Chương 159 : Sinh Thái Bế Vòng.
Chuyện cụ thể Mã Tam không rõ ràng, bất quá, một ít tin tức ngầm lại là biết, có người nói, được đến các đại thế lực chống đỡ sau, Vạn Thọ Chân Quân thu thập huyết mạch, triển khai nghiên cứu tốc độ càng nhanh hơn, không ngừng thử nghiệm huyết mạch dung hợp độ khả thi. Cũng không biết hắn là làm thế nào, cuối cùng ở một cái sấm vang chớp giật buổi tối, Vạn Thọ Chân Quân nơi Vạn Thọ điện trong chớp mắt bị vô số lôi đình bao trùm.

	Lít nha lít nhít lôi đình như mưa to gió lớn giống như rơi vào Vạn Thọ điện trên, Vạn Thọ điện kết giới cấm chế, trận pháp, hết thảy đều ở thiên lôi xuống oanh liểng xiểng, cuối cùng, Vạn Thọ điện cũng ở dưới sấm sét hóa thành phế tích, liền Vạn Thọ Chân Quân đều bị tích trọng thương tại chỗ, suýt chút nữa liền không một hơi không lên được, trực tiếp đi địa phủ.

	Ngược lại, không bao lâu, thì có đồn đại, Vạn Thọ Chân Quân ở thử nghiệm dung hợp vạn thú huyết mạch tình huống xuống, gặp thiên khiển, sâu bị thương nặng, sau đó, thiên khiển sau, cũng chỉ còn sót lại một quả trứng, cái này viên trứng còn có sự sống, có mắt có lông mày có miệng, có thể học người nói chuyện, có tay có chân, có thể đi có thể nhảy, quả thực là chư thiên vạn giới bên trong, từ không ra đời qua một loại sinh mệnh.

	Lúc đó phát hiện sau, Vạn Thọ Chân Quân còn dị thường hưng phấn, trước tiên liền đối với nó triển khai nghiên cứu.

	Muốn nhìn một chút, này tân sinh vật chủng đến cùng có cái gì loại năng lực đặc thù, đặc thù huyết mạch. Có phải hay không là chính mình ý nghĩ thật sự thành công.

	Có thể ở cẩn thận nghiên cứu sau, lại phát hiện, cái này viên trứng tuy rằng dáng vẻ kỳ lạ, dĩ nhiên là tên rác rưởi, đầu tiên, trong cơ thể huyết mạch căn bản cũng không có hoàn toàn dung hợp, trái lại hơn vạn loại huyết mạch ở trong người lấy một loại cực kỳ quỷ dị, đặc thù, thần kỳ phương thức duy trì cân bằng, không có dung hợp thành một loại, thiên khiển đến, vốn là phải đem phá hủy, hoàn toàn hủy diệt rơi, nhưng cũng bất ngờ để cái này vạn loại huyết mạch quỷ dị tồn tại ở trong cơ thể mà không bạo phát.

	Có thể lấy không nghi ngờ chút nào nói, một khi những kia huyết mạch đồng thời bạo phát, cái này viên trứng lập tức liền sẽ nổ liền cặn đều không còn sót lại.

	Có thể hết lần này tới lần khác, những kia huyết mạch liền quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, diễn biến ra như thế một loại sinh linh, hơn nữa, những kia huyết mạch không có dung hợp, dường như tiến vào một loại tính trơ trạng thái, huyết mạch rơi vào đến trong giấc ngủ say, loại biến hóa này rất hiển nhiên đến từ thiên khiển lực lượng.

	Đối với chuyện này, Vạn Thọ Chân Quân đương nhiên không cam lòng, sử dụng các loại biện pháp đối với nó thử nghiệm, nhìn có thể không kích thích ra trong cơ thể biến hóa, hoàn thành cuối cùng dung hợp. Cũng mặc kệ biện pháp gì, cũng không có cách nào đối với cái này viên trứng sản sinh hữu hiệu thay đổi, dung hợp càng là nửa điểm không có, tựa hồ tất cả huyết mạch đều tiến vào tính trơ trạng thái, ngoại lực căn bản kích hoạt không được, thật giống thiếu hụt đặc thù nào đó môi giới như thế.

	Ở thử nghiệm đầy đủ mười mấy năm sau, các loại biện pháp toàn bộ dùng hết, cái gì kết quả tốt đều không có xuống, tức đến Vạn Thọ Chân Quân một chưởng vỗ ở trứng trên, đem trứng lập tức liền đánh chia năm xẻ bảy. Như muốn hủy diệt, xóa đi cái này một thất bại phẩm.

	Lại không nghĩ rằng, những mảnh vỡ này trên đất một lăn, dĩ nhiên một lần nữa hóa thành từng viên từng viên càng nhỏ bé hơn trứng , tương tự mọc ra tay chân, mọc ra mi mắt, còn có đặc biệt linh hồn trí tuệ. Trong cơ thể như trước là vạn loại huyết mạch quấn quýt lấy nhau.

	Đúng là một cái biến hai, hai cái biến bốn.

	Xem Vạn Thọ Chân Quân một trận đau "bi".

	Có cái khác đại năng lại đây điều tra sau, trực tiếp cho thấy, đây quả thật là là một loại chủng tộc hoàn toàn mới, chỉ bất quá, trong cơ thể huyết mạch toàn bộ rơi vào tính trơ trạng thái, không cách nào kích hoạt, dung hợp độ khả thi hầu như không tồn tại, nhưng nếu là kích hóa ra một loại huyết mạch, có thể để loại sinh linh này sản sinh biến hóa. Biến thành huyết mạch tương ứng chủng tộc.

	Tỷ như, kích thích ra một loại chó loại huyết mạch, vậy thì có khả năng biến thành một con linh khuyển. Nếu là kích thích ra Lôi ưng huyết mạch, vậy thì có khả năng lắc mình biến hóa , hóa thành một con Lôi ưng. Kích phát cái gì huyết mạch, liền sẽ biến thành cái gì sinh linh.

	Nhưng cuối cùng, không ai có thể kích thích ra huyết mạch, xua tan tính trơ.

	Trên lý thuyết, có thể biến thành bất kỳ chủng tộc, bất kỳ chim bay thú nhảy.

	Thậm chí là, ở kích hoạt sau, có thể lấy một loại huyết mạch làm chủ, một chút hấp thu cái khác huyết mạch hòa tan vào, lột xác thành độc nhất vô nhị huyết mạch, thậm chí là để huyết mạch phản tổ, không ngừng lên cấp trưởng thành, nhanh chóng hoàn thành lột xác.

	Như một con Thần thú, vốn là cần ngàn năm vạn năm đến trưởng thành, nếu là kích hoạt thần thú huyết mạch, lột xác thành thần thú, vậy thì có thể dựa vào huyết mạch, rút lấy nuốt chửng cái khác huyết mạch, để tự thân huyết mạch cấp tốc trưởng thành, vượt qua cái này ngàn năm vạn năm nghịch kém, tiến vào trưởng thành kỳ, hoàn toàn không cần sợ sệt còn nhỏ suy yếu giai đoạn.

	Điểm này, tuy rằng không có chứng thực, nhưng lại là suy đoán bên trong nhất bị người tiếp thu một loại.

	Vạn Thọ Chân Quân ở phía sau đến cũng không có tiếp tục quản những thứ này trứng, vẫn là hắn đệ tử đặt tên là Vạn Linh tộc, bỏ vào Vạn Thú các bên trong đối ngoại bán ra.

	Những năm gần đây, tự nhiên có rất nhiều người mua, nghĩ muốn thử nghiệm nhìn có thể không kích thích ra Vạn Linh tộc trong cơ thể huyết mạch, nói không chắc có thể một bước lên trời, thu được một con Thần thú, đến cái một vốn bốn lời , nhưng đáng tiếc, bọn họ không ai có thể kích hoạt huyết mạch, cái này viên trứng vẫn là một quả trứng, để rất nhiều người chân chính cảm nhận được trứng trứng ưu thương.

	Tất cả chờ mong, đều trôi theo nước.

	"Dựa theo trên lý thuyết, cái này Vạn Linh tộc xác thực có thể lấy biến thành bất kỳ chủng tộc, bất kỳ chim bay thú nhảy, hơn nữa, bọn họ sinh sôi phương thức là không có tính sinh sôi, có thể tự mình phân liệt, khi trưởng thành tới nhất định giai đoạn sau, chỉ cần đồng ý, thì có thể làm cho tự thân phân liệt ra từng cái từng cái mới cá thể, những này cá thể đều là độc lập linh hồn, thuộc về hoàn toàn mới sinh mệnh. Chỉ cần có một cái trứng, liền có thể cho ngươi sinh sôi ra lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái, sinh sôi ra một chủng tộc."

	Mã Tam trên mặt mang theo quái lạ nói.

	Ở cái này Vạn Linh tộc trên người, liền khai thác lãnh chúa cũng không có cách nào, rất nhiều người trải qua các loại thử nghiệm, chính là không làm gì được cái này viên trứng.

	Cho tới, hiện tại Vạn Thú các bên trong, đã rất ít người quan tâm, bãi để ở chỗ này, quanh thân đều không có người nào đồng ý đến đây quan sát, không thể không nói, đây là tương đương trào phúng vấn đề, Vạn Linh thú chính là lởm nhất vật, vô dụng một loại đặc thù Linh thú.

	Đến hiện tại, đã không người hỏi thăm.

	"Vạn Linh thú, có thể lấy lột xác thành bất luận một loại nào Linh thú, thậm chí là thần thú, tiền đề là kích thích ra huyết mạch, như vậy trứng, tựa hồ rất thú vị."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm lóe qua các loại ý nghĩ, không thể không nói, đã đối với thú trứng sản sinh rất lớn hiếu kỳ tâm.

	Cái này Vạn Linh thú dựa theo thuyết pháp, quả thực chính là trong thiên địa cực kỳ bất ngờ kết quả, có thể ở thiên khiển dưới tồn tại đặc thù sinh mệnh. Thoạt nhìn phế vật, nhưng không có thể phủ định, cụ có vô hạn độ khả thi. Duy nhất không xác định chính là không có kích hoạt Vạn Linh thú thể nội huyết mạch phương pháp, nếu là tìm tới cái phương pháp này, cái này Vạn Linh thú đem trong nháy mắt từ phế vật biến thành đỉnh cấp quý hiếm Dị thú, cụ có vô hạn tiềm lực.

	Thậm chí, còn có thể sản sinh một loại mở manh hộp giống như đặc thù tâm lý.

	Kích phát huyết mạch khẳng định là rất khó, phương pháp càng thêm khó có thể dự đoán, rất nhiều người tràn đầy tự tin đi thử nghiệm đều thất bại tan tác mà quay trở về, Chung Ngôn cũng không dám khẳng định mình có thể làm được, bất quá, thử một chút, vẫn là có thể.

	Có đánh cược không hẳn thua, liền thử nghiệm cũng không dám, cái kia khó tránh khỏi có chút quá kinh sợ.

	"Chung tiên sinh, ta cảm thấy thử nghiệm có thể lấy, nhưng không phải lượng lớn mua, cái này Vạn Linh thú kỳ thực chính là cái hố, rất nhiều người tiêu hao tinh lực đi nghiên cứu, lại không thu hoạch được gì. Hiện tại chư thiên vạn giới đều nhận định, Vạn Linh thú chính là một cái hố to, là phế vật chủng tộc, căn bản không thể kích hoạt huyết mạch. Không bằng nhìn lại một chút cái khác."

	Mã Tam nhỏ giọng nói.

	Mang Chung Ngôn lại đây, kỳ thực là nghĩ muốn cảnh cáo một thoáng hắn, sợ bị Vạn Linh thú cho hãm hại.

	Vật này, thực sự là nói không chuẩn.

	"Hừm, ta liền mua nhìn một chút, đúng rồi, Vạn Linh thú giá cả tính thế nào."

	Chung Ngôn không tỏ rõ ý kiến nói.

	"Một con Vạn Linh thú cần một trăm đồng, có người nói, cái giá này là Vạn Thọ Chân Quân tự mình định ra, bất kể là ai, đều không có quyền lợi thay đổi, mua nó, liền cần cái giá này, hơn nữa, là không lùi hàng, mua chính là mua."

	Mã Tam nghe được, cũng không do dự, đem giá cả nói ra.

	"Ừm!

	"

	Chung Ngôn gật gù, không có lập tức mua, lại bắt đầu đi dạo lên.

	Lần này, Chung Ngôn đầy đủ ở các nơi quan sát không dưới hai canh giờ, tận mắt nhìn mỗi loại khác với tất cả mọi người đặc thù Linh thú, ở Tâm Linh cung điện bên trong, những ký ức này, rất tự nhiên hội tụ thành một quyển sách, trở thành bên trong cung điện điển tàng, chuyên môn thu nhận các loại Linh thú điển tịch, sách trên, trực tiếp hiện ra —— tên Vạn Linh sách. Nếu là mở ra, liền có thể nhìn thấy, đồ sách trên không chỉ có đồ án, trông rất sống động, còn có chuyên môn giới thiệu.

	Có chút rất thô ráp, có chút rất tường tận.

	Bất tri bất giác, liền chỉnh lý ra một quyển sách. Thả ở những thế lực khác bên trong, cũng có thể trở thành là quý giá điển tịch, dùng cho khai thác tu sĩ tầm mắt.

	Ở tầng thứ nhất đại khái đi dạo một vòng sau, Chung Ngôn đi tới trước quầy.

	Phía sau quầy, có một tên đẹp đẽ nữ tu, trên người có một loại già giặn cùng khôn khéo, nhượng người không tự chủ sinh ra thân cận.

	"Đạo hữu có hay không đã chọn xong cần thiết Linh thú, ta Vạn Thú các có thể lấy lập tức vì đạo hữu đưa tới cần thiết Linh sủng."

	Nữ tu mỉm cười nói, nàng gọi Hứa Phỉ, là Vạn Thú các chưởng quỹ, ở đây tọa trấn, tự nhiên là có năng lực.

	"Ta muốn Vạn Linh thú mười con, đồng thời còn muốn Linh Khâu dẫn mười cân, thỏ lông dài Tuyết Nhung năm đôi, trâu Mẫu Đơn năm đôi, dê Đạp Tuyết năm đôi, cá Tuyết Lân năm  đôi, thiên mã năm  đôi, cá chép vàng năm  đôi  . . . . ."

	Chung Ngôn cũng không chậm trễ, chậm rãi đem chính mình cần thiết Linh thú nói ra.

	Số lượng chủng loại trực tiếp bao lớn mấy chục loại, rất nhiều đều là nhìn như bình thường Linh thú, không có cái gì quá mức đặc thù Linh thú.

	Nhưng cũng là gà vịt nga, dê bò thỏ ngựa, hổ báo sài lang các loại, đều bao trùm đến, hầu như hằng ngày có thể nhìn thấy chim bay thú nhảy, đều mua một chút.

	Hứa Phỉ sau khi nghe, trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, những linh thú này chủng loại, đơn độc không tính là gì, tụ hợp lại một nơi, lại làm cho nàng phát hiện, đây cơ hồ chính là ở chế tạo một cái loại nhỏ chuỗi sinh vật tuần hoàn, từ tầng dưới chót Linh thú đến thượng tầng Linh thú, đều ở trong đó.

	Nếu là toàn bộ sinh sôi mở, hoàn toàn có thể lấy hình thành một cái đơn giản sinh thái bế vòng.

	Đây là một cái lãnh chúa nghĩ muốn ở lãnh địa bên trong hoàn thành Linh thú sinh thái hóa.

	Tuy rằng rất nhiều Linh thú đều rất bình thường, cần phải là sinh sôi lên, hoàn toàn có thể lấy tự cấp tự túc. Chỗ tốt rất nhiều.

	Chỉ là, Chung Ngôn chọn tuyển Vạn Linh thú, làm cho nàng cũng là một trận kinh ngạc, nàng nhưng là biết, Vạn Linh thú hiện tại sớm liền không có bao nhiêu người mua, từng cái từng cái e sợ cho tránh không kịp, đó chính là một cái hố, tiêu hao tinh lực cũng cái gì cũng không chiếm được.
Kết chương.