Chương 121 : Đạn.
Duy nhất ngọn nến đung đưa mờ nhạt ánh nến, chiếu lên phòng khách bốn phía vách tường bóng đen lưu động.

	Klein tìm tiện nhất cho đào tẩu vị trí, nhìn quanh một vòng, nhìn thấy hai má pháp lệnh văn rất sâu "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh, nhìn thấy khuôn mặt mập mạp "Dược sư" .

	Ân, trải qua lần nữa so sánh, mặc dù hắn mang theo có thể che khuất nửa trên gương mặt mặt nạ sắt, nhưng vẫn là cơ bản có thể xác nhận, hắn chính là ta tại gánh xiếc Lewis trong rạp hát nhỏ gặp phải kia nói khó nghe nam tử. . . Klein thu hồi ánh mắt , chờ đợi tụ hội chính thức bắt đầu —— kia phía sau có "Công tượng" nữ sĩ che lấp được tương đương nghiêm mật, cùng đại bộ phận người tham dự, cho nên, hắn không cách nào tại đối phương mở miệng phía trước liền xác nhận nàng phải chăng có đến.

	Qua mấy phút, "Trí Tuệ chi nhãn" ngẩng đầu nhìn hướng trên tường máy móc đồng hồ treo tường, ha ha cười nói:

	"Hôm nay người tới rất đủ a."

	"Bắt đầu đi."

	Hắn lời còn chưa dứt, mập mạp dược sư đã vượt lên trước mở miệng:

	"Ta cần một siêu phàm sinh vật làm thí nghiệm, tốt nhất là thú loại, tốt nhất là đã chế phục, không có quá lớn tính nguy hiểm."

	Thú loại siêu phàm sinh vật? Klein nghe được hơi có xúc động.

	Hắn nhớ tới đối phương tại gánh xiếc trong rạp hát nhỏ nói những lời kia, nhớ tới đối phương tựa hồ có thể đọc hiểu dã thú ý tưởng.

	Chỉ là một "Dược sư", lại nắm giữ năng lực như vậy, đồng thời còn tại cầu mua thú loại siêu phàm sinh vật, ân, ta đem Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh bán cho hắn về sau, hắn hẳn là liền đã gom góp vật liệu, đạt được tấn thăng. . . Nói cách khác, "Dược sư" đằng sau kia danh sách cùng sai khiến dã thú có quan hệ? Klein căn cứ đã biết tin tức, làm ra một phỏng đoán.

	Lúc này, có người cười nhạo đáp lại "Dược sư" :

	"Ai sẽ đem siêu phàm sinh vật lưu tại bên cạnh mình?"

	"Lại nguy hiểm, lại dễ dàng bị người phát hiện, trực tiếp giết chết bảo tồn phi phàm vật liệu không phải càng tiện lợi càng bí mật sao?"

	"Dược sư" xưa nay không tại ngôn ngữ bên trên nhận thua, lúc này a một tiếng:

	"Ngu xuẩn ý tưởng!"

	"Ngươi lại không thể cam đoan kia siêu phàm sinh vật trên người phi phàm vật liệu đúng lúc là ngươi cần, vừa vặn có thể bán được ra ngoài, còn không bằng thuần phục nó, sai khiến nó, để nó trở thành trợ thủ, để cho mình thực lực gấp bội. . ."

	Nói nói, thanh âm hắn nhỏ dần, cảm giác chính mình tựa hồ tiết lộ một chút quan trọng bí mật.

	Cứt chó! Vì sao ta chính là không quản được cái miệng này! Dược sư ở trong lòng hung hăng bạt tai mình một cái.

	Quả nhiên. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Dược sư nhu cầu không hề nghi ngờ không có đạt được thỏa mãn, nơi này người tham dự đại bộ phận danh sách đều không cao, tại Backlund cũng không phải thân phận gì hiển hách người, tự thân đều trôi qua tương đối cảnh giác, tiếp cận với miễn cưỡng duy trì, làm sao có thể sẽ còn xa xỉ dưỡng một siêu phàm sinh vật.

	Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hoang dại siêu phàm sinh vật thường thường đối với nhân loại rất căm thù, một khi gặp được, ngươi không chết, chính là ta vong, nếu như muốn bắt sống, nhất định phải có đầy đủ cường đại đoàn đội, hoặc là tại trên thực lực nghiền ép đối phương, đương nhiên, cũng không thể bài trừ một số danh sách giả có đặc thù, vừa vặn thích hợp với loại tình huống này năng lực.

	Một trận thất vọng về sau, dược sư ho nhẹ hai tiếng nói:

	"Ta mang không ít dược tề qua đến, đều là các ngươi biết hiệu quả, muốn , chờ lúc sắp kết thúc mở miệng."

	Lại là trị liệu thương thế, cuồng bạo tự thân cùng đề cao phương diện kia năng lực mấy loại dược tề? Klein oán thầm một câu, cười nhẹ một tiếng, vì đối phương ra chủ ý:

	"Ngươi có thể mua danh sách 9 phối phương, tìm tới tương ứng phi phàm vật liệu, sau đó điều phối thành ma dược, đút cho ngươi nhìn trúng thú loại động vật, như vậy ngươi liền sẽ có được danh sách 9 siêu phàm sinh vật, về sau còn có thể không ngừng thông qua hậu tục ma dược để nó tấn thăng."

	"Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, ngươi có đầy đủ tài lực, cũng có thể đối phó mất khống chế tàn thứ phẩm."

	Dược sư nghe được ngốc mấy giây, một hồi lâu mới nói:

	"Thật sự là xa xỉ a."

	"Ta chỉ là cho mình tích lũy tiền, tìm cần phi phàm vật liệu, liền đầy đủ khó khăn, động vật ăn ma dược mất khống chế lại là đại khái tỷ lệ sự tình, không nhiều đến mấy lần, rất khó thành công."

	"Có thể người làm như vậy, khẳng định có quặng mỏ, hoặc là mở ngân hàng."

	Chúng ta hội Tarot "Chính nghĩa" tiểu thư hẳn là liền dưỡng một siêu phàm sinh vật. . . Klein chợt vì dược sư cảm thấy xót xa.

	Thật muốn buông ra liều lĩnh kiếm tiền, dược sư tuyệt đối là thấp danh sách bên trong dễ dàng nhất tụ tập được đại lượng tài phú loại hình, nhưng vấn đề ở chỗ, này đồng dạng cũng dễ dàng bị quan phương phi phàm giả để mắt tới.

	Lại có mấy cọc giao dịch hoặc hoàn thành hoặc sinh non về sau, Klein nghe thấy cố ý đè thấp giọng nói:

	"Ta lần này chỉ đem tới một kiện phi phàm vũ khí."

	"Nó là 50 phát có khác biệt hiệu quả đạn, trong đó 20 phát có khắc họa Thái Dương lĩnh vực đánh dấu cùng ký hiệu, tạo thành hoàn chỉnh phù chú, có thể hữu hiệu tịnh hóa quỷ hồn loại quái vật, tổn thương đến tương đối cường lực oan hồn cùng u ảnh, cho nên, gọi 'Tịnh hóa đạn', còn có 20 phát nhằm vào ô uế đọa lạc loại sinh vật, gọi 'Đạn săn ma', mặt khác 10 phát tương đối khắc chế tà dị loại quái vật, gọi 'Trừ tà đạn', hiệu quả đều có thể ổn định duy trì 18 tháng, thậm chí càng lâu."

	"50 phát 500 bảng, hoặc là 'Dã man nhân' ma dược phối phương, cũng tặng kèm một phen đường kính thích hợp đặc chế súng lục ổ quay."

	Quả nhiên dựa theo ta lần trước đề nghị làm tương tự đạn, bất quá xem lên so với bình thường phi phàm vũ khí muốn phức tạp a, lâu như vậy mới làm một bộ. . . Klein không cho người khác lưu cơ hội, trực tiếp mở miệng nói:

	"Ta có 'Dã man nhân' ma dược phối phương."

	Lúc này, một vị cái đầu khá cao nam tử cũng ra giá:

	"550 bảng."

	Tại đương đại, đây là thuận tiện nhất mang theo cùng sử dụng phi phàm vũ khí!

	Kia che lấp rất nghiêm mật nữ sĩ giọng nói trong mang theo khó mà áp chế vui mừng nói:

	"Vị tiên sinh này, thật xin lỗi, ta ưu tiên lựa chọn 'Dã man nhân' phối phương."

	"600 bảng." Vị nam tử kia lần nữa nâng lên báo giá.

	"Không, đây không phải kim tiền vấn đề." Phía sau có "Công tượng" nữ sĩ nghiêng đầu nhìn hướng Klein, "Thành giao! Nhưng mời trước tiên đem phối phương giao cho 'Trí Tuệ chi nhãn' lão tiên sinh, do hắn tiến hành giám định."

	Hô, may mà ta cầm đến "Hắc hoàng đế" bài, bằng không gặp được cố tình nâng giá ác như vậy người, hôm nay khẳng định sẽ xuất huyết nhiều. . . Klein cuốn lên trường bào, từ trong túi áo trong lấy ra sớm liền viết xong "Dã man nhân" phối phương, cũng triển khai nhìn thoáng qua:

	"Danh sách 8 'Dã man nhân', chủ yếu vật liệu: Cuồng Hóa thảo một gốc, Đại Địa tê giác thực tâm độc giác kết tinh, phụ trợ vật liệu: Thâm Văn hồ đào một, Hương Phong thảo một gốc, vỏ Dương thụ ngâm ra thuần lộ 10 ml, liệt tửu 100 ml."

	Xác nhận không sai về sau, Klein một lần nữa xếp lại trang giấy, giao cho người hầu.

	Cùng trước đó lần kia, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh lấy ra viên kia rất nhiều nhỏ vụn kim cương vây quanh màu xanh như mắt bảo thạch chiếc nhẫn, mô phỏng ra "Công chứng viên" phi phàm năng lực, xác nhận phối phương là chân thật.

	Nghe thấy vị lão tiên sinh này tuyên bố "Phối phương hữu hiệu" lúc, kia phía sau có "Công tượng" nữ sĩ rõ ràng thở phào một cái, đem một chừng bàn tay lớn hình vuông hộp sắt đem ra.

	Trải qua người hầu truyền lại, nàng toại nguyện thu hoạch phối phương, không kịp chờ đợi tại chỗ bằng phẳng rộng rãi, nhìn mấy lần, tựa hồ muốn trực tiếp ký ức, mà Klein thì tay cầm hộp sắt, ba mở ra, dò xét lên thu hoạch.

	Cái này trong hộp sắt đạn phân thành ba đống, một bộ phận hiện ra màu vàng nhạt, tựa hồ mới từ trong nước nóng vớt đi ra, một bộ phận toàn thân màu bạc, phủ đầy hoa văn, băng lãnh lại thần thánh, ít nhất kia bộ phận tại màu đồng thau bên trong toát ra kim mang, mơ hồ có thể trông thấy bên trong khắc rõ rất nhiều đánh dấu cùng ký hiệu.

	Ân, là thật. . . Tại thần bí học lĩnh vực, Klein điểm ấy phân biệt lực vẫn là có được, hắn lạch cạch một tiếng khép lại cái nắp, đem món kia vật phẩm chứa vào trường bào bên dưới trong túi quần áo.

	Về phần cái kia thanh đưa tặng súng lục ổ quay, hình dạng và cấu tạo không có gì đặc thù, thân súng hiện khá đậm màu đồng thau, chuôi nắm thì do gỗ hồ đào chế thành.

	Bởi vì dưới nách túi súng cũng tại lần trước cảnh sát lâm kiểm lúc mất đi, Klein chỉ có thể đem súng lục đeo ở hông, dùng quần áo che lấp.

	Hoàn thành trận này trong kế hoạch giao dịch về sau, hắn nhìn quanh phòng khách một vòng, cố ý kéo cao giọng nói:

	"Ta cần 'Thái Dương thánh thủy' 'Thái Dương thánh huy' các loại cường lực tịnh hóa loại vật phẩm."

	"Ta có thể ra kim bảng mua, cũng có thể cầm phối phương làm trao đổi, tỉ như 'Dã man nhân' hậu tục danh sách 7 'Kẻ hối lộ' ."

	"Đương nhiên, nếu có thần bí lĩnh vực cùng siêu phàm thế giới vấn đề cần giải đáp, ta cũng có thể thử một lần, bất quá không bảo đảm có thể trả lời đi ra."

	Dược sư tại đối diện nghe được mở to hai mắt, hắn cảm giác đây chính là vị kia "May mắn tiểu tử" .

	Nhưng là, hắn mới trở thành phi phàm giả không bao lâu, làm sao lại có thể được đến nhiều như vậy có giá trị đồ vật? Dược sư càng nghĩ càng nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy mình lựa chọn ban đầu sai lầm.

	May mắn mới là trọng yếu nhất!

	Mà mua "Dã man nhân" phối phương nữ sĩ suýt nữa không cách nào khống chế chính mình, kém chút dùng nguyên bản giọng nói phát ra tiếng:

	"Ta không có ngươi cần sự vật, nhưng là ta có thể thanh toán kim bảng, 800 bảng!"

	Klein nuốt vào "Thành giao" từ đơn này, nghĩ nghĩ, vẫn là khẽ cười nói:

	"Ta tạm thời chỉ tiếp nhận lấy vật đổi vật."

	"Ta lần sau tụ hội hẳn là sẽ còn lại đến, ngươi có thể trước sưu tập tương tự sự vật."

	Tạm thời. . . Vị nữ sĩ kia nghiền ngẫm từ đơn này, thong thả gật đầu nói:

	"Tốt."

	Về sau, còn lại người tham dự không ai mở miệng, Klein nhu cầu đồng dạng chưa thể được đến thỏa mãn, bởi vì tại Backlund, tại vương quốc Ruen, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ là có thể bị coi là tà giáo đồ xử lý, cho nên, lưu thông ở bên ngoài cùng loại vật phẩm vô cùng ít ỏi.

	Klein cảm thấy thất vọng, nhưng cũng không phải là quá để ý, hắn còn có phương án hai.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, vị kia Hugh tiểu thư đã từng đi tìm một "Vĩnh Hằng Liệt Dương" phi phàm giả tín đồ làm tịnh hóa!

	Hơn nữa, vị kia khát vọng "Kẻ hối lộ" phối phương nữ sĩ khẳng định cũng sẽ tích cực tìm kiếm.

	Klein không nói thêm gì nữa, dự thính lên hậu tục giao dịch cùng giao lưu.

	Tụ hội chuẩn bị kết thúc thời điểm, một vị dáng người trung đẳng, không có gì đặc điểm người tham dự niết trên mặt mặt nạ sắt, dùng hùng hậu nam trung âm nói:

	"Ta cần trưởng thành Quả Phụ cự thù tuyến tơ."

	Trưởng thành Quả Phụ cự thù tuyến tơ? Rất quen tai a, ta giống như ở nơi nào nghe nói qua. . . Klein hơi cau mày, không dùng xem bói khổ sở hồi tưởng.

	Bỗng nhiên, hắn nhớ tới cảm giác quen thuộc nguồn gốc:

	Đây là "Hoan Du ma nữ" dược tề tài liệu chính một trong!
Kết chương.