Chương 1468 : Ta có quân tình khẩn cấp, đáng tiếc không người tin (hạ).
Ở Trương Sở Phong định liệu trước, lòng tin mười phần trong ánh mắt, Chu Bình An khẽ mỉm cười lắc đầu một cái, "Cũng không phải, Trương đại nhân, đang là bởi vì bọn họ là nước Oa giặc Oa tiền tiêu thám báo, bọn họ mới có thể xông tới nhiễu Ứng Thiên. Đầu tiên, bồi đô Ứng Thiên là ta Đại Minh Giang Nam trung xu, cũng là ta Đại Minh Giang Nam giàu có nhất minh châu, Thượng Ngu giặc Oa làm nước Oa giặc Oa tiền tiêu thám báo, tất nhiên muốn tới thăm dò Ứng Thiên hư thực, vì tương lai ồ ạt xâm nhập làm chuẩn bị; tiếp theo, Thượng Ngu giặc Oa làm tiền tiêu thám báo, bọn họ tập nhiễu Ứng Thiên, mục đích không phải đánh hạ thành Ứng Thiên ao, mà là thăm dò Ứng Thiên hư thực, dòm ngó Ứng Thiên binh lực an bài, sức chiến đấu cùng thành phòng các loại tình huống, chỉ cần thử dò xét tính tập nhiễu một đợt, đạt tới thăm dò mục đích là được, mà một khi mục đích đạt tới, bọn họ chỉ biết bỏ chạy, không cần ở thành Ứng Thiên hạ đụng cái tan xương nát thịt, như thế, bọn họ sinh tồn suất liền đề cao thật lớn, có thể cất giữ sinh lực trở về nước Oa phục mệnh."

	Chu Bình An tiếng nói lạc hậu, Trương Sở Phong run lên mấy giây, sau đó dùng sức lắc đầu, "Những thứ này đều là Tử Hậu ngươi chủ quan ước đoán mà thôi, bao gồm Thượng Ngu chi giặc Oa là tiền tiêu thám báo, cũng là ngươi chủ quan ước đoán."

	Chu Bình An đang muốn mở miệng, Trương Sở Phong liền giành trước vặn hỏi, "Tử Hậu, ngươi trước không cần vội vã phản bác, ta hỏi ngươi, ngươi có thể bảo đảm những cướp biển này chính là nước Oa giặc Oa ồ ạt xâm nhập trước sai phái thám tử sao?"

	Chu Bình An nghe vậy, nhất thời hết ý kiến, ngươi vấn đề này hỏi, ta làm sao có thể bảo đảm bọn họ chính là thám tử đâu! Cho dù ta biết nhóm này giặc Oa chính là nước Oa thám tử, ta cũng cho ngươi bảo đảm không được a!

	Ta nếu có thể bảo đảm, vậy thì có vấn đề!

	Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, "Ta không có thể bảo đảm."

	"Kia Tử Hậu ngươi có thể bảo đảm Thượng Ngu chi giặc Oa nhất định sẽ tới tập nhiễu Ứng Thiên sao? !" Trương Sở Phong hỏi tới.

	Chu Bình An tiếp tục không nói, nhàn nhạt nói, "Ta không có thể bảo đảm."

	"Ngươi nhìn nha, ngươi cũng không có thể bảo đảm, điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ đây hết thảy đều là Tử Hậu ngươi chủ quan ước đoán, là suy đoán của ngươi mà thôi." Trương Sở Phong khẽ mỉm cười một cái, hạ một cái kết luận.

	"Trương đại nhân, đây không phải là chủ quan ước đoán, cũng không phải suy đoán, đây là có căn cứ suy đoán." Chu Bình An không nhịn được không lời nói.

	"Có phân biệt sao? ! Đều là chút không thấy chuyện." Trương Sở Phong nhất thời lắc đầu cười lên, sau đó một bộ tiền bối người từng trải giọng điệu, nói với Chu Bình An dạy đạo, "Tử Hậu, đại sự quốc gia ở chỗ tế tự cùng chiến tranh. Nhung người, phi trò đùa vậy, chính là đại sự quốc gia, cần mười triệu cái cẩn thận, há có thể trò đùa? !"

	"Trương đại nhân, chính là bởi vì đại sự quốc gia ở chỗ tế tự cùng chiến tranh, cho nên Bình An mới vội vã chạy tới báo lên, nếu giặc Oa tập nhiễu Ứng Thiên, mặc kệ bọn họ đánh hạ hay là không có đánh hạ thành Ứng Thiên, cũng chẳng những với đánh ta Đại Minh mặt mũi, nghiêm trọng hơn chính là, cái này cũng sẽ sâu sắc kích thích trước mặt ngày càng mãnh liệt loạn Oa, khiến cho loạn Oa càng thêm nghiêm trọng! Cho nên Bình An đề nghị, ở giặc Oa xâm chiếm Ứng Thiên khu vực cần phải đi qua, lấy trọng binh trọng khí bày mai phục, đem nhóm này giặc Oa một lưới bắt hết, không cho bọn họ tập nhiễu cơ hội của Ứng Thiên!"

	Chu Bình An mặt nghiêm túc nói, đề nghị ở giặc Oa tiến về Ứng Thiên con đường phải đi qua bày mai phục, đem giặc Oa một lưới bắt hết.

	"Ha ha, Tử Hậu ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, lấy trọng binh trọng khí bày mai phục. . . Giặc Oa có thể hay không ngoan ngoãn nghe lời ngươi tới trước tập nhiễu Ứng Thiên, hay là hai chuyện. Lui mười ngàn bước, cho dù bọn họ xông tới nhiễu Ứng Thiên. Kia Tử Hậu ngươi biết giặc Oa tập nhiễu Ứng Thiên, sẽ đi con đường kia sao? ! Ngươi biết giặc Oa tới lúc nào sao? ! Cái này hưng sư động chúng, muốn mai phục bao lâu, ba năm ngày, hay là mười ba năm ngày, hay là mấy tháng? ! Ngoài ra, như người ta thường nói binh mã chưa động, lương thảo đi trước, cái này mai phục, cần lương thảo quân nhu đó cũng không phải là số lượng nhỏ! Liền vì một mình ngươi không đáng tin cậy suy đoán, sẽ phải hưng sư động chúng, lao dân thương tài? ! Nếu là giặc Oa không đến, kia chẳng phải bạch bạch hưng sư động chúng, lao dân thương tài sao! Còn sẽ thành đại gia trò cười! Tử Hậu, ngươi nói ai có thể giao nổi trách nhiệm này? ! Nghiệt Đài đại nhân sao? !"

	Trương Sở Phong liên tục cật hỏi.

	"Trương đại nhân, việc quân trước giờ cũng không có tự tin trăm phần trăm, chỉ cần có bảy tám phần nắm liền đủ đáng giá đánh một trận." Chu Bình An mắt thấy Trương Sở Phong, vẻ mặt thành thật nói,

	"Nếu là làm hỏng chiến cơ, hối hận chi không kịp!"

	Đón lấy, Chu Bình An lại cố gắng giải thích hồi lâu, nhưng là nhưng cũng vậy, một lời nước miếng đổ ra sông ra biển, tất cả đều làm vô dụng công, vô luận là Trương Sở Phong hay là trương Nghiệt Đài đám người, cũng không có đem Chu Bình An trọng đại quân tình coi ra gì.

	Đối với lần này, mặc dù Chu Bình An đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng vẫn là không tránh được thất vọng không dứt.

	Bất quá, thất vọng thì thất vọng, nhưng không thể buông tha.

	Trương Nghiệt Đài bọn họ dù sao cũng là quan văn, quân sự đối bọn họ mà nói, là một xa lạ lĩnh vực, đối quân tình không đủ nhạy cảm, coi trọng, cũng có thể hiểu được. Bản thân phải nhanh một chút đi Binh Bộ báo lên quy tắc này quân tình, nghĩ đến Binh Bộ sẽ coi trọng.

	Việc này không nên chậm trễ, phải nhanh một chút đi Binh Bộ báo cáo mới là.

	Chu Bình An ở một lần cuối cùng cố gắng không có kết quả sau, hướng trương Nghiệt Đài chắp tay xin chỉ thị, "Nghiệt Đài đại nhân, hạ quan mong muốn đi Binh Bộ hội báo."

	"Khụ khụ, Tử Hậu, quy tắc này quân tình liền không có cần thiết báo danh Binh Bộ đi." Trương Nghiệt Đài nghe được Chu Bình An nói phải báo đến Binh Bộ, Convert by TTV không nhịn được ho khan một tiếng, chỉ mới nói nửa câu, nửa câu sau "Để tránh bị người chê cười" không có nói ra.

	"Khụ khụ, chính là Tử Hậu, tin tức này cũng không cần phải báo danh Binh Bộ." Bạch phó sứ giống nhau thái độ.

	Lúc này một bên Trương Sở Phong ánh mắt chuyển xuống, khóe miệng kéo ra lau một cái độ cong, mở miệng nói, "Tử Hậu có lòng, ta ngược lại cảm giác báo danh Binh Bộ tương đối thỏa đáng, có tắc dùng, không tắc cũng không hại nha. Cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, Binh Bộ chuyên chức với việc quân, đối với Tử Hậu quy tắc này quân tình, có khác biệt hiểu cũng khó nói."

	Trương Sở Phong chi cho nên ủng hộ Chu Bình An đi Binh Bộ báo lên, mục đích là vì để cho Chu Bình An ở Binh Bộ bêu xấu mất mặt. Ha ha, cái này nói nhảm quân tình, đủ thấy Chu Bình An không xứng chức với binh bị đoàn luyện, đủ thấy Chu Bình An vô năng, ngày hôm đó sau cũng có thể trở thành vạch tội Chu Bình An một cái lý do tay cầm. Cho nên, Chu Bình An mau mau đi Binh Bộ đi, người biết càng nhiều, vứt người càng lớn, tay cầm cũng lại càng lớn.

	"Ừm, cũng đúng, thuật nghiệp hữu chuyên công, hoặc giả Binh Bộ có khác biệt hiểu cũng khó nói. Được rồi, Tử Hậu có lòng, đi Binh Bộ báo cáo đảo cũng không sao, bất quá, chúng ta Đề Hình ti nha môn đối quy tắc này quân tình ý kiến không nhất trí, chưa tạo thành thống nhất kết luận, còn cần lại nghiên cứu, quy tắc này quân tình không thích hợp bằng vào chúng ta nha môn danh nghĩa trình báo, mong rằng Tử Hậu hiểu." Trương Nghiệt Đài khẽ gật đầu, nói với Chu Bình An.

	"Hạ quan hiểu, hạ quan lấy danh nghĩa cá nhân trình báo Binh Bộ." Chu Bình An gật đầu một cái, tỏ thái độ nói.

	Trương Nghiệt Đài gật đầu một cái.

	"Bây giờ cách giữa trưa còn có chút thời gian, việc này không nên chậm trễ, Tử Hậu bây giờ chạy tới Binh Bộ, Binh Bộ các đại nhân còn có thể ở ăn trưa trước nghiên cứu một hai." Trương Sở Phong nhẹ giọng nhắc nhở.

	"Trương đại nhân nói cực phải." Chu Bình An gật đầu một cái, hướng Trương Sở Phong chắp tay nói tạ, sau đó trương Nghiệt Đài đám người cáo từ, ngựa không ngừng vó câu chạy tới Binh Bộ.
Kết chương.