Chương 1344 : Giết Bán Thánh.
"Nguyên lai còn có một nhóm cá lọt lưới."

	"Đi các ngươi là đi không được, tất cả đều ở lại đây đi."

	Quỷ mị người thần bí trầm thấp âm thanh nói.

	Thanh âm của hắn thư hùng chớ biện, âm lãnh đáng sợ, ánh mắt theo trong bóng đen chiếu xạ mà ra, rơi tại Phương Thanh Việt trên thân, sát cơ dần dần lan tràn đi ra ngưng kết thành thực chất.

	Rất hiển nhiên, Phương Thanh Việt là hắn mục tiêu thứ nhất.

	Bởi vì hắn thấy Phương Thanh Việt mới là duy nhất uy hiếp.

	Người này có dã tâm có thực lực đồng dạng có truyền thừa cổ xưa, vô cùng có khả năng nắm giữ lấy thủ đoạn nghịch thiên, khả năng nhất nhiễu loạn kế hoạch của bọn hắn.

	Cho tới Lâm Tịch mấy người.

	Trực tiếp bị quy về vận khí tốt mới tiến vào Tiên Vụ Lâm gia hỏa.

	"Xong đời! " Phương Thanh Việt gấp.

	Đối phương nói rõ lấy liền là hướng phía hắn tới.

	Thế nhưng là hắn bây giờ bị phong yêu ấn khóa lại, bị Bạch Cốt Tán áp chế, liền linh lực đều điều động không được nửa điểm, làm sao có thể đối kháng đối phương.

	"Uy, trước giúp ta mở ra phong ấn. " Phương Thanh Việt thấp giọng thúc giục nói: "Chúng ta hiện tại là cùng trên một con thuyền, ta tuyệt đối sẽ không đối phó các ngươi!"

	Lâm Tịch nhíu mày, nhìn chằm chằm trước mắt xuất hiện người: "Không vội vã."

	"Cái này còn không vội? Các ngươi chớ làm loạn, người này tuyệt đối không phải hợp thể tu sĩ, mà là một vị đỉnh tiêm Bán Thánh, cảnh giới tựu tính áp chế, đối đạo lý giải cũng là hoàn toàn nghiền ép chúng ta."

	Phương Thanh Việt cho rằng chỉ có chính mình dưới trạng thái toàn thịnh, mới có thể đối kháng dạng này nhân vật.

	"Không vội vã. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Nhưng là ánh mắt của hắn ngược lại là một mực tại người bí ẩn này trên thân.

	Lâm Tịch ban đầu cho là dạng này gây sự mà lại không rõ lai lịch thế lực, đại khái suất là người áo vàng, nhưng lúc này nhận biết được khí tức đối phương về sau, lại phát hiện chính mình tựa hồ là đoán sai.

	Đối phương mặc dù cố ý mơ hồ khí tức, nhưng có thể khẳng định cũng không phải người áo vàng.

	Mà lại lấy người áo vàng những người kia bản tính, ngược lại là căn bản sẽ không cố ý che giấu.

	Vậy những người này đến tột cùng là ai. . .

	Liền Trung Châu những này thế lực lớn người, cũng dám quả quyết như thế thống hạ sát thủ.

	Người thần bí đối Lâm Tịch dạng này nhìn thẳng hành vi của mình lộ ra phi thường tức giận, không chút do dự thống hạ sát thủ: "Chết đi!"

	Chính thấy từng đạo từng đạo sóng gợn vô hình tại trong hư vô dập dờn lên.

	Mê vụ cuồn cuộn che đậy trước mắt quang cảnh.

	Trong thoáng chốc Lâm Tịch phảng phất nhìn thấy đại địa đảo ngược, muốn đem hắn triệt để nghiền ép mẫn diệt.

	Đây tuyệt đối là một môn rất đáng sợ đạo pháp, đối phương quá cẩn thận, liền thi triển đạo pháp đều muốn che giấu đại đạo ba động, cho nên ngoại nhân căn bản phân biệt không ra là cái gì nói.

	"Uy, còn không mau thả ta ra! " Phương Thanh Việt gấp: "Ta cũng không muốn chết ở chỗ này."

	"Yên tâm đi, ngươi không chết được."

	Lâm Tịch tùy theo xuất thủ.

	Ba đầu sáu tay pháp tướng tùy theo xuất hiện, tay cầm sáu cái pháp bảo, sát khí trùng thiên, cái kia Tu La chi lực hội tụ thành thực chất, khủng bố tuyệt luân.

	Mênh mông chi lực tầng tầng đánh tới, vậy mà trực tiếp xuyên thủng không gian, đem đối phương đạo pháp cho trong nháy mắt đánh tan.

	"Cái gì! " người thần bí giật mình.

	Hắn xác thực không nghĩ tới trước mắt cái này vô danh tiểu tốt có thủ đoạn như vậy.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo, thẳng đến người thần bí mà tới, Xích Hà kiếm vung trảm mà ra, kiếm khí như hồng, cắt đứt Thương Khung cùng đại địa, uy thế hung ác rối tinh rối mù.

	Cái này không chỉ là thần kiếm chi uy, đồng dạng kèm theo thuộc về Già Long tượng đáng sợ cự lực, cho nên mới có thể có dạng này dị tượng.

	Người thần bí không nói thêm gì nữa, nhưng là trong tay hắn đạo pháp nhưng càng thêm đáng sợ.

	Gió nổi mây phun, Lôi Vân bịt kín.

	Gió lốc ngưng kết thành thực chất gọi tới chấn thế kinh lôi.

	Cái này tựa hồ không chỉ là đạo pháp, trong đó còn pha tạp đặc thù Lôi hệ thần thông, cho nên lúc này lôi điện như vô số lưỡi kiếm phong mang tất lộ.

	Lồng ngực của hắn mờ mịt lấy thần bí màu chàm ánh sáng màu huy, hẳn là pháp bảo nào đó.

	Lâm Tịch thoáng cái tựu cảm nhận được áp lực cực lớn.

	"Nghiệp Hỏa! " Lâm Tịch tế ra ngọn lửa màu đen.

	Bây giờ Nghiệp Hỏa sớm đã không phải một đoàn nhỏ, một khi tế ra, hóa thành ngập trời biển lửa, trực tiếp đem đầy trời Lôi Đình thiêu đốt thôn phệ, đem hết thảy đều hoả táng thành hư vô.

	Thậm chí cả thiên không đều bị đốt ra một cái to lớn lỗ thủng.

	Người thần bí gặp tình hình này hiển nhiên là giật mình không thôi.

	Vốn cho rằng chính là cái vô danh tiểu tốt.

	Nhưng thực lực nhưng có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

	"Xem ra cần phải hơi chút nghiêm túc một điểm. " người thần bí lẩm bẩm.

	Vì vậy thân hình hắn chầm chậm lui ra phía sau, vậy mà dần dần dung nhập trong hư vô, từng đạo từng đạo đạo văn tại dưới chân hắn như xiềng xích mở rộng đi ra, phảng phất ngắn ngủi tạo thành một cái tràng vực.

	Lâm Tịch lông mày trầm xuống.

	Quả nhiên là Bán Thánh.

	Đây chính là dung đạo cảnh giới tu sĩ rất rõ rệt đặc thù, dựa lấy đối đại đạo cảm ngộ có thể ngắn ngủi hình thành một cái để cho mình đứng ở thế bất bại tràng vực.

	Dù cho đối phương hiện tại là hợp thể cảnh giới, nhưng phát huy được thực lực cũng tuyệt đối là dung đạo cảnh giới.

	Người thần bí vung tay lên, lĩnh vực vậy mà như xe kéo đồng dạng nghiền ép mà tới.

	"Ngươi bây giờ là hợp thể cảnh giới, vậy ngươi liền là hợp thể, Bán Thánh thì như thế nào, tựu tính Nguyên Vũ Lăng phục sinh ta cũng giết cho ngươi xem! " Lâm Tịch khí thôn sơn hà, hào tình vạn trượng.

	Ba đầu sáu tay pháp tướng bỗng nhiên giương cao trăm trượng, hung lệ vạn phần, dữ tợn chi tượng hiển hóa, như là viễn cổ ma thần thức tỉnh.

	Ma tu công pháp điên cuồng vận chuyển, mãnh liệt linh lực hội tụ đến.

	Trong hư vô vô tận điểm sáng dần dần hiển hiện, ngưng tụ thành kim quang rực rỡ Thần Giản hư ảnh.

	Đem hết toàn lực.

	Đập nát hết thảy.

	Tu La chi tượng chưởng khống Thần Giản tầng tầng vung đập xuống, chính thấy trận kia vực bên trong đạo tắc từng tấc từng tấc băng liệt, tán làm đầy trời bụi bặm.

	Dồi dào chi lực lan tràn mà ra, tại người thần bí kinh hoảng ánh mắt bên trong vỡ vụn hết thảy.

	Kim quang bao phủ toàn trường.

	Chỉ chốc lát sau, kết thúc.

	Lâm Tịch dài ra một ngụm trọc khí.

	Dạng này thế công quả thật có chút mệt mỏi.

	Nhưng uy lực cũng xác thực đầy đủ hung ác.

	Người bí ẩn kia trực tiếp bị Thần Giản đập thành đập tan, từng sợi tàn hồn phiêu đãng lên, mang theo hỗn loạn mà lại mảnh vỡ ý chí, cho dù là dạng này, dung đạo cảnh giới tu sĩ lại có thể kéo dài hơi tàn.

	"Cũng không thể để các ngươi bay đi. " Lâm Tịch điều động thần thức, màu vàng biển động mãnh liệt mà ra, đem hết thảy tàn hồn trùng kích phá nát sạch sẽ.

	Kết thúc.

	Lâm Tịch chầm chậm bay trở lại.

	Phương Thanh Việt mở to hai mắt nhìn, thật lâu chưa kịp phản ứng.

	Thật cường hoành một kích.

	Chưa từng nghe thấy đáng sợ pháp tướng, còn có cường đại khiến người nghẹt thở linh lực cường độ, trọng yếu nhất còn là cái kia thần bí khó dò pháp bảo.

	Tuyệt đối đã đi đến Hỗn Độn Linh Bảo trình độ.

	Nếu như là chính mình đối mặt một kích này, chỉ sợ chí ít cũng phải trọng thương, chỉ có thể trước tạm thời tránh mũi nhọn.

	Người bí ẩn kia đoán chừng là không nghĩ đến Lâm Tịch có thể thi triển ra bá đạo như vậy thủ đoạn, cho nên lựa chọn đón đỡ.

	Không nghĩ tới người này lợi hại như vậy.

	"Chẳng lẽ hắn có truyền thừa so ta còn lợi hại hơn? " Phương Thanh Việt có chút nhìn không thấu.

	Lâm Tịch nhìn hắn một cái: "Giải quyết, trọng thương ngươi liền là hắn a?"

	"Đúng, nhưng có thể không chỉ là hắn. Ta là bị mấy người phục kích."

	"Mấy người? Ngươi là nói còn có những người khác?"

	"Đó là dĩ nhiên."

	"Cũng thật là phiền toái. " Lâm Tịch cảm giác đến mấy phần nan giải, thi triển công kích như vậy đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ gánh nặng, nếu là đối phương có chỗ phòng bị, kỳ thật chưa hẳn có thể có hiệu quả tốt như vậy.

	"Ngươi có biết hay không bọn họ là ai?"

	"Không biết, bọn hắn đều che đậy khí tức. " Phương Thanh Việt nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, tiện tay ngưng tụ vụ khí chầm chậm tại không trung diễn hóa ra một khuôn mặt người: "Vừa mới giết hắn thời điểm, làm vỡ nát hắn che giấu khí tức đạo tắc, ta vừa vặn thấy hắn tướng mạo."

	"Ta có thể chưa hẳn có thể nhận ra được, ta biết đều là một chút đại tông môn tu sĩ, nếu như bọn hắn đến từ ẩn thế gia tộc. . ."

	Phương Thanh Việt vừa nói vừa nhìn về diễn hóa ra vụ khí mặt người, sau đó vẻ mặt cứng đờ.

	"Không, không có khả năng a. " Phương Thanh Việt giật mình vạn phần.
Kết chương.