Chương 196:: Ma quái chi vương

	Thánh Điện tập ma đội mấy năm ở giữa từ một cái biến thành ba cái, hợp thành một cái khoảng chừng 300 người Thánh Điện săn ma đoàn.

	Đây cũng là Chân Lý thánh điện mượn cái gọi là "Tri thức chi thần "  uy hiếp, bắt đầu đối cái khác chín đại nghi Thức Thần điện tiến hành chèn ép cùng suy yếu, đồng thời tăng cường đối chín đại Thần điện ảnh hưởng cùng lực khống chế.

	Ở nơi này thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện thất thủ thời đại, Chân Lý thánh điện bắt đầu có ngày xưa Thiên Không thần điện quyền uy.

	Chân lý hiền giả vậy bắt đầu thay thế ngày xưa bầu trời tế tự, trở thành sở hữu quyền năng người trên danh nghĩa thủ lĩnh.

	Thánh Điện săn ma đoàn đoàn trưởng là Vivien, Phó đoàn trưởng thì là An Lệ.

	Mà ở một năm trước, An Lệ tiến giai trở thành tứ giai thần ân tế tự, cái này 300 người săn ma đoàn trở thành Shinsai vương quốc chiến lực mạnh nhất.

	300 người săn ma đoàn phân tán ở các nơi, phân biệt từ tập ma đội đội trưởng dẫn theo khắp nơi dọn dẹp tri thức chi thần tín đồ, cùng những cái kia phản bội vương quốc tà pháp sư còn có một số làm loạn ma quái.

	Nhưng là.

	Cường đại như vậy lực lượng tại U Hồn giáo đoàn cùng tri thức chi thần trước mặt, cũng chỉ có thể đủ được xưng tụng là miễn cưỡng ứng đối.

	Nếu không phải còn có một cái Vu y thế lực ở một bên nhìn chằm chằm, cùng một cái đối tri thức chi thần cừu hận tới cực điểm huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân, đoán chừng bây giờ bị săn ma cùng truy kích đoán chừng cũng không phải là U Hồn giáo đoàn.

	Stane thành phụ cận một toà thôn xóm.

	Trong mưa to một cỗ giống phòng một dạng kỳ quái đầu xe mang theo một tiết khoang xe chạy băng băng tại trong bùn lầy, trong xe ngồi đầy trận địa sẵn sàng săn ma đoàn thành viên.

	Bên trên bầu trời còn có lướt đi xuyên qua màn mưa dực ma, dù là mưa rào tầm tã cũng vô pháp nhường cho người coi nhẹ thân ảnh của bọn chúng.

	"Sắp đến rồi!"

	"Chuẩn bị sẵn sàng!"

	Hất lên đặc chế săn ma bào Thánh Điện săn ma đoàn đoàn trưởng Vivien giờ phút này ngay tại xem như đầu xe Ma Luân ốc bên trong, mà phó đoàn Trường An lệ thì tại bầu trời ngồi dực ma bay lượn, ánh mắt lợi hại quét về phía đại địa.

	Ngày bình thường Vivien cùng An Lệ đều là tọa trấn vương đô, lần này tự mình rời đi vương đô chạy tới toà này hoang vu thôn xóm là bởi vì có người truyền lại đến tin tức xác thật, nói U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty xuất hiện ở vùng này.

	U Hồn giáo đoàn tam đại chủ tế ty, phân biệt tên là nguyên tội, chân lý, thần khắc.

	Bất luận cái nào đều là tứ giai, cũng là U Hồn giáo đoàn cường đại nhất cùng trọng yếu thành viên.

	Địa vị bất phân cao thấp.

	Nhưng là, chiến lực lại không phải như thế.

	Chân lý chủ tế ty nhiều xuất hiện tại Ma Uyên chi quốc cùng mặt biển quần đảo phía trên, thực lực cường hoành phi thường, cùng Thâm Uyên kỵ sĩ Elena đánh nhau vài lần.

	Nguyên tội chủ tế ty nghe nói là mạnh nhất, hai năm trước cùng chân lý hiền giả Lam Ân tiến hành đối nghịch.

	Cuối cùng thối lui.

	So với nguyên tội chủ tế ty cùng chân lý chủ tế ty, thần khắc chủ tế ty là nghe đồn rằng thần bí nhất cũng là nhỏ yếu nhất một cái.

	Đây cũng là vì cái gì săn ma đoàn theo dõi hắn nguyên nhân chủ yếu.

	Săn ma đoàn thành lập lâu như vậy, còn không có chân chính đối U Hồn giáo đoàn trọng yếu như vậy thành viên triển khai đi săn.

	Nếu như có thể đem dạng này một cái chủ tế ty giết chết hoặc là phong ấn, vậy bất luận là đối U Hồn giáo đoàn thậm chí là đối "Tri thức chi thần" đều sẽ là một lần đả kích nặng nề.

	Nơi xa xuất hiện dãy núi cái bóng, một thôn trang tại màn mưa bên trong như ẩn như hiện.

	Đó cũng là săn ma đoàn mục đích, một cái săn ma đoàn thành viên mất tích trước đó cuối cùng phát ra tin tức địa phương chính là chỗ này.

	Đây là một cái nghèo khó lại không thu hút thôn trang nhỏ.

	Cũng không tới gần gần biển ngư trường, cũng không tính được cái gì lối đi nhỏ yếu địa, một năm đều không nhìn thấy mấy lần thương nhân đi qua nơi này.

	Ngày xưa kề bên này có một toà quặng mỏ, cũng là cái này thôn làng sinh ra nguyên nhân, bọn họ tổ tông đều đã từng là thợ mỏ.

	Nhưng là theo khoáng thạch bị khai thác hầu như không còn, liền chỉ còn lại nghèo khó.

	Toa xe dừng ở thôn trang bên ngoài, từng cái cái bóng nhanh chóng xuyên qua thôn trang nóc nhà cùng khu phố.

	Bên trên bầu trời mấy cái dực ma cũng ở đây tuần sát, quan sát đến hết thảy chung quanh động tĩnh.

	"Người đâu?"

	"Làm sao không thấy được người?"

	Xâm nhập thôn trang người lập tức phát hiện,

	Toàn bộ thôn trang yên tĩnh, trong phòng cũng không có thấy nửa cái bóng người.

	Cuối cùng, tại trong thôn lạc ương Thánh Điện săn ma đoàn thành viên phát hiện thôn trang cư dân.

	Bên ngoài mưa rào xối xả, những người này ở đây một toà trong kiến trúc cuồng nhiệt đối một bức tượng thần nhảy quỷ dị vũ đạo.

	Không ít người đã nhảy đến tinh bì lực tẫn ngã trên mặt đất, vẫn như cũ quỳ dùng đầu xử trên mặt đất không ngừng tụng hát vô hình danh tự cùng chú ngữ.

	Một đám lão niên Tam Diệp người bị trói tại kiến trúc trung ương nghi thức trận văn phía trên, có thể nhìn thấy một người trong đó lão niên Tam Diệp người trên thân bộc phát ra từng vòng quang mang.

	Hắn đầu tiên là đau đớn vật lộn một phen, sau đó một cái hư ảo mông lung cái bóng từ trong thân thể của hắn tránh thoát ra, một chút xíu biến mất ở quang ảnh bên trong.

	Lập tức.

	Toàn bộ trong kiến trúc liền bộc phát ra cuồng nhiệt reo hò.

	"Nhân từ thần a! Để ngài tín đồ quy về ngài quốc gia, hưởng thụ cái kia vĩnh hằng an ninh đi!" Những thôn dân kia từng cái hô to, giống như hận không thể ở trên tế đài đúng là chính bọn hắn.

	"Phụ thân, thần đón nhận ngài." Quỳ gối cách đó không xa, thình lình chính là lão niên Tam Diệp người nhi tử.

	"Vĩ đại tri thức chi thần, xin ban cho ta chân lý lực lượng, cấp cho ta siêu thoát phàm tục trí tuệ đi!" Đám người trung ương nhất, chủ trì hiến tế nghi thức chính là cái thôn này thôn trưởng.

	Săn ma đoàn người đối một màn này vô cùng quen thuộc, bọn hắn những năm này đang cùng U Hồn giáo đoàn đối kháng cùng chém giết bên trong, đã thấy qua không biết bao nhiêu lần loại tràng diện này.

	Tại U Hồn giáo đoàn bên trong, loại này hiến tế nghi thức được xưng là trở về nghi thức.

	Đem hiến tế người biến thành u hồn, đưa vào đến "Tri thức chi thần "  U Hồn chi thành bên trong đi, trở thành "Tri thức chi thần" lực lượng một bộ phận.

	Tại "Tri thức chi thần" tín đồ ý nghĩ bên trong, cái này gọi là quy về thần quốc gia.

	Rời đi đau đớn phàm trần, đi Thần quốc hưởng thụ vĩnh hằng hạnh phúc cùng an ninh.

	Nơi đó không có phàm trần đau đớn, nơi đó có lấy vĩnh viễn an ninh cùng tường hòa.

	Mà lại gần nhất gần một năm U Hồn giáo đoàn còn xảy ra mới giáo nghĩa, đẩy ra một loại phàm nhân có thể Luân hồi chuyển thế thuyết pháp.

	Không biết là trong bình tiểu nhân từ Samo gia tộc có thể tiến hành thân thể thay thế vĩnh sinh trong bí thuật có được linh cảm , vẫn là chế tạo nó cái kia Anjo Foss đã từng thật sự có qua loại ý nghĩ này.

	Chỉ cần thành kính thờ phụng "Tri thức chi thần "  tồn tại, tuân thủ U Hồn giáo đoàn giáo nghĩa vì thần làm ra cống hiến, như vậy thì có thể thu hoạch được chuyển thế cơ hội.

	Đời sau có thể chuyển thế trở thành quý tộc, có thể trở thành quyền năng người, có thể sinh ra ở nhà phú hào.

	Vân vân vân vân.

	U Hồn giáo đoàn chuỗi này giáo nghĩa rất có mê hoặc lừa gạt tính, để không ít xa xôi hương trấn cùng dân nghèo thành thị quật bên trong người bắt đầu tín ngưỡng bọn hắn, cung phụng tri thức chi thần.

	Bọn hắn hấp thu người trẻ tuổi trở thành tín đồ của bọn hắn cùng dự bị thành viên, bọn hắn mê hoặc lão niên Tam Diệp người hiến tế bản thân hóa thành u hồn tiến về "Tri thức chi thần "  quốc gia.

	Theo U Hồn giáo đoàn không ngừng phát triển, thể hệ của bọn họ vậy càng ngày càng hoàn thiện, thủ đoạn vậy càng ngày càng khó để phòng phạm.

	Tín đồ số lượng, cũng ở đây không ngừng tăng nhiều.

	"Cứu người."

	Theo Vivien ra lệnh một tiếng, từng đạo cái bóng nhanh chóng xuyên qua vũng bùn chi địa xông vào kiến trúc bên trong, cũng có cái bóng từ chỗ cao nhảy xuống.

	Trong nháy mắt, trong thôn trang những cái kia có sức chiến đấu thành viên chủ yếu đều bị đánh bại khống chế trên mặt đất.

	Nhất là chủ trì hiến tế nghi thức thôn trưởng, cái thứ nhất bị cầm xuống.

	Nhưng khi săn ma đoàn người ngay tại cứu những này lão niên thôn dân, những người này căn bản không tiếp thụ hảo ý của bọn hắn.

	Ngược lại đang chửi mắng gào thét, khóc ròng ròng lấy không nguyện ý rời đi hiến tế tế đàn.

	Cảm giác kia, giống như là săn ma đoàn người cướp đi bọn hắn hưởng thụ Thần quốc vui thích cuộc sống vé vào cửa, cướp đi bọn hắn kiếp sau hưởng phúc cơ hội.

	"Không cần! Không cần thả ta ra!"

	"Vĩ đại thần sẽ trừng phạt đám các ngươi, thần sẽ trừng phạt đám các ngươi."

	"Ta muốn đi thần quốc gia, ta muốn đi Thần quốc."

	Vivien nhìn xem tình huống nơi này, trước khi đến trận địa sẵn sàng, sau khi đến phát hiện hết thảy đều cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống.

	Đừng nói cái gì U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty dạng này cá lớn, ngay cả cái cá bột đều không mò lấy.

	Chỉ là một bầy bị mê hoặc hương dã thôn dân, trong đó ngay cả cái U Hồn giáo đoàn thành viên chính thức đều nhìn thấy.

	Bên trên bầu trời, một con dực ma rơi xuống dừng ở cổng.

	Phó đoàn Trường An lệ thân ảnh đi xuống, tiến vào hỗn loạn tưng bừng trong đại sảnh.

	"Cái gì đó!"

	"Chỉ là một quần tà giáo đồ, ai phát tin tức nói nơi này xuất hiện."

	Thôn trưởng kia bị người bắt giữ lấy Vivien miễn phiếu, trong miệng vẫn tại líu lo không ngừng chửi mắng.

	"Chúng ta là cam tâm tình nguyện, chúng ta là cam tâm tình nguyện, các ngươi dựa vào cái gì quản chúng ta?"

	"Bọn hắn chỉ là trở lại thần ôm ấp."

	"Chỉ cần tín ngưỡng thần, chúng ta một thế này liền có thể thoát khỏi đau đớn, đời sau lựa chọn hưởng phúc. . ."

	Vivien bi ai nhìn xem người thôn trưởng này: "Nơi nào có cái gì đời sau, bất quá là tà ma lừa gạt ngươi thôi."

	Đối phương căn bản không tin: "Thần không có khả năng gạt người, hắn cấp cho chúng ta cơ hội lựa chọn lần nữa."

	"Các ngươi cho chúng ta cái gì?"

	"Các ngươi những đại nhân vật này, các ngươi những người này chỗ nào có thể biết nỗi thống khổ của chúng ta, các ngươi. . ."

	Vivien còn muốn hỏi chút gì, An Lệ vươn tay đè xuống thôn trang đầu, trực tiếp dùng ký ức đọc đến thuật duyệt đọc hắn sở hữu ký ức.

	"Cùng loại này tà giáo đồ nói thêm cái gì!"

	"Hắn loại người này đã không cứu, kia tà ma lực lượng cùng điên cuồng đã xâm nhập hắn cốt tủy."

	Đọc Tâm thuật chỉ có thể nhìn thấy một người lâm thời trong óc nhô ra ý nghĩ, loại này ký ức đọc đến thuật thì có thể đem một người cả đời trọng yếu ký ức đều nhanh nhanh xem một lần, từ trong đó tìm kiếm mình muốn biết đến hình tượng.

	Thậm chí có chút hình tượng người trong cuộc đều không nhất định nhớ rõ, sử dụng loại này thần thuật người lại có thể từ trong đó tìm tới tin tức mình muốn.

	Nhưng là tương đối mà nói cũng có được vô cùng nghiêm trọng hậu hoạn, tiếp nhận loại này thần thuật người cơ hồ đều sẽ trực tiếp biến thành đồ đần hoặc là một bộ không có tắt thở nhưng không có mảy may trí tuệ việc thi.

	An Lệ buông lỏng tay ra, cái này hiến tế trong thôn trang không ít người thôn trang liền ngã trên mặt đất.

	Hắn không có chết đi, chỉ là ánh mắt một mảnh trống rỗng.

	An Lệ ngẩng đầu nhìn về phía tỷ tỷ Vivien: "Một tháng trước, ở trong thôn không có lương thực thời điểm mấy cái U Hồn giáo đoàn thành viên đến nơi này, cho bọn hắn mang đến lương thực, đồng thời vậy giáo hội bọn hắn hiến tế phương pháp."

	"Đây là U Hồn giáo đoàn quen dùng thủ đoạn, tìm kiếm một chút đang đứng ở khó khăn bên trong địa phương và người, sau đó để bọn hắn dùng hiến tế trao đổi đồ vật."

	"Chỉ cần ngay từ đầu hiến tế tà ma, liền không có khả năng quay đầu lại nữa."

	Vivien nhìn xem những thôn dân này, giống như nhìn xem cừu nhân một nửa nhìn xem bọn hắn.

	"Ngươi cảm giác không có cảm thấy chúng ta vẫn luôn đang cùng U Hồn giáo đoàn đối kháng, nhưng là U Hồn giáo đoàn người lại càng gãi càng nhiều, tín đồ của bọn hắn vậy càng ngày càng nhiều."

	"Đây là vì cái gì đây?"

	Săn ma đoàn thành viên lập tức có người trả lời: "Bởi vì người tà ác nhiều lắm, vì dục vọng bọn hắn không tiếc phản bội Nhân Tái thần tín ngưỡng."

	Cũng có người biểu đạt ra bản thân ý kiến khác biệt: "Bởi vì cái kia tà ma luôn có thể tìm tới lòng người nhất âm u góc khuất, người sống trên thế giới này làm sao lại không có không như ý cùng đau đớn địa phương, mà cái này tà ma luôn có thể thừa cơ mà vào, mê hoặc những cái kia ở vào khó khăn bên trong người."

	"Những người này mặc dù hóa giải tạm thời khó khăn, nhưng lại phải bỏ ra càng thêm giá cao thảm trọng."

	An Lệ lúc này nói: "Cuối cùng."

	"Nếu như vô pháp diệt trừ cái kia tự xưng tri thức chi thần tà ma, liền vĩnh viễn không có khả năng kết thúc đây hết thảy."

	Săn ma đoàn trưởng Vivien trong mưa to nhìn về phía Thánh sơn phương hướng: "Đúng vậy a!"

	"Mặc dù cũng có chúng ta một vài vấn đề, nhưng là nhất định phải diệt trừ cái kia tà ma."

	"Bằng không, đây chính là một trận vĩnh vô chỉ cảnh tranh đấu cùng chém giết."

	"Cái kia cao cao tại thượng Thần Thoại quái vật, tự xưng tri thức chi thần tà ma, ở tại trên thánh sơn thật giống như một tấm đại thủ một dạng đùa bỡn chúng ta thế giới, cắn nuốt sở hữu Tam Diệp người."

	"Chúng ta thế giới chính là nó sân chơi, chúng ta mỗi người đều là thức ăn của nó cùng đồ chơi."

	Muội muội An Lệ tò mò hỏi: "Cái kia tà ma tỷ tỷ ngươi thấy qua, nó đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại?"

	Vivien không nói thêm gì, nàng chuyển dời đến một cái khác chủ đề bên trên.

	"Phát ra máu tin người đâu? Còn không có tìm tới hắn sao?"

	Săn ma đoàn người ào ào lắc đầu, căn bản cũng không có tìm tới cái kia phát ra tin tức săn ma đoàn thành viên, ngay cả thi thể cũng không có.

	Vivien đột nhiên cảm thấy không thích hợp: "Không có khả năng."

	"Cứ như vậy một đám người bình thường, làm sao có thể làm cho một cái săn ma đoàn thành viên phát ra máu tin."

	"Nơi này khẳng định còn có những thứ khác bí ẩn, chúng ta bây giờ thấy chỉ là nhất mặt ngoài đồ vật."

	Săn ma đoàn người vậy cảm giác không đúng lắm: "Thế nhưng là đây chính là cái thông thường làng, chúng ta đều lật tung rồi, không có thứ gì."

	Vivien nổi lên nóc nhà, trong mưa to thị sát lấy toàn bộ thôn trang.

	Thôn trang ở vào một tòa núi lớn dưới chân, thôn trang đằng sau còn có một đầu thông hướng trên núi tiểu đạo.

	Nàng đột nhiên chú ý tới cái kia khai thác hầu như không còn dãy núi quặng mỏ, nếu như nơi này có bí mật gì, nơi đó là duy nhất có thể ẩn tàng bí mật địa phương.

	"Đi xem một chút."

	Thánh Điện săn ma đoàn người lần nữa tập kết, hướng phía trên núi quặng mỏ xuất phát.

	Vừa mới tới gần dãy núi ở giữa kia phiến quặng mỏ, bọn hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

	Trong đội ngũ mấy cái Thạch Ma đột nhiên không chịu đi lên trước nữa đến gần rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Vivien quay đầu lại hỏi đạo.

	"Tiểu Thạch Ma đang sợ." Cùng tiểu Thạch Ma ký kết khế ước Linh giới tế tự trả lời ngay.

	"Dùng Đọc Tâm thuật cùng nó câu thông, hỏi nó đang sợ cái gì?" Vivien truy vấn.

	"Nơi này giống như cũng có Thạch Ma, hẳn là phi thường cường đại Thạch Ma." Linh giới tế tự an ủi đồng bọn của mình, sau đó trả lời nói.

	Dạng này một cái tràn ngập kỳ quặc địa phương xuất hiện phi thường cường đại Thạch Ma, rất khó nhường cho người tin tưởng vẻn vẹn chỉ là một ngoài ý muốn.

	Liên lạc lại đến trước đó mất tích thành viên phát ra máu tin, Vivien lập tức suy đoán cái kia cường đại Thạch Ma nhất định là có chủ nhân.

	Vivien lập tức phát ra một tiếng hô to: "Đề phòng."

	Đại địa đột nhiên oanh minh.

	Cùng Vivien dự liệu không giống, nơi này cũng không phải chỉ là một Thạch Ma.

	Tại săn ma đoàn thành viên nhìn kỹ giữa, đại địa nâng lên cái này đến cái khác đống đất.

	Một con lại một con Thạch Ma từ phía dưới mặt đất chui ra, tại trên đỉnh đầu của bọn hắn đều có một tên quyền năng người, dùng lạnh như băng ánh mắt nhìn xem săn ma đoàn thành viên.

	Rất rõ ràng, những người này đều là U Hồn giáo đoàn thành viên.

	Mà lại rất rõ ràng là thành viên trọng yếu, đại bộ phận đều là nhị giai tế tự.

	Nơi này vốn là một cái Thạch Ma sào huyệt, tại bị U Hồn giáo đoàn phát hiện về sau liền xem như ma quái bồi dưỡng địa điểm.

	Mà lại U Hồn giáo đoàn giống như ở đây có vô cùng trọng yếu kế hoạch, bởi vậy tại bị Thánh Điện săn ma đoàn thành viên phát hiện nơi này về sau, vẫn không có rút lui ngược lại vẫn như cũ ở lại nơi này.

	Vivien lập tức mở miệng: "Đại gia chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

	Trên mặt đất săn ma đoàn trận hình kéo ra, ba người một tổ bắt đầu chuẩn bị tác chiến, bên trên bầu trời quanh quẩn dực ma vậy bắt đầu chuẩn bị lao xuống chém giết.

	Mưa vẫn cứ rơi.

	Theo trên trời dực ma phát ra một tiếng tê minh, song phương trận hình đánh vào nhau.

	Thạch Ma cùng Thạch Ma chém giết, dực ma từ trên trời lao xuống cắn xé U Hồn giáo đoàn tà giáo đồ.

	Tế tự ở giữa càng là không ngừng phóng thích ra các loại thần thuật, dùng tinh thần lực thao túng các loại lợi khí công kích lẫn nhau.

	Bên trên bầu trời, một mực tại quan sát lấy An Lệ cuối cùng ra tay rồi.

	An Lệ khoát tay, toàn bộ chiến trường không khí đều đột nhiên biến rét lạnh lên, mặt đất cấp tốc bắt đầu kết băng.

	Bên trên bầu trời nước mưa không ngừng ngưng kết.

	Nhỏ Băng Tinh hội tụ thành khối băng, khối băng hội tụ thành băng cầu.

	Cuối cùng, băng cầu biến thành cả người cao bảy tám mười mét băng cự nhân từ không trung giáng xuống.

	Một kích.

	Liền đem cầm đầu một tên tam giai chú ấn tế tự đánh giết tại chỗ, thậm chí ngay cả cùng hắn tọa hạ Thạch Ma vậy cùng nhau nghiền thành vì vỡ nát.

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng, toàn bộ mặt đất đột nhiên không chịu nổi to lớn chiến đấu áp lực trực tiếp sụp đổ xuống dưới.

	Tất cả mọi người lúc này mới phát hiện, ở nơi này dưới mặt đất có một cái cự đại trống rỗng.

	Đứng tại dực ma phía trên An Lệ cái thứ nhất thấy được hang lớn phía dưới tràng cảnh.

	Một cái đường kính mấy chục mét khối cầu cực lớn tại hang lớn dưới đáy, tản ra mãnh liệt uy áp cùng tinh thần lập trường.

	Đây là một con Thạch Ma.

	Nhưng là rất rõ ràng, so với thông thường Thạch Ma cái này Thạch Ma to đến có chút xuất kỳ, co quắp tại một đợt đều nắm chắc mười mét, cái này đứng lên không được thân cao trăm mét.

	Nhất là nó tản ra mơ hồ Thần Thoại uy áp cùng tinh thần lập trường, càng là đại biểu cho thân thể nó cái nào đó khí quan ngay tại thần hóa.

	Đây là một cái ngay tại chuẩn bị đột phá tứ giai Thần Thoại.

	Vivien cũng ở đây trong chiến đấu, chú ý tới phía dưới cái này to lớn quả cầu đá: "Đây là vật gì?"

	An Lệ thì từ không trung hướng phía tỷ tỷ của mình hô to: "Là ma quái chi vương a! Tỷ tỷ!"

	"Trên người nó có Thần Thoại lột xác khí tức."

	"Không không không, còn không có, nó còn thiếu một chút."

	"Nó tại đột phá tứ giai."

	U Hồn giáo đoàn vậy mà tại nơi này bồi dưỡng ma quái, nhất là còn chế tạo ra một cái muốn đột phá ma quái chi vương.

	Nếu là Vivien các nàng lại đến trễ một chút, cái này Thạch Ma liền muốn lột xác thành vì cấp bốn.

	Tứ giai ma quái loại vật này tại Chân Lý thánh điện bên trong vẫn luôn tại thôi diễn cùng dự đoán bên trong, nhưng là chân thật tồn tại An Lệ cùng Vivien chỉ biết như nhau.

	Đó chính là Vu y.

	Hắn xuất hiện còn rất có thể cùng thần tọa phải sứ giả có quan hệ, nghe nói bọn hắn còn tin ngửa thờ phụng sinh mệnh chi mẫu Sally, Chân Lý thánh điện bên trong thậm chí có không ít người suy đoán cái này những này Vu y có phải là từ Thần chi quốc độ bên trong chạy đến sinh linh.

	Trừ cái đó ra.

	Cho dù là ma quái Thủy tổ Hỏa Ma Haru, cuối cùng cũng không thể đủ đột phá tứ giai.

	Ma quái không có đại não kết cấu, sở dĩ chỉ có cấp thấp trí tuệ.

	Nhưng là tại trở thành chân lý hiền giả Lam Ân dự đoán bọn chúng tại trở thành tứ giai về sau liền khẳng định có được cao cấp trí tuệ, thậm chí nó có thể hiệu lệnh những cái kia chỉ có cấp thấp trí tuệ ma quái, cùng dựng dục ra càng nhiều cường đại ma quái.

	Đây cũng là vì cái gì Chân Lý thánh điện, đem tứ giai ma quái xưng là ma quái chi vương nguyên nhân.

	Chân Lý thánh điện những năm này vậy vẫn luôn đang nghĩ biện pháp muốn bồi dưỡng ra tứ giai ma quái chi vương, nhưng là mấu chốt nhất một điểm, cũng không đủ nhiều Thần Thoại chi huyết.

	Bất quá rất rõ ràng, "Tri thức chi thần "  Thần Thoại chi huyết rất dư dả.

	Trải qua mấy năm này thời gian tích lũy, nó lại tích lũy ra một cái tứ giai lực lượng, chuẩn bị dùng tại chế tạo ma quái chi vương trên thân.

	Vivien đánh bậy đánh bạ phát hiện U Hồn giáo đoàn như thế lớn kế hoạch, chỗ nào có thể để cho U Hồn giáo đoàn như thế cho Dịch Thành Công.

	Nàng lập tức đối bên trên bầu trời muội muội An Lệ nói.

	"Ngăn cản nó đột phá tứ giai."

	"Tuyệt đối không thể để U Hồn giáo đoàn kế hoạch thành công."

	An Lệ lập tức khống chế dực ma đáp xuống, trên mặt đất băng cự nhân cũng theo đó nhảy vào trong hố sâu.

	Nhưng là.

	Lúc này một cỗ lực lượng khổng lồ nhấc lên, trực tiếp đem An Lệ băng cự nhân cùng dực ma cho vọt ra.

	Một thân ảnh từ trong hố sâu chậm rãi bay ra, chắn ngay tại đột phá Thạch Ma phía trên.

	Vivien nhìn xem cái thân ảnh kia, không cần đoán nghĩ đã nói ra tên của đối phương.

	"U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty, ngươi quả nhiên ở đây."

	Thần khắc chủ tế ty nhìn thoáng qua hai người, mặc dù là lần thứ nhất chính diện tiếp xúc, nhưng là hắn nghe qua không ít lần hai người kia danh tự.

	Nguyên tội chủ tế ty dưới cờ không ít giáo đồ đều là chết ở đối phương thủ hạ, nguyên tội chủ tế ty đối với các nàng hai thế nhưng là hận đến nghiến răng.

	Bất quá thần khắc chủ tế ty không có cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy hai người kia rất có thú.

	U Hồn giáo đoàn tam đại chủ tế ty, mỗi người chức vụ khác biệt, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh cũng rất lớn.

	Vì tranh đoạt thần vinh sủng, ba người ở giữa cũng không còn thiếu làm thủ đoạn, không tính là quan hệ thế nào tốt.

	"Thánh Điện săn ma đoàn Vivien tỷ muội, ta thế nhưng là nghe qua không ít lần tên của các ngươi."

	Hắn còn muốn nhiều lời chút gì, Vivien tỷ muội lại trực tiếp đối thần khắc chủ tế ty xuất thủ, không cho hắn bất luận cái gì kéo dài thời gian cơ hội.

	"Thần khắc chi linh."

	Thần khắc chủ tế ty vội vàng phía dưới, triệu hoán ra cái này đến cái khác khôi lỗi.

	Nhìn qua cùng u hồn cùng loại, nhưng là lực lượng cũng không mạnh.

	Hắn lực lượng, càng giống là thông qua khế ước mượn tới người khác lực lượng, hoặc là nói là từ U Hồn chi thành triệu hoán đến u hồn.

	Nhiều mà không tinh.

	Mà An Lệ triệu hồi ra băng khôi lỗi quân đoàn không ngừng từ trong nước mưa xông ra, loại này trời mưa thời tiết càng là cường hoành vô cùng.

	Băng khôi lỗi một cái liền có thể đối kháng hai cái thậm chí ba cái thần khắc chi linh , mặc cho cái này U Hồn giáo đoàn chủ tế ty không cần tiền bình thường ra bên ngoài reo rắc lực lượng, vẫn như cũ cải biên không được bản thân quẫn bách hiện trạng.

	Thậm chí An Lệ mấy lần đều khống chế khôi lỗi đến gần rồi thần khắc chủ tế ty, trực tiếp đánh vào đối phương tinh thần lực bình chướng phía trên.

	Đem đối phương chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, miệng phun máu tươi.

	Nếu như dựa theo kế hoạch lúc trước, Vivien tỷ muội đoán chừng là vui vô cùng.

	Đem đối phương ngăn ở trong góc chết, dạng này mang xuống nói không chừng thật sự có thể đem điều này nhỏ yếu nhất U Hồn giáo đoàn chủ tế ty mài chết ở đây.

	Nhưng là hiện tại không giống nhau, phía dưới còn có cái này một cái khác sắp đột phá tứ giai ma quái.

	Thần khắc chủ tế ty gấp gáp, Vivien tỷ muội so với hắn càng gấp.

	Săn ma đoàn người từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông lại, năm, sáu cái tam giai chú ấn tế tự tăng thêm An Lệ vây công thần khắc chủ tế ty.

	Nhưng là thần khắc chủ tế ty không tiếc trả giá thê thảm đau đớn đại giới, vẫn như cũ gắt gao ngăn tại động quật phía trên, không nhường Vivien tỷ muội cùng Thánh Điện săn ma đoàn người tới gần nửa bước.

	Hắn biết mình chỉ cần lại chống đỡ một hồi, chạy trối chết chính là đối phương.

	Mắt thấy phía dưới Thạch Ma lực lượng tầng tầng bộc phát, Thần Thoại khí quan sắp ngưng kết mà ra, Vivien vậy phi thường gấp gáp.

	"Ma Luân ốc."

	Vivien một tiếng triệu hoán, chân núi Ma Luân ốc đột nhiên lập tức gia tốc vọt lên.

	Vivien kỳ tích đạo cụ cùng chú ấn chi linh tập hợp cùng một chỗ, biến thành một cái quỷ dị phòng ở cự nhân, một nháy mắt bộc phát ra cường đại lực lượng.

	Loại này ngắn ngủi bạo phát lực lượng to lớn vô cùng, trực tiếp xông phá thần khắc chi linh khôi lỗi đại quân trận hình.

	An Lệ lập tức tìm đúng cơ hội.

	Cưỡi dực ma nhào xuống dưới, xông về cái kia tản ra tinh thần lực lập trường Thạch Ma.

	U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty bộc phát ra gầm lên giận dữ: "Vivien tỷ muội."

	"Không có tác dụng."

	"Các ngươi không có khả năng phá hư kế hoạch của chúng ta, phía trên kia thế nhưng là có thần ấn ký."

	An Lệ nắm chặt nắm đấm, giữa không trung nước mưa biến thành một cái cự đại nắm đấm hướng phía phía dưới oanh kích xuống dưới.

	Nhưng lại tại ở gần Thạch Ma một nháy mắt, ngừng lại.

	Thạch Ma cuộn mình thành một đoàn trên quả cầu đá, có một Dodge dị đường vân sáng lên.

	Đường vân không ngừng kéo dài, thật giống như một cái to lớn nhóm mở ra, đem An Lệ ý thức lôi kéo vào.

	Thuận cái kia ý thức thông đạo, An Lệ đột nhiên thấy được tại bên ngoài mấy ngàn dặm một chỗ.

	Không nhìn thấy bờ nước hồ phản chiếu lấy Vân Hải, màu xanh thẳm bầu trời mây cuộn trào.

	Cả hai nối liền cùng một chỗ, nhường cho người không phân rõ cái nào là thiên hòa mặt nước giới hạn.

	Bên hồ có một toà nguy nga núi, có thể nhìn thấy to lớn thành thị, thần thánh điện đường.

	Đột nhiên, bầu trời tối xuống.

	Một cái kinh khủng cái bóng xuất hiện ở núi đằng sau, nhìn về phía An Lệ.

	Cái bóng kia so núi còn cao hơn, thật giống như hành tẩu trên thế gian thần linh.

	"Đó là cái gì?"

	Nàng nhìn thấy cái bóng kia một nháy mắt, não hải liền bị vô cùng vô tận tà ác cùng dị dạng suy nghĩ tràn ngập, ngàn vạn người tản ra dục vọng cùng tham lam không ngừng ánh mắt kéo dài.

	An Lệ cảm giác đầu váng mắt hoa, nàng cảm giác mình thật giống như một con nhỏ bé côn trùng, bị cự nhân cho vê ở.

	Chậm rãi từ bãi cát bên trong lôi ra tới.

	Đây là An Lệ lần thứ nhất nhìn thấy Thần Thoại, nàng bị loại kia cường đại tư thái cùng không thể địch nổi lực lượng triệt để rung động.

	"Đây chính là Thần Thoại sao?"

	Tỷ tỷ của nàng Vivien mặc dù cũng từng rất xa nhìn qua "Tri thức chi thần "  ý thức hình chiếu giáng lâm, chỉ có chân chính đứng trước cái này Thần Thoại quái vật thời điểm, mới có thể cảm nhận được đối phương cường đại.

	Cường đại đến nhường cho người tuyệt vọng, thật giống như phàm nhân tại đối mặt thiên địa cùng tự nhiên lực lượng.

	Chính đáng An Lệ không ngừng trầm luân thời điểm, một giọng nói lo âu tại An Lệ trong óc trá hàng.

	"An Lệ!"

	"Tỉnh lại."

	Nghe được Vivien tinh thần lực truyền tới kêu gọi, An Lệ lúc này mới thoát khỏi trói buộc.

	Nàng lúc này mới phát hiện, mình ở giữa không trung mất đi ý thức.

	Lúc này, kia quả cầu đá bắt đầu chuyển động.

	Từ bên trong bắn ra một cánh tay, hướng phía An Lệ vơ vét quá khứ.

	Thạch Ma nhất tộc ma quái chi vương.

	Xuất hiện.

	An Lệ liền biết mình đã bỏ lỡ tốt nhất cơ hội, nàng tọa hạ dực ma vậy lập tức giương cánh mà lên, hướng phía phía trên bay ngược.

	Vivien khống chế phòng ở cự nhân lúc này vậy đến đây nghênh đón nàng, đưa nàng tòng thần khắc chi linh cùng ma quái chi vương chặn đường bên trong kéo ra ngoài.

	Nhưng là trải qua cuối cùng này lực lượng bộc phát, phòng ở cự nhân sụp đổ.

	Một lần nữa biến thành Ma Luân ốc cùng chú ấn chi linh, hơn nữa nhìn đi lên trong thời gian ngắn không có cách nào lần nữa sử dụng.

	"Rút lui!"

	Vivien lập tức ra lệnh, sở hữu săn ma đoàn thành viên bắt đầu rút lui, không còn cùng U Hồn giáo đoàn người tiến hành dây dưa.

	Từng cái dực ma xông lên trời, Thạch Ma phi nước đại tại đại địa.

	Người còn lại thì nhảy lên Ma Luân ốc, đi theo cái này kỳ tích đạo cụ một đợt nhanh chóng rời đi.

	Thần khắc chủ tế ty chật vật không chịu nổi rơi xuống, đứng ở ma quái chi vương trên đầu.

	Hắn nhìn mình chế tạo ra ma quái chi vương, đắc ý cười to.

	"Bây giờ muốn đi, không cảm thấy hơi chậm một chút à."

	"Liền để máu của các ngươi, vì ma quái chi vương sinh ra ăn mừng đi!"

	U Hồn giáo đoàn tam đại chủ tế ty bên trong, nguyên bản thần khắc chủ tế ty là yếu nhất.

	Nhưng là hiện tại nó thông qua khế ước đã khống chế một cái ma quái chi vương, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

	Thần khắc chủ tế ty khống chế tứ giai Thạch Ma, chính hướng phía bại lui săn ma đoàn truy kích thời điểm.

	Vivien đột nhiên đối nơi xa hô to: "Huyết chi ôn dịch."

	"Dựa theo ước định, chúng ta tìm được U Hồn giáo đoàn chủ tế ty ngay ở chỗ này."

	Nghe thế cái danh tự, U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty lập tức trái tim run lên.

	Kém chút đột nhiên ngừng.

	Hắn gấp gáp bận bịu hoảng ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa một mảnh cuồn cuộn huyết hà cuồn cuộn mà tới.

	"Huyết ôn Tư Đồ Ân!"

	Thần khắc chủ tế ty dọa đến cho phá âm, hắn trực tiếp mang theo ma quái chi vương cùng dưới trướng xoay người bỏ chạy.

	Nhưng mà chạy mấy chục cây số có hơn, mới phát hiện không thích hợp.

	Khoảng cách này nếu như là huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân lời nói, đã sớm đuổi theo tới.

	Làm sao có thể không có động tĩnh?

	Thần khắc chủ tế ty thận trọng hướng phía đi trở về đi, liền thấy kia tràn lan lên trăm mét huyết hà chậm rãi tiêu tán.

	Hắn từ dưới đất rút ra một gốc Thái Dương chi chén, cái này Thái Dương chi chén giương nanh múa vuốt giãy dụa, muốn cắn thần khắc chủ tế ty.

	"Schieren gia tộc quang ảnh huyễn thuật?"

	Bị Vivien tỷ muội như thế trêu đùa, thần khắc chủ tế ty phổi đều muốn giận nổ.

	Đoán chừng liền ngay cả Vivien cũng không nghĩ tới, huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân danh tự có lợi hại như vậy.

	Dọa đến đường đường U Hồn giáo đoàn chủ tế ty đều hốt hoảng mà chạy, ngay cả quay đầu nhìn nhiều dũng khí cũng không có.

	------------------

	Thần Hàng chi thành.

	Săn ma đoàn khí thế hung hăng xuất phát, trở về thời điểm có vẻ hơi chật vật, tất cả mọi người trở lại trụ sở về sau trầm mặc không nói.

	U Hồn giáo đoàn nhiều hơn một con ma quái chi vương lực lượng để Vivien gấp gáp không thôi, cái này khiến vốn là không có chiếm cứ ưu thế gì Chân Lý thánh điện gặp phải đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương nguy cơ.

	Mà muội muội An Lệ đối với kia trước đó thấy Thánh sơn về sau bóng lưng, cũng là cảm giác được thấp thỏm lo âu.

	Nàng lần thứ nhất phát hiện mình trước nói đến cỡ nào ngây thơ, cũng biết vì cái gì lão sư Lam Ân tại nhấc lên kia Thần Thoại quái vật thời điểm kiêng kỵ như vậy.

	Săn ma đoàn trong trú địa, Vivien nhìn xem tất cả mọi người nói.

	"Được rồi!"

	"Lần này mặc dù bị một chút ngăn trở, nhưng là chúng ta vậy phát hiện U Hồn giáo đoàn tà ác kế hoạch, để chúng ta có ứng đối cùng thời gian chuẩn bị."

	"Đại gia nghỉ ngơi một chút, tiếp xuống chúng ta còn muốn kề vai chiến đấu đâu!"

	Ngủ thiếp đi về sau.

	Vivien lần nữa mộng thấy cố hương của mình Thập Tự thành, nàng mơ tới bản thân hàng xóm đại thẩm cùng láng giềng.

	Kia từng cái khuôn mặt quen thuộc, xích lại gần lấy bản thân không biết muốn nói cái gì.

	Nhưng là trong nháy mắt, những này gương mặt toàn bộ hóa thân thành kinh khủng không có mắt thi hài, chỉ còn lại một cái xác ngoài khủng bố thi thể đối nàng đau đớn gào thét.

	"Vivien!"

	"Chúng ta không muốn chết."

	"Báo thù cho chúng ta."

	"Giết kia tà ma, giết hắn!"

	Về sau.

	Nàng lại mộng thấy những thứ khác từng cái thân ảnh, khủng bố âm u tà Ma Thần điện, đổ đầy thi hài huyệt động, điên cuồng tà ác trấn nhỏ.

	Thân là Thánh Điện săn ma đoàn đoàn trưởng những năm này, nàng thấy qua quá nhiều tà ác cùng khủng bố.

	Những cái kia điên cuồng vặn vẹo người, những cái kia bởi vì tà ma ý thức cùng dục vọng ăn mòn mà rơi vào Thâm Uyên tà giáo đồ.

	Tự tay giết chết bản thân hài tử phụ thân, hiến tế thân nhân mình điên cuồng tín đồ.

	Vivien đang sợ hãi bất an bên trong tỉnh lại, ngồi ở trên giường vỗ mặt mình.

	"Không được."

	"Không thể tiếp tục như vậy. "

	Vivien lại lần nữa nhớ lại lão sư Lam Ân cùng nàng nói chuyện kia, huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân.

	Những năm này bọn hắn đều một mực tại thử nghiệm lôi kéo đối phương, nhưng là đối phương ngay cả một tơ một hào tiếp xúc Chân Lý thánh điện tâm tư cũng không có.

	Vivien yên lặng đọc lên một cái tên: "Thập Tự thành!"

	Vivien quyết định về Thập Tự thành nhìn một chút, nàng muốn biết đương thời đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Có lẽ, liền có thể biết rõ phát sinh trên người Leicester sự tình.

	Đó chính là hết thảy chuyển cơ.

	---------------

	Vu y phòng.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân trở lại nơi này, dưới đất siêu phàm trong phòng thí nghiệm, tiếp nhận người Vu y nhóm kiểm tra.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân biến thành từng cái quỷ dị hình thái, không ngừng phóng thích ra bản thân lực lượng, cuối cùng biến thành Thần tạo chi nhân bộ dáng mới ngừng lại được.

	Hắn cung kính đi xuống đài, đối chiến thành một hàng Vu y nói.

	"Vu đại học y khoa người."

	"Thế nào?"

	Tên là tay trái Vu y đối huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân nói: "Tam giai lực lượng cùng huyết chi pháp tắc, ngươi nắm giữ được đã rất thành thục."

	"Ngươi bây giờ đã phi thường phù hợp cùng thuần thục sử dụng cái này danh sách 1 thân thể, nhưng là liên quan tới tứ giai lực lượng. . . ."

	"Chúng ta nghiên cứu được cũng không sâu khắc, đừng nói là sinh mệnh quyền năng tứ giai như thế nào đột phá, liền ngay cả trí tuệ quyền năng thần ân thuật chúng ta nơi này cũng không có."

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân: "Ta có dự cảm."

	"Làm sinh mệnh lần nữa đột phá thời điểm, ta có lẽ liền có thể có được địch nổi thậm chí hủy diệt kia tà ma lực lượng."

	Vu y tay trái: "Cái này liền cần chính ngươi đi tìm đáp án."
Kết chương.