Chương 24 : Thanh danh vang dội.
Đúng vậy, làm Corvin rốt cuộc bị Damian đem ý thức của mình kéo trở lại về sau, Corvin thật không xong, trên nắm tay tràn đầy huyết dịch không nói, Obi khắc cả người đảo ở trước mặt mình, trong miệng máu tươi đang không cần tiền ra bên ngoài ói, hốc mắt chỗ một mảnh máu thịt be bét, nhìn người này một bộ chỉ còn dư lại hả giận không có tiến khí dáng vẻ, Corvin không khỏi chân mềm nhũn, nếu không phải bên cạnh Damian xem thời cơ nhanh, đỡ bản thân một cái, Corvin bây giờ đã tê liệt ngã xuống đất .

	Ừm? Bụng một trận cảm giác khó chịu phiên trào, Corvin bất chấp lúc này hai tay vết máu, trực tiếp che miệng chạy đến một bên trong cầu tiêu ói ra, lần này đánh thật sự là có chút hung ác , rốt cuộc hay là người bình thường, còn không có cách nào từ cái loại đó tâm tính trung chuyển thay đổi tới, Obi khắc kia máu thịt be bét thảm trạng để cho Corvin lập tức không có đứng vững, trực tiếp phun.

	"... Ngươi có muốn hay không biểu hiện chật vật như vậy a." Damian có chút không nói nhìn Corvin ở xí phát ra nôn mửa thanh âm, mới vừa rồi đầu óc nóng lên chính là ngươi, đánh độc nhất cũng là ngươi, thế nào bây giờ ói độc nhất cũng là ngươi.

	"Ọe ~ ta lần đầu tiên đem người đánh cho thành bộ dáng như vậy hey, ngươi có hay không đồng tình tâm a! Ọe ~~ "

	Corvin hoàn toàn không cách nào kềm chế bản thân trong bụng cái loại đó phiên giang đảo hải cảm giác khó chịu, rủa xả một câu, tiếp tục cùng bồn cầu chiến đấu, Damian không nói lắc đầu một cái, "Yên tâm, người này còn sống, nhờ có hắn đúng vậy người siêu năng, thân thể cường hãn tố chất không có để cho hắn trở thành ngươi gánh lấy lương tâm nợ, bất quá bây giờ cũng không tốt nói."

	"Hắc? Tại sao."

	"Ừm, ta xem một chút a, " Damian ngồi xổm Obi khắc trước mặt, cầm cây gậy chọc chọc Obi khắc mặt, "Ừm, cằm bị vỡ nát gãy xương, mắt trái tróc ra, không chữa được; tả hữu hai cánh tay bị vỡ nát gãy xương, ba cây xương sườn gãy lìa, hey, còn có một cây quấn tới thận , đoán chừng phải làm thận tháo xuống, đầu gối vỡ vụn, ngươi thành công đem người này đánh cho thành một cấp ba tàn phế hey."

	Nghe Damian chuyên nghiệp phán đoán, Corvin khóe miệng cũng không khỏi co quắp, thương thế này, trên căn bản tuyên cáo tử vong được rồi, kết quả Damian còn tự nói với mình dáng vẻ như vậy kết quả chẳng qua là cái cấp ba tàn phế, đùa ta đây.

	"Nhờ cậy, đối thủ của ngươi là một siêu năng người hey, hơn nữa còn là thân thể biến dị loại hình siêu năng người, như vậy siêu năng loài người đặc điểm lớn nhất chính là sinh mạng lực hùng mạnh, thường nhân đủ để chết người thương thế ở siêu năng loài người trước mặt đoán chừng cũng sẽ giảm một chút, ngươi cho hắn tạo thành nhất thương thế nghiêm trọng cũng liền con mắt, thận phương diện mà thôi, cái khác , bây giờ y liệu thủ đoạn hợp với người này thể chất, hoàn toàn khôi phục cũng là có thể làm được ."

	Damian buông tay, bày tỏ Corvin không thấy việc đời, này chủng loại hình siêu năng loài người hắn ở Gotham cùng cha mình Người Dơi cũng không biết đối phó bao nhiêu lần, sớm liền hiểu này chủng loại hình gia hỏa thanh máu dày bao nhiêu thực, trên căn bản bọn họ mỗi lần đối phó đều là lấy để cho này mất đi sức chiến đấu làm chủ, rất ít đi trực tiếp đem người làm bao cát tới đánh, cái đó phải mang một ít trang bị, không có cách nào giống Corvin như vậy trực tiếp ăn mặc trên trang giáp đi cùng người ta đối mãng.

	Nghe Damian giải thích, Corvin ban đầu cái loại đó giết người cảm giác khó chịu cũng đang từ từ biến mất, dùng nước rửa mặt, cái này mới một lần nữa đem mặt nạ đeo lên, đi tới. Có chút ánh mắt phức tạp nhìn Damian, người ta cái này mới bây lớn a, đối với loại này máu tanh hình ảnh không có nửa điểm khó chịu, còn có thể ở nơi này cho mình xoi mói bình phẩm. Corvin cũng không biết nên dùng dạng gì thái độ đi đối đãi trước mặt cái này Damian , đặc biệt là biết Damian trong lòng vẫn vậy có tàn sát tâm tình.

	"Làm gì, vì sao nhìn ta như vậy." Damian có chút khó chịu Corvin nhìn mình ánh mắt.

	"Không có gì, chẳng qua là người này cứ như vậy đặt ở cái này không cần phải để ý đến sao?" Corvin chỉ nằm trên đất nửa chết nửa sống Obi khắc hỏi.

	"Yên tâm, hắn còn sống thật tốt , chỉ bất quá cứ như vậy để cho hắn chẳng qua là mù một con mắt không tốt lắm, ta cảm thấy, nên để cho hắn nhớ một bài học." Damian vuốt cằm, suy nghĩ một chút, cầm lên trường đao, nhắm ngay Obi khắc hạ thể liền chuẩn bị thống hạ đi. Nhưng bị Corvin ngăn cản, "Việc này hay là để ta đi, ngươi mới 15 tuổi, đừng cứ mãi suy nghĩ những thứ này hắc ám đồ chơi, ánh nắng chút được sao?"

	Có chút bất đắc dĩ thở dài, Corvin nhận lấy Damian trường đao, chịu đựng khó chịu trực tiếp hướng về phía Obi khắc hạ thể một đâm, cho dù là ở ngất xỉu trong, Obi khắc vẫn vậy phát ra một tiếng không giống tiếng người kêu thảm thiết, lúc này mới lần nữa hôn mê bất tỉnh. Mà làm xong đây hết thảy Corvin, rất tự giác chạy đến một bên tiếp tục ói ra, Damian lúc này ngược lại rất thiếp tâm đi tới bên cạnh, giúp đỡ đập lưng.

	"Ói đi, ói đi, ngươi cũng thành thói quen."

	Corvin: Ọe ~

	Rất nhanh, làm Corvin cùng Damian lần nữa quét dọn một lần hiện trường, trừ những thứ kia bị ứng triệu nữ lang trốn trở ra, còn dư lại chó điên Obi khắc thành viên cơ số toàn viên ở nơi này, trên điện thoại di động đối Obi khắc tên bôi bỏ về sau, hai người bọn họ lúc này mới lách người, biến mất ở trong màn đêm. Về phần đang Corvin cùng Damian sau chạy đến cảnh sát, cũng ở đây Middle trong phòng làm việc tìm được kia bản tràn đầy tội ác chứng cứ, Claire rất biết điều đem làm dự sẵn, lúc này mới cầm ra đi, tiếp theo liền nghe đến ba cái khu phố ngoại truyện tới tiếng súng.

	Đợi đến bọn họ lúc chạy đến, liền chỉ có thể nhìn thấy bị phế sạch hạ thể Obi khắc nằm ở nơi đó, cái đó bộ vị vẫn vậy cắm một cây đao, những người còn lại cũng là nửa chết nửa sống. Lần này, Claire đối với Corvin, Damian bọn họ hành vi từng làm cũng không có toát ra chán ghét nét mặt, ngược lại, nhìn Obi khắc gặp phải cả đời này thê thảm nhất trừng phạt về sau, Claire còn làm bộ vô tình đạp vết thương của hắn chỗ một cước, cái này mới mang theo chê bai nói: "Được rồi, các anh em, đem những người này mang đi, Bob, mang hai người đem người này khiêng xuống tới, gọi xe cứu thương, có thể cứu liền cứu, không thể cứu liền cho hắn thống khoái, tỉnh ở chỗ này làm người buồn nôn."

	"Vâng! Cảnh sát!" Cảnh sát Bob mang theo một gã khác đồng nghiệp xử lý cái này giống như chó chết Obi khắc, hai tên cảnh sát không có chút nào hữu hảo rút đao, tùy ý chuyên chở Obi khắc. Đối với kia phần tội ác danh sách, mọi người đều là quá rõ ràng , tự nhiên biết Obi khắc người này cũng là tội kia ác chuỗi lợi ích một vòng.

	Đối với Obi khắc làm chuyện, bọn họ cũng là căm ghét đến xương tủy! Nhà ai còn có thể không có đứa bé, bọn họ làm những chuyện này chính là đem một gia đình hi vọng cho hủy diệt, ở lúc ấy hiện trường, đều có mấy tên đồng nghiệp ở rơi lệ, Bob biết, hài tử của bọn họ đều là ở mấy năm trước bị bắt bán đi , lúc ấy Nasinno thị không có giống hiện ở đây sao thái bình, cho dù là cảnh sát hài tử, cũng như cũ sẽ ném.

	Mà Bob bản thân cũng có cái nữ nhi, tự nhiên có thể hiểu loại đau khổ này, đối với tạo thành đây hết thảy bi kịch một trong Obi khắc, Bob tự nhiên sẽ không quá nhiều khách khí, cùng đồng nghiệp một tay kéo đầu một tay chở thuê, hô một tiếng, hất một cái, trực tiếp đem vung ra một bên trên cửa, lúc này mới lấy còng ra đem còng lại.

	"Phi! Thật tốt hưởng thụ ngươi nửa đời sau đi, cặn bã!" Hướng về phía Obi khắc mãnh phun một bãi nước miếng, Bob lúc này mới giận dữ rời đi.

	Bên kia, rời đi Corvin cùng Damian rất nhanh liền tách ra , ai về nhà nấy, các tìm các mẹ. Corvin về nhà, Damian trở về Dick chỗ ở, mấy phen triển chuyển, Corvin cái này mới trở lại trong nhà của mình, vô lực nằm ở trên giường, mới vừa rồi cuồng bạo Obi khắc một màn kia hắn hiện đang hồi tưởng lại tới đều có chút phát hư, bản thân lúc nào có như vậy hung ác một mặt , cứ là đem người đập thành bao cát, nằm ở trên giường vẫn còn nhớ mới vừa rồi tình tiết Corvin đột nhiên nghĩ đến một chuyện, vội vàng thấp giọng thì thầm.

	"Hệ thống, ngươi mới vừa rồi ở ta cùng người ta đối mãng thời điểm nói gì?"

	"... Kí chủ, ngươi  G3 thiết giáp hư hại độ đạt 50%, cưỡng chế triệu hồi, tự động trừ phí hai mươi ngàn tích phân tiến hành sửa chữa, cần 24 giờ."

	Nghe hệ thống lập lại lần nữa nhắc nhở, Corvin đau lòng đơn giản không thể thở nổi, vốn là mong đợi tích lũy tích phân cho mình giải tỏa chủ kỵ, khó khăn lắm mới hoa một tháng tích lũy đến  một trăm ngàn tích phân, cứ như vậy tốn ra  hai mươi ngàn, quả nhiên, người một khi bên trên não, IQ loại này, lý trí loại vật này liền không tồn tại nữa.

	"Cái này bình thành series số liệu kém nhất G3 thiết giáp, ngươi muốn ta hai mươi ngàn tích phân, hệ thống ngươi xác định ngươi không có lừa ta?"

	"Ha ha."

	Một lần nữa bị hệ thống hồi phục đánh bại, Corvin không nghĩ nữa cùng hệ thống nhiều lời, thầm mắng một câu, đi ngay rửa mặt, sau đó cả người trực tiếp liền nằm lỳ ở trên giường, trầm trầm thiếp đi, một đêm này tinh thần cùng trên thân thể mệt mỏi, để cho Corvin không có bất kỳ muốn động đạn tâm tư, chỉ muốn ngủ một giấc.

	Corvin đi ngủ, Damian cũng trở về đến Dick chỗ ở, toàn trình làm tổng chỉ huy đánh xì dầu Dick đêm khuya trở lại chỗ ở của mình, thấy được trên ghế sa lon ngủ Damian, cũng là có chút bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ giọng đi lên phía trước, đem chăn kéo lên một chút.

	Đối với bên ngoài mà nói, một đêm này sóng gió cũng chưa qua đi, bắt được Middle kia phần giao dịch ghi chép cùng danh sách cảnh sát, cũng bị bị khiếp sợ, không nghĩ tới trong toà thành thị này cất giấu nhiều như vậy không ai biết đến hắc ám, làm người chấp pháp, bọn họ phải làm liền chỉ có một việc đem những người này xử trí theo phép. Mặc dù bọn cảnh sát quần tình xúc động, nhưng là cảnh đốc cũng biết chuyện này không phải chuyện đùa, liên lụy tới người quá nhiều , hắn cần phải đi tìm thị trưởng hội báo.

	Mà đối với trong đêm khuya ở tin tức truyền hình trực tiếp bên trên thấy được ở bệnh viện trận kia Corvin cùng Damian cùng nhau phối hợp nghiền ép kẻ cướp thị dân mà nói, bọn họ chỉ biết là một chuyện, bản thân thành phố cũng có thuộc về bọn họ siêu anh hùng, mà khi Damian vai trò Robin trên không trung kêu kia âm thanh Kamen Rider, bọn họ cũng biết bản thân thành phố siêu anh hùng kêu cái gì.

	Kamen Rider? Hắn xe gắn máy đâu? Mặc kệ nó, danh tự này nghe ra cũng rất soái, mỗi người cũng nghĩ như vậy nói.
Kết chương.