Chương  3473 : Nhiên Kiếm thiên tôn.
Lý Thất Dạ bị đón vào tổ thành, mỗi người nói một kiểu, có các loại suy đoán, cũng có các loại lời đồn vô căn cứ, nhưng mà, mặc kệ là làm sao mỗi người nói một kiểu, bất luận làm sao lời đồn vô căn cứ, Lý Thất Dạ đã trở thành tổ thành khách quý, sự thực như vậy là thay đổi không được.

	Đồng thời, còn có một chút, rất nhiều người đều trong lòng rõ ràng, tại tình huống như vậy bên dưới, muốn từ tổ trong thành đi cướp đoạt Lý Thất Dạ, kia chính là càng thêm không thể sự tình, đó là khó như lên trời.

	Tại tổ thành bên trong, có bao nhiêu tổ thành lão tổ tọa trấn, có bao nhiêu tổ thành cường giả bảo vệ, bất luận người nào cũng khó khăn tại từ tổ thành trong tay đem Lý Thất Dạ cướp vào tay.

	Coi như có rất nhiều người muốn cướp cướp Lý Thất Dạ, nghĩ biện pháp đem Lý Thất Dạ chiếm được, nhưng mà, cuối cùng đại gia đều là bó tay toàn tập, hơn nữa, các đại giáo cương quốc cũng đều dồn dập đem binh mã của chính mình rút khỏi tổ thành bên trong phạm vi.

	Các đại giáo cương quốc ở trong lòng đương nhiên không muốn đem mình thiên quân vạn mã bỏ chạy, dù sao, ai cách đến càng gần hơn, thì càng có cơ hội đi cướp đoạt Lý Thất Dạ, cũng càng có thể đục nước béo cò.

	Nhưng mà, hiện tại các đại giáo cương quốc cũng không thể không bỏ chạy chính mình thiên quân vạn mã, đây không phải chỉ là bởi vì tổ thành đã tăng cường tuần tra phòng ngự, có trăm vạn đại quân tọa trấn, càng là bởi vì tổ thành cổ tổ tỉnh lại.

	Cơ Thạch thánh nữ đã có chuyện trước, bất kỳ đại giáo cương quốc binh mã đều phải rút khỏi tổ thành, tại dạng này cảnh cáo bên dưới, không có có người nào đại giáo cương quốc là dám không tuân theo.

	Bất kỳ dám không tuân theo đại giáo cương quốc, cái kia cũng phải đầu tiên ngẩng đầu đến xem một thoáng sừng sững ở bên trong trời đất cổ tổ.

	Vì lẽ đó, coi như có trong lòng người ôm ấp may mắn, làm chính mình ngẩng đầu nhìn lên cái kia cao to không gì sánh được người đá thời gian, trong lòng liền không từ run lên một cái, lập tức bỏ chạy binh mã của chính mình, lập tức rút khỏi tổ thành.

	Liền coi như bọn họ may mắn có thể lưu lại, nhưng mà, vạn nhất thật sự chọc giận tổ thành đây? Không cần tổ thành thiên quân vạn mã ra tay, vẻn vẹn là cổ tổ một chưởng vỗ hạ xuống, liền có thể đem bọn họ thiên quân vạn mã ép thành thịt vụn.

	Cũng chính bởi vì vậy, bất kỳ đại giáo cương quốc đều không dám mạo hiểm, đều đem mình thiên quân vạn mã rút khỏi tổ thành, nhiều nhất cũng chính là bọn họ tông môn cương quốc lão tổ môn là hóa chỉnh hóa linh, nghĩ trăm phương ngàn kế lẻn vào tổ thành bên trong.

	Liền Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn bọn họ đều không ngoại lệ, tại tình huống như vậy bên dưới, bọn họ ba đại môn phái cũng như thế không dám đi vuốt tổ thành râu hùm, bọn họ cũng như thế ngoan ngoãn đem binh mã của chính mình rút khỏi tổ thành bên trong phạm vi.

	"Âm Dương thiền môn lúc nào mới tỏ thái độ đây?" Có người thấp đích nói chuyện.

	Lúc này, nếu muốn phá vỡ cục diện bế tắc, tất cả mọi người đều rõ ràng, nhất định phải từ Âm Dương thiền môn bọn họ chủ trì đại cục, nếu không thì, coi như cái khác đại giáo cương quốc hữu tâm đi đánh vỡ như thế cương cục, nhưng, cũng không có thực lực đó, cũng căn bản là không có cách đi chống lại tổ thành.

	Huống chi, cái khác đại giáo cương quốc vốn là vô cớ xuất binh, mà Âm Dương thiền môn không giống nhau, tổ thành xé bỏ thông gia, xé bỏ liên minh, bất luận là bởi vì đâu một cái nguyên nhân, Âm Dương thiền môn đều có lý do xuất binh, đều có lý do lấy lại công đạo.

	Hơn nữa, trong con mắt của mọi người, Âm Dương thiền môn cũng không thể liền như thế bỏ qua, dù sao, bị tổ thành xé bỏ thông gia, xé bỏ thông gia, đây là vô cùng chuyện mất mặt, điều này cũng xúc phạm tới Âm Dương thiền môn lợi ích, dao động Âm Dương thiền môn quyền uy, bất luận làm sao, đối với việc này, Âm Dương thiền môn đều sẽ lấy lại công đạo, nếu không thì, bọn họ sau đó khó với tại bắc tây hoàng uy hiếp thiên hạ.

	Liền tại không ít người thấp giọng thảo luận thời điểm, tại nơi xa xôi, tại Chu Thiên môn phương hướng, trong chớp mắt, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm reo, này một tiếng kiếm reo trong nháy mắt vang vọng bắc tây hoàng.

	Theo kiếm reo vang lên thời điểm, ánh kiếm phóng lên trời, đánh về bầu trời tinh nơi sâu xa, đáng sợ ánh kiếm tỏa ra, như mười cái mặt trời trong nháy mắt cao cao quải trên bầu trời như thế, lập tức đem toàn bộ bắc tây hoàng chiếu lên sáng sủa không gì sánh được.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" âm thanh không dứt bên tai, đương nhiên như thế kiếm reo vang lên tiếng, bắc tây hoàng trăm tỉ thanh trường kiếm cùng vang lên, bất luận là thiên hạ tu sĩ phối kiếm, vẫn là các đại môn phái tàng kiếm, đều trong nháy mắt bắt đầu réo lên, tất cả mọi người đều cảm nhận được kiếm khí gợn sóng.

	Tại "Cheng" kiếm đạo hót vang tiếng,

	Trên bầu trời xuất hiện dị tượng, thần kiếm treo cao, đáng sợ kiếm khí tung hoành bát hoang, như bổ ra thiên địa, chặt đứt lục đạo, tại đây tuyên cổ trong đó, chỉ có một kiếm.

	"Thật mạnh mẽ kiếm khí ——" tại đáng sợ như thế kiếm khí bạo phát bên dưới, bắc tây hoàng không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ bắn cả người, đều không khỏi vì đó sởn cả tóc gáy, kẻ nhát gan, thậm chí là đôi chân trực tiếp phát run.

	"Đây là người nào đây?" Cảm nhận được đáng sợ như vậy kiếm khí tung hoành tại bên trong đất trời, tất cả mọi người đều trong lòng sợ hãi, tuy rằng này vẻn vẹn là kiếm khí bạo phát mà thôi, nhưng mà, không biết bao nhiêu người cảm giác, tại đáng sợ như vậy kiếm khí bên dưới, đầu của chính mình đều phải bị chém xuống đến rồi.

	"Chu Thiên môn Nhiên Kiếm thiên tôn xuất thế ——" vào lúc này, một cái kinh thiên tin tức truyền đến, làm tin tức như thế truyền lúc đi ra, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm reo, phẫu khai thiên địa, một kiếm mơ hồ hiện ra ở Chu Thiên môn bầu trời.

	"Nhiên Kiếm thiên tôn, là ai nha?" Rất nhiều trẻ tuổi còn không biết Nhiên Kiếm thiên tôn là ai, nhân là nhân vật như vậy đối với bọn hắn tới nói quá xa xưa.

	"Cái gì, Nhiên Kiếm thiên tôn, hắn, hắn không phải đã chết rồi sao?" Nhưng mà, một ít đại giáo lão tổ lại biết Nhiên Kiếm thiên tôn nhân vật này, nghe nói như thế, không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí, ngơ ngác kêu to nói chuyện: "Tại sao lại sống lại? Đồn đại nói, năm đó Nhiên Kiếm thiên tôn chính là kiếm đạo đốt cháy, cái kia đã là cửu tử nhất sinh, hắn, hắn làm sao có khả năng còn sống sót đây?"

	Không ít đại giáo lão tổ nghe được Nhiên Kiếm thiên tôn xuất thế, đều bị giật mình, còn coi chính mình là nghe lầm, bởi vì tại cực kỳ lâu trước đây, cũng đã có đồn đại nói Nhiên Kiếm thiên tôn chính là kiếm đạo đốt cháy, cuối cùng là thân tử đạo tiêu.

	Hiện tại Nhiên Kiếm thiên tôn lập tức phục sống lại, chuyện này làm sao không đem bọn họ sợ bắn cả người đây, đem bọn họ đều dọa cho phát sợ.

	"Nhiên Kiếm thiên tôn không có chết." Có người từ Chu Thiên môn biết được tin tức, hơn nữa, Chu Thiên môn cũng có ý định thả ra tin tức như thế, nói chuyện: "Năm đó Nhiên Kiếm thiên tôn xung kích càng cao hơn đỉnh cao, cho nên mới phải dẫn đến kiếm đạo đốt cháy, nhưng mà, Nhiên Kiếm thiên tôn cũng chưa chết, hắn chỉ có điều là đóng chết quan mà thôi, hôm nay xuất thế, hắn cũng sớm đã là đột phá bình cảnh."

	"Năm đó Nhiên Kiếm thiên tôn đã đủ đáng sợ, vượt cửa ải thành công Nhiên Kiếm thiên tôn, đó là cường đại đến như thế nào mức độ đây?" Có đại giáo lão tổ không khỏi sởn cả tóc gáy nói chuyện.

	"Nói không chắc sẽ là bắc tây hoàng kiếm đạo đệ nhất đây." Có thế gia nguyên lão cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

	"Nhiên Kiếm thiên tôn là thần thánh phương nào nha." Có trẻ tuổi tu sĩ liền hiếu kỳ, hướng mình trưởng bối hỏi thăm.

	"Chu Kiếm môn già nhất cổ tổ." Trưởng bối thần thái nghiêm nghị, từ từ nói chuyện: "Nhiên Kiếm thiên tôn là Chu Thiên môn người sáng lập Chu Thiên thiên tôn đồ tôn, thiên phú cực cao, kiếm đạo ngộ tính hết sức kinh người, Chu Thiên thiên tôn khi còn tại thế, đều từng đối với hắn tán thưởng. Sau đó, hắn lúc còn trẻ, cất bước bát hoang, đánh bại cùng thế hệ không có địch thủ, đã từng bị người trong cùng thế hệ xưng là kiếm đạo người số một. . ."

	". . . Sau đó hắn thân ở địa vị cao, đa số thời gian đều bế quan tu hành, lại cũng rất ít ra tay rồi, nhưng, cũng không có thiếu người cho rằng, tại như vậy thời đại, Nhiên Kiếm thiên tôn, có thể được xưng là bắc tây hoàng kiếm đạo người số một."

	"Mạnh mẽ như vậy." Nghe được trưởng bối mà nói, trẻ tuổi tu sĩ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Ở cái này mấu chốt, Nhiên Kiếm thiên tôn xuất thế, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng là trùng hợp, vào lúc này, có mấy người đều không khỏi liếc mắt một cái sừng sững tại trên đại địa to lớn người đá.

	Nhưng mà, vị này tổ thành cổ tổ, từ khi xuất hiện sau, liền vẫn nhắm mắt lại, quản chi lúc này kiếm khí tung hoành, hắn cũng không có mở qua con mắt.

	Tựa hồ, hắn chính là cái dạng này yên lặng không tiếng động mà bảo vệ tổ thành, chỉ muốn không có bất kỳ người nào tấn công tổ thành mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không có chút động tĩnh, cũng tuyệt ra tay với sẽ không.

	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, không có bất luận cái nào đại giáo môn phái dám đem mình thiên quân vạn mã mở nhập tổ thành, bởi vì một khi thiên quân vạn mã vào thành, vậy thì sẽ bị tổ thành cổ tổ cho rằng xâm lược, nói không chắc hắn sẽ tự mình ra tay.

	"Chu Thiên môn muốn phạt tổ thành sao?" Cũng có người cảm thấy khó mà tin nổi, thấp giọng nói chuyện: "Chu Thiên môn cùng tổ thành nhưng là có rất lớn ngọn nguồn, huống chi, cho tới nay, Chu Thiên môn đều vô cùng tôn kính tổ thành, rất nhiều lúc lấy tổ thành như thiên lôi sai đâu đánh đó nha."

	Chu Thiên môn làm người đá tộc đại giáo, mà tổ thành chính là người đá tộc tổ địa, thường thường rất nhiều lúc, Chu Thiên môn lấy tổ thành như thiên lôi sai đâu đánh đó, vậy cũng là có thể hiểu được.

	Hiện tại Chu Thiên môn Nhiên Kiếm thiên tôn xuất thế, bất luận người nào đều sẽ không tin tưởng, Nhiên Kiếm thiên tôn xuất thế chính là vì trợ giúp tổ thành, hoặc có thể nói đứng ở tổ thành bên này.

	Tại dạng này thế cục bên dưới, tất cả mọi người đều sẽ nghĩ tới, nếu như Nhiên Kiếm thiên tôn ra tay mà nói, chỉ sợ rất có thể là thần kiếm vung hướng tổ thành.

	"Không có cái gì vĩnh hằng bất biến, nếu như có, vậy chỉ có lợi ích." Có đại giáo nguyên lão thần thái trịnh trọng, từ từ nói chuyện: "Lợi ích động lòng người, chiến tiên đế bảo tàng, phượng hoàng di bảo, đáng giá bất kỳ đại giáo cương quốc đi mạo hiểm, một khi đắc thủ, kia chính là bay vút Hoàng Đạt."

	"Đâu chỉ như thế đây." Cũng có tiếng cửa trưởng bối cười thần bí, từ từ nói chuyện: "Còn có cấp độ càng sâu, nếu như có thể thay vào đó, đôi kia tại Chu Thiên môn tới nói, kia chính là khủng khiếp sự tình, ai sẽ đồng ý ngưỡng tức cho người khác đây."

	Này vừa nói, để không ít không nghĩ tới điểm ấy tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động, Chu Thiên môn nếu thật sự hữu tâm thay vào đó, không nghi ngờ chút nào, hiện tại là thời cơ tốt nhất.

	Tại trước kia, tổ thành biết điều, nó không chỉ là thực lực mạnh mẽ, hơn nữa bất luận là bắc tây hoàng bách tộc trong lòng, vẫn là người đá tộc trong lòng, đều có vô cùng cao thượng địa vị.

	Tại tình huống như vậy bên dưới, Chu Thiên môn căn bản là không thể lay động tổ thành, hơn nữa, sẽ phải chịu thiên hạ chỉ trích thóa mạ.

	Nhưng, hiện tại nhưng không giống nhau, hiện tại tổ thành chính là trở thành thiên hạ cùng địch, người người đều muốn vây công tổ thành, Chu Thiên môn cũng là sư xuất hữu danh.

	Huống chi, Chu Thiên môn nếu là cùng Âm Dương thiền môn bọn họ đồng nhất trận tuyến thượng, phần thắng thì càng lớn.

	Ngày hôm nay canh một, ngày mai hai canh.
Kết chương.