Chương 22 : Cạm bẫy.
"Đáng chết!"

	Hàn mập mạp cắn răng gầm thét:

	"Trên người chúng ta bị động tay động chân."

	Chu Giáp trong nháy mắt bừng tỉnh.

	Khó trách!

	Khó trách bọn hắn bên này còn không có chính thức xuất thủ, phía dưới Quái vật liền đã xao động, đánh tới ánh mắt giống như là nhất cái đói gấp dã thú.

	Bất quá, Hàn mập mạp dựa vào cái gì khẳng định là bốn người kia động tay chân?

	"Oanh!"

	Ý niệm chuyển động thời khắc, một đầu cao chừng gần trượng khoác giáp đầu sói Quái vật đã vọt tới phụ cận, trong tay đại khảm đao hung dữ bổ tới.

	So sánh với trước đây gặp phải khoác giáp Quái vật, nó cao hơn, càng tráng, cơ hồ không giống như là nhất cái chủng loại.

	Khảm đao phá không, bóng đen bao phủ xuống.

	"Bành!"

	Chu Giáp nâng thuẫn, thuần thục cảnh giới Thuẫn phản nhẹ nhõm ngăn trở đột kích thế công, nhưng cự lực vẫn như cũ nhường hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

	Cỗ lực lượng này. . .

	Tam phẩm!

	Cùng là Tam phẩm, Quái vật rõ ràng muốn so nhân lực lượng lớn hơn.

	Trong lòng của hắn nghiêm nghị, ổn định thân thể sau trước tiên trốn ở bên cạnh phía sau cây, đồng thời khẽ quát một tiếng, nâng thuẫn cầm búa canh giữ ở thân trước.

	"A!"

	Cùng hắn bên này lực lượng ngang nhau bất đồng, cái khác nhân tình huống hiển nhiên không có tốt như vậy, tiếng kêu thảm thiết tại tiếp xúc trong nháy mắt vang lên.

	"Phốc!"

	"Bành!"

	Không biết nhiều ít đầu Quái vật phi nước đại mà tới, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, đem tất cả mọi người lôi cuốn nó bên trong.

	"Lui về sau!"

	"Lui lại!"

	Hàn mập mạp đem hết toàn lực rống to, đồng thời cùng phải cá nhân phối hợp với cùng vài đầu Quái vật dây dưa , vừa đấu vừa lui, tuyệt không ham chiến.

	Quái vật số lượng, muốn vượt xa đám người.

	Tốt tại thực lực có thể so với thậm chí vượt qua Tam phẩm chỉ chiếm số ít, lại thêm phần lớn là biến dị thi thể, động tác tương đối tương đối khô khan, trong lúc nhất thời cũng là miễn cưỡng khó khăn lắm chèo chống.

	Nhưng theo thời gian chuyển dời, thể lực chống đỡ hết nổi, không kiên trì nổi nhân hội càng ngày càng nhiều, sáng tối đều muốn sụp đổ.

	Điểm ấy, liền xem như Chu Giáp, cũng xem rõ ràng.

	Bất quá lúc này nhân nhân ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có Tinh lực đi quản người khác?

	"Bành!"

	"Đôm đốp. . ."

	Trên tấm chắn đã lâu phát động thiểm điện, tại nhiều lần va chạm hạ rốt cục xuất hiện lần nữa, kia cự hình khoác giáp Quái vật bị điện quang bổ trúng không khỏi cứng đờ.

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, thừa cơ tới gần, gầm nhẹ nhất thanh vung mạnh trong tay cự phủ, một búa chặt xuống đầu của đối phương.

	(455/1000)

	Này đầu cự hình khoác giáp Quái vật, trọn vẹn cho hơn bốn mươi điểm kinh nghiệm.

	Chém giết đối thủ sau, Chu Giáp không ngừng lại, thừa dịp trong lúc nhất thời còn không có Quái vật cuốn lấy tự mình, quay người tựu hướng hậu phương chạy tới.

	Hắn không ngốc, biết tiếp tục chờ đợi khẳng định một con đường chết.

	Cùng hắn có giống nhau ý nghĩ không phải số ít, có mấy người tại quái vật vọt tới thời điểm giấu ở ngọn cây, lúc này đã bắt đầu hướng sau phi nước đại.

	"Ba!"

	Chạy ở phía trước nhất kia nhân bỗng nhiên một đầu mới ngã xuống đất.

	Không!

	Tại ngã quỵ phía trước, hắn liền đã không có đầu!

	Một đạo hắc ảnh cách không rút tới, tựa như là đạp nát lão Ngô đầu, người kia đầu cũng tại bóng roi hạ tại chỗ bạo toái.

	Tiên nữ Ngô Anh thân ảnh xuất hiện tại trên sườn núi, tay cầm trường tiên lạnh lùng nhìn về phía đám người:

	"Ta xem một chút, còn có ai dám lui lại?"

	Mấy người trì trệ, liếc nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương tuyệt vọng, sau đó một người buồn bực không lên tiếng phóng tới Quái vật.

	Có mở đầu, cái khác nhân liên tiếp noi theo.

	Chu Giáp hai mắt phát hồng, chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng không chỗ thả ra, chỉ có gầm nhẹ nhất thanh, hai tay nắm chặt phủ thuẫn, hướng một đám Quái vật phóng đi.

	Tựa hồ chính có dạng này, mới có thể phát tiết trong lòng biệt khuất, phẫn nộ.

	Thuẫn phản, búa bổ, trong tay hắn đan xen thi triển, nhưng cũng chỉ có thể giãy dụa một lát, tựu bị một đám Quái vật gắt gao áp chế.

	Đối mặt tiên nữ Ngô Anh, hắn không có thực lực phản kháng, tại quái vật phía trước, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu.

	Lúc này, liền có thể nhìn ra có thuẫn chỗ tốt.

	Liền tự bị Quái vật vây công, có tấm chắn ngăn trở tuyệt đại bộ phận công kích, Chu Giáp vẫn như cũ có cơ hội theo trùng vây bên trong tránh ra.

	So sánh với cái khác nhân. . .

	"A!"

	"Phốc. . ."

	Tại một đám khát máu điên cuồng trước mặt quái vật, hơn bốn mươi người đội ngũ đầu tiên là bị xông thất lẻ tám tán, tiếp đó nhất cái mất mạng.

	Chu Giáp tựu tận mắt thấy, Vương Sĩ Trung thân thể bị một cây trường thương xuyên qua, cao cao bốc lên sau, lại bị một thanh đại đao chém thành hai nửa.

	Máu tươi, ruột và dạ dày, nội tạng, theo trong lồng ngực chảy ra tới.

	Hàn mập mạp tổ chức nhân vừa bắt đầu còn có thể kiên trì, theo nhân số thương vong càng ngày càng nhiều, cuối cùng vẫn triệt để sụp đổ tứ tán.

	Từng cỗ thi thể, té ở cây rừng ở giữa.

	Từng tiếng gào lên đau xót, tràn đầy tuyệt vọng.

	Cho dù là Chu Giáp, tại một đám Quái vật vây công dưới, cũng là nhiều lần gặp nạn, thời gian dài nâng thuẫn vung phủ càng làm cho cánh tay của hắn mỏi nhừ như nhũn ra, hô hấp thô trọng.

	Thời gian dần trôi qua, hắn ánh mắt bắt đầu biến mơ hồ, thở cũng có thể làm cho cuống họng như cùng lửa cháy, thân thể không biết bị gạt ngã tại địa mấy lần.

	Giãy dụa, cơ hồ toàn bộ nhờ bản năng.

	Xong!

	Trong lòng than thở nhất thanh, Chu Giáp lảo đảo lui lại, trung môn mở rộng, trơ mắt nhìn xem vài đầu Quái vật tới gần, cũng đã không có sức chống cự.

	"Bạch!"

	Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh xẹt qua trước mắt.

	"Ầm!"

	"Phanh phanh!"

	Phải cái Quái vật đầu, trống rỗng bùng nổ.

	Một thân ảnh mang theo tiếng gió phần phật gặp thoáng qua, trường tiên bay múa quanh người, những nơi đi qua, một đám Quái vật phải không ai đỡ nổi một hiệp.

	Bất quá thời gian nháy mắt, tựu giết xuyên bầy quái vật.

	Tiên nữ!

	Mắt thấy đám người sắp chống đỡ hết nổi, mà trọng yếu nhất Quái vật từ đầu đến cuối không có tới, nàng rốt cục tuyển chọn xuất thủ, cũng cứu Chu Giáp.

	Tại hơn bốn mươi người liều mạng dưới, trong sân Quái vật bản là tổn thất nặng nề, lại thêm lần này, độc nhãn quái vật rốt cục có động tác.

	"Ô ngao!"

	Nó bốn tay hướng lên trời giơ cao, to lớn mắt dọc hạ tương đối không đáng chú ý miệng đại trương, ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm giống như là xe lửa thổi còi.

	Rống qua sau, nó hai tay lần nữa ôm lấy bên cạnh một cây thân cây, hướng về tiên nữ chỗ hung hăng ném đi.

	Đồng thời hai chân đạp đất, theo sát phía sau vọt mạnh mà tới.

	"Oanh!"

	Đại địa chấn chiến.

	Thân cây không có chút nào ngoài ý muốn đánh cái không.

	Độc nhãn quái vật dài béo tốt, tốc độ lại cũng không chậm, bước dài khai một bước chính là mấy mét, trong chớp mắt tựu vọt tới tiên nữ phụ cận.

	Nó tứ cánh tay điên cuồng vũ động, mang theo hô hô kình phong, những nơi đi qua bụi đất tung bay, đại thụ bị nó va chạm cũng muốn làm tràng bẻ gãy.

	Xa xa quan chi, tựa như là nhất cái máy ủi đất tại mạnh mẽ đâm tới.

	Tiên nữ Thân pháp linh hoạt, tại quái vật công kích đến vừa đi vừa về né tránh, thỉnh thoảng vung roi phản công, làm gì liền đối phương da đều hoạch không phá, ngược lại là nhường độc nhãn quái vật càng ngày càng tức giận.

	"Rống!"

	Nương theo lấy nhất thanh rống to, Quái vật trong tay mộc trượng đỉnh khối kia hồng ngọc đột nhiên bắn ra một đạo hồng quang.

	Hồng quang tựa như là một chùm laser, xẹt qua địa phương không bàn là cây cối hay là bãi cỏ, toàn bộ hiện ra khô héo, mục nát hình dạng.

	Tiên nữ biến sắc, tựa hồ đối với kỳ thập phân e ngại, né tránh chùm sáng lúc không cẩn thận bị Quái vật huy động cánh tay đụng phải thân thể, miệng bên trong kêu lên một tiếng đau đớn, hạ phi mấy mét khai ngoại.

	Nàng phản ứng nhanh nhẹn, xoay người mà lên, co cẳng liền chạy.

	Đào vong thời khắc, nàng đơn tuyển nơi có người, nhờ vào đó đến kéo dài thời gian.

	Cái khác nhân tự nhiên không có năng lực của nàng, đối mặt độc nhãn quái vật, không khỏi là bị nhất bàn tay chụp chết hoặc là một cước đạp thành thịt nát.

	"Trốn!"

	"Về sau trốn!"

	Không biết là ai hô nhất thanh, còn thừa không có mấy nhân nhao nhao hoàn hồn, vô ý thức hướng phía sau dốc núi phương hướng chạy đi.

	Chu Giáp hít sâu một hơi, quét mắt quanh mình, đồng dạng đi theo đám người lui lại, bất quá phương hướng ẩn ẩn có phần chệch hướng dự định vị trí.

	Trong lúc nhất thời, phía trước là nhân đào vong, đằng sau là quái vật dây dưa không thả, lại sau này là tiên nữ, sau cùng thì là kia sinh ra độc nhãn, bốn tay Quái vật.

	Tiên nữ cùng độc nhãn quái vật tốc độ rõ ràng vượt qua người phía trước, bất quá thời gian nháy mắt, đã cái sau vượt cái trước tụ hợp vào trong đám người.

	Độc nhãn quái vật lớn tiếng gào thét, bốn tay vung vẩy, thỉnh thoảng đập chết một hai người.

	Trong bất tri bất giác, đám người đến đến nhất chỗ đất trống.

	"Ngô Anh!"

	Trên sườn núi, Tư Đồ Lôi hét lớn.

	"Biết."

	Ngô Anh thét dài đáp lại, đồng thời mãnh vung tay bên trong trường tiên, cuốn lấy cách đó không xa một cây đại thụ, phát lực kéo một cái toàn bộ nhân hướng bên cạnh bay đi.

	Cùng lúc đó.

	Nhất trực ở tại hậu phương người áo choàng Á Luân tiến lên một bước, miệng bên trong nói lẩm bẩm, hướng về thân trước mặt đất mãnh đốn trong tay mộc trượng.

	"Bành!"

	Mặt đất run rẩy.

	Một cỗ quỷ dị lục quang tự mộc trượng toát ra, dọc theo mặt đất phóng tới đám người, tại kia gò đất mang ầm vang nổ tung.

	"Rầm rầm. . ."

	Hai ba trăm bình mặt đất chợt hiện gợn sóng, vô số cây mọc đầy gai nhọn hắc sắc mạn đằng đột ngột từ mặt đất mọc lên, bằng tốc độ kinh người bao lấy trong sân tất cả mọi người, quái.

	"Phốc phốc!"

	"Phốc phốc!"

	Mạn đằng lên gai nhọn nhẹ nhõm xuyên qua thiết giáp, da lông, đâm vào thân thể, như cùng vật sống bàn điên cuồng thôn phệ bên trong huyết nhục.

	"A!"

	Chỉ là trong nháy mắt, một người sống sờ sờ tựu bị mạn đằng thôn phệ thành một bộ xương khô.

	Quái vật kiên trì thời gian muốn dài một chút, nhưng cũng liên tiếp mất mạng, thôn phệ huyết nhục mạn đằng sinh trưởng càng phát nhanh chóng, trong chớp mắt đem độc nhãn quái vật bao phủ.
Kết chương.