Chương 241 : Luyện đan.
"Đạo hữu, đây là ta từ Trụy Tiên cốc bên trong ngẫu nhiên lấy được một bản đan thư, bất quá này đan thư có chút khác biệt!" Hàn Cương cười khổ nói.

	"Khác biệt?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	"Đạo hữu nhìn một chút liền biết!"

	Hàn Cương đem trên tay kia bản ố vàng cổ thư đưa cho Bộ Phàm.

	Bộ Phàm tiếp nhận cổ thư.

	Cổ thư bìa viết « Vô Tự Đan Thư » bốn chữ.

	Nhưng lật ra nhìn lên, trang sách thượng thật đúng là một chữ cũng không có a.

	"Thật đúng là Vô Tự Đan Thư a! ?"

	Bộ Phàm không khỏi cũng cười, nhưng não hải đột nhiên vang lên một thanh âm.

	【 Vô Tự Đan Thư: Thượng cổ vô thượng luyện đan chi pháp, chỉ có tu luyện ba quyển thiên thư tâm pháp liền có thể tìm đọc cuốn sách này 】

	【 phải chăng học tập? 】

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ vui mừng.

	Không có tu luyện kia cái gì ba quyển thiên thư cũng có thể học tập này đan thư?

	Hệ thống cũng quá ngưu xoa đi.

	Mà lại.

	Này đan thư không phải liền là hắn cần sao?

	Bây giờ.

	Bộ Phàm nhìn Hàn Cương ánh mắt cũng thay đổi.

	Đây quả thực là tiễn đưa tài đồng tử a.

	Hắn cần gì, lập tức liền tiễn đưa cái gì.

	Cũng may, hắn bây giờ mang trên mặt mặt nạ, Hàn Cương ngược lại là không có chú ý tới Bộ Phàm thần sắc, bằng không thì khó tránh còn tưởng rằng bị cái gì nhìn chằm chằm.

	"Hàn mỗ thử qua rất nhiều phương pháp cũng vô pháp xem xét đan thư nội dung, nếu như đạo hữu cần, đan này sách liền đưa tặng cho đạo hữu."

	Đối với Hàn Cương mà nói, dù cho đan thư bên trên nội dung có thể trông thấy, đối với hắn tác dụng cũng không lớn.

	Dù sao, luyện đan là cực kì hao phí thời gian kim tiền.

	Cùng đặt ở trên người vô dụng, Hàn Cương cảm thấy chẳng bằng làm ân tình đưa cho vị này Vương đạo hữu.

	"Mặc dù này đan thư đối ta hữu dụng, nhưng ta cũng không thể chiếm tiện nghi của ngươi!"

	Bộ Phàm lắc đầu, lập tức từ thanh vật phẩm bên trong đem một kiện pháp bảo cực phẩm Hồng Mông Kiếm, cùng một kiện cực phẩm phòng ngự linh bảo Huyền Thiên Tằm Ti Giáp lấy ra ngoài.

	"Này hai kiện vật phẩm coi như cùng đạo hữu trao đổi bản này đan thư!"

	Hàn Cương đều nhìn ngây người.

	Một kiện pháp bảo cực phẩm cũng coi như, còn có một cái cực phẩm phòng ngự linh bảo.

	Cho dù là một kiện phổ phổ thông thông linh bảo, cũng không phải phổ thông Hóa Thần kỳ có thể có.

	Nhưng bây giờ, trước mắt vị này Vương đạo hữu vậy mà đem một kiện cực phẩm phòng ngự linh bảo cho hắn.

	"Này quá quý giá, ta không thể thu!"

	Hàn Cương vội vàng cự tuyệt, trong lòng kính nể đồng thời, lại có chút xúc động.

	Dù sao, món kia cực phẩm phòng ngự linh bảo liền xem như Luyện Hư kỳ tu sĩ thấy cũng sẽ đỏ mắt.

	Mà Vương đạo hữu vậy mà có thể đem quý giá như vậy linh bảo lấy ra cho hắn, không phải là không đối với hắn một loại tín nhiệm hắn.

	"Hàn đạo hữu, ngươi khách khí, trong mắt của ta này Vô Tự Đan Thư giá trị ở xa hai kiện pháp khí phía trên!"

	Bộ Phàm lời này nhưng không có nói giả.

	Không nói trước này Vô Tự Đan Thư bây giờ là hắn cần nhất, liền nói từ đan thư giới thiệu đến xem, này Vô Tự Đan Thư khẳng định là đồ tốt.

	Hắn không muốn chiếm Hàn Cương tiện nghi, thậm chí hắn cảm thấy dùng cực phẩm linh bảo cùng Hàn Cương đổi, hắn ngược lại là kiếm lời phương kia.

	Càng quan trọng chính là, bây giờ hắn đều dùng Thông Thiên Linh Bảo.

	Mà những này cực phẩm linh bảo nói trắng ra chính là hắn đào thải xuống trang bị.

	......

	Hai người một phen nhún nhường.

	Cuối cùng vẫn là Bộ Phàm để Hàn Cương giúp hắn thu thập một ít linh thảo hạt giống cùng đan phương, Hàn Cương lúc này mới chịu nhận lấy hai kiện pháp khí.

	"Chờ Hàn mỗ đem linh thảo hạt giống thu thập đủ, lại cho đạo hữu đưa tới!"

	"Cái kia phiền phức đạo hữu!" Bộ Phàm cười nói.

	"Không khách khí, cái kia Hàn mỗ trước cáo từ!"

	Hàn Cương ôm quyền, cáo từ một tiếng sau, lập tức quay người hóa thành một đạo trường hồng kích xạ mà đi.

	Đợi Hàn Cương biến mất ở chân trời.

	Bộ Phàm lúc này mới có rảnh đem « Vô Tự Đan Thư » học tập.

	Làm hắn lựa chọn học tập sau, « Vô Tự Đan Thư » lập tức hóa thành một đạo bạch quang biến mất.

	Ngay sau đó, đầu óc hắn lập tức tràn vào vô số văn tự hình tượng.

	"Luyện đan chi đạo diệu thú vô tận, thiên hạ vạn vật đều có thể luyện đan......"

	Bộ Phàm trợn mắt há mồm.

	Nhìn này Vô Tự Đan Thư nội dung, hắn mới biết được cái gì gọi là cuồng.

	Dựa theo phía trên thuyết pháp.

	Bây giờ những cái kia căn cứ đan phương mới có thể luyện đan người chỉ là mới nhìn qua đan đạo mà thôi, tính không được đại bản sự.

	Mà chân chính có đại bản lãnh đan đạo là, cho dù là ven đường hoa dại cỏ dại cũng có thể đem luyện thành tiên đan.

	Nếu không phải Vô Tự Đan Thư bên trong trình bày thảo mộc tương sinh tương khắc, cùng nghĩ luyện được chính mình suy nghĩ đan dược phương pháp đạo lý.

	Hắn đều phải hoài nghi này Vô Tự Đan Thư đang thổi ngưu bức.

	Bất quá, đối với người khác mà nói, cần quanh năm suốt tháng tích lũy luyện Đan Kinh nghiệm, mà hắn lại không cần.

	Bộ Phàm trực tiếp đem Vô Tự Đan Thư đặt ở treo máy thanh kỹ năng sau, bắt đầu điên cuồng xoát thăng cấp kỹ năng.

	......

	Hai ngày sau.

	【 Vô Tự Đan Thư thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành luyện đan học đồ 】

	Nửa tháng sau.

	【 Vô Tự Đan Thư thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành nhất phẩm luyện đan sư 】

	Cuối cùng là nhất phẩm luyện đan sư.

	Bộ Phàm có chút không kịp chờ đợi muốn nếm thử một chút luyện đan.

	Vừa vặn hôm nay Đại Ny nhị muội tới trong thôn, còn mang đến hai đứa bé, Đại Ny liền mang Tiểu Mãn Bảo đi nhà mẹ đẻ chơi.

	Bộ Phàm đi trước Thiên Diễn Không Gian bên trong, đem một ít linh thảo dược thảo lấy ra ngoài.

	Những linh thảo này dược thảo là trước kia hắn phân phó để tiểu hầu tử bọn hắn đi trên núi tìm kiếm, cùng lần trước Tống Tiểu Xuân tặng.

	Sau đó, đi tới luyện khí trong phòng.

	Căn cứ Vô Tự Đan Thư bên trên phương pháp bắt đầu nếm thử luyện đan.

	Đầu tiên là điều khiển Anh hỏa, đem linh thảo thảo mộc tinh hoa lấy ra.

	Linh thảo tinh hoa càng tinh khiết hơn, thành đan tỉ lệ liền sẽ lớn hơn rất nhiều, phẩm chất cũng sẽ đề cao.

	Về sau, là điều khiển khác biệt thảo mộc tinh hoa dung hợp.

	Cuối cùng, tại một tiếng "Ngưng" chữ lối ra, hỏa diễm "Phốc" một tiếng dập tắt, một cái màu xanh biếc đan hoàn bỗng nhiên xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra một cái Tụ Linh Đan 】

	Bộ Phàm có chút kích động.

	Không nghĩ tới lần thứ nhất luyện đan liền thành công.

	Cứ việc Tụ Linh Đan chỉ là luyện đan học đồ luyện chế đan dược.

	Mà hắn bây giờ đều là nhất phẩm luyện đan sư, nhưng thành công vẫn là để tâm tình của hắn vui vẻ.

	【 phải chăng xem xét thuộc tính? 】

	Còn có chức năng này?

	Bộ Phàm không do dự lựa chọn xem xét.

	【 Tụ Linh Đan: Khôi phục linh khí -50% 】

	Khôi phục một nửa linh khí cũng không tệ.

	Chờ chút.

	50% phía trước như thế nào có cái giảm?

	Bộ Phàm coi là nhìn lầm, vừa cẩn thận nhìn hai lần.

	Không sai.

	Chính là giảm!

	Bộ Phàm mộng bức.

	Khôi phục linh khí -50%.

	Đó có phải hay không thuyết phục dùng đan dược này, chẳng những không có khôi phục một chút xíu linh khí, ngược lại lại không còn một nửa linh khí.

	Thế này sao lại là cái gì Tụ Linh Đan a, rõ ràng chính là tán linh đan còn tạm được.

	"Nào có như thế hố cha!"

	Bộ Phàm hận không thể đem trên tay Tụ Linh Đan vứt xuống đất.

	Nhưng nghĩ đến đây Tụ Linh Đan thế nhưng là dùng mấy gốc linh thảo luyện chế thành, lại có chút không nỡ.

	"Chẳng lẽ là bởi vì lần thứ nhất luyện đan phạm sai lầm rồi?"

	Bộ Phàm cảm thấy khả năng này tính tương đối lớn.

	Dù sao, lần đầu luyện đan, khó tránh khỏi sẽ sai lầm cũng là bình thường.

	Về sau, lại lấy ra vài cọng linh thảo bắt đầu luyện đan.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra Tích Cốc Đan 】

	【 phải chăng xem xét thuộc tính 】

	Bộ Phàm không do dự lựa chọn xem xét.

	【 Tích Cốc Đan: Ăn chán chê độ -100% 】

	Bộ Phàm mắt trợn tròn.

	Tại sao lại là âm a?

	Một lần có thể nói trùng hợp.

	Nhưng hai lần vẫn là....

	"Không có khả năng, ta còn liền không tin cái này tà."

	Bộ Phàm không cần suy nghĩ lại một lần nữa luyện đan.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra giải độc đan 】

	【 phải chăng xem xét thuộc tính 】

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm lựa chọn xem xét.

	【 giải độc đan: Sau khi phục dụng, hẳn phải chết 】

	Bộ Phàm: "......"
Kết chương.