Chương 12 : Siêu nhân, cứu mạng a!.
Nhìn bị Corvin cưỡng chế dùng trò chơi Driver giải trừ rơi cảm nhiễm bệnh mình độc Dick, Amazo đối với Corvin hứng thú càng là nồng nặc, đối với bệnh độc của mình bị phá giải hắn có chuẩn bị tâm tư, nhưng là bị Corvin lợi dụng một chế tác công nghệ đơn giản như vậy, hơn nữa một dán Cartoon đồ án trong suốt hộp băng, liền thoải mái như vậy phá giải? Đây cũng là để cho hắn càng muốn biết bọn họ bên hông sử dụng tới biến thân đai lưng rốt cuộc là cái gì tạo thành .

	"Kết thúc trò chơi? Ngươi liền xác định như vậy ngươi giành được ta?" Amazo trên tay quyền giới sáng lên, các loại đèn thú lần nữa bị hắn hình chiếu đi ra, vây lượn ở Amazo chung quanh, nhìn cưỡi ở Dick trên người Corvin, thật tò mò hắn kế tiếp cách làm.

	"Bởi vì thắng lợi pháp tắc từ vừa mới bắt đầu liền đã quyết định được rồi a, ngu ngốc."

	Thần thần bí bí nói một câu, Corvin liền vặn chặt tay lái, Dick biến thành thân cấp bậc hai cuồng bạo đầu máy hình thái bánh xe bắt đầu đảo quanh, mang theo Corvin liền trực tiếp triều Amazo vọt tới. Mà Amazo cũng là khoát tay, từ quyền giới khống chế đèn thú còn có những thứ kia bị hắn khống chế người lây liền hướng Corvin vọt tới, đối mặt nhân số ưu thế Amazo, Corvin thời là cho gọi ra vũ khí của mình kiếm chùy kẻ phá hoại, hoán đổi thành chiến chùy mô thức, hướng bản thân xung phong lộ tuyến bên cạnh một khoảng trắng đập tới, một cái đại biểu ẩn hình đạo cụ cũng từ trong bật đi ra.

	Theo cái này quả đại biểu ẩn hình đạo cụ gia trì ở Corvin cùng Dick trên người, thân hình của hai người cứ như vậy biến mất ở đông đảo người lây trong tầm nhìn, ngay cả Amazo đều không cách nào cảm giác được Corvin cùng Dick hai người tung tích.

	"Ừm? Quyền giới, quét xem!" Ở Corvin cùng Dick biến mất trong nháy mắt, vốn chuẩn bị đánh về phía Corvin cùng Dick virus người lây còn có những thứ kia bị cụ hiện hóa đi ra đèn thú cũng ngay lập tức trở lại Amazo bên người, ba tầng trong ba tầng ngoài đem vây lại, liền một cái thân vị khe hở cũng không có, vô luận Corvin từ vị trí nào phát động công kích, đều sẽ bị trước tiên cảm giác được, đồng thời còn để cho quyền giới thả phóng ra quang mang, trinh trắc Corvin tung tích.

	"Ta không làm được! Ta hệ thống máy quét không biết lúc nào bị hắn xâm nhập!" Cái này quả đưa tới tràng này Amazo virus nguy cơ, đến từ địa cầu ba có tự mình ý thức chiếc nhẫn cũng hiếm thấy lên tiếng.

	Làm địa cầu ba một cái có một tự mình ý thức chiếc nhẫn, quyền giới bản thân thì có cùng Corvin chỗ vũ trụ, nhẫn Green Lantern vậy chức năng, máy vi tính quét xem, vật thể cụ hiện, chỗ bất đồng là ở Corvin chỗ địa cầu 0 chủ vũ trụ đèn giới, là người thao túng đèn giới, mà địa cầu ba thời là đèn giới thao túng người. Mà lúc này, cái này quả gồm có tự mình ý thức quyền giới cũng phát giác bản thân nội bộ tại bất tri bất giác dưới tình huống, đã bị Corvin cho xâm nhập.

	"Ta nói qua , thắng lợi pháp tắc từ vừa mới bắt đầu liền quyết định được rồi, ngươi sẽ không cho là ta trước một mực bị ngươi đánh thành số liệu lưu là ở cho ngươi luyện quyền sao?"

	Đắc ý lời nói ở Amazo đỉnh đầu vang lên, mới vừa rồi thông qua ẩn hình đạo cụ biến mất Corvin lái Dick ở đỉnh đầu hắn hiện hình, ở Amazo nâng đầu nhìn lại thời khắc, Dick hóa thân cuồng bạo đầu máy trực tiếp che lấp Amazo đỉnh đầu ánh sáng, hai cái tốc độ cao đảo quanh bánh xe tại không có Corvin khống chế hạ trực tiếp dán ở Amazo trên mặt. Còn không có tòng quyền giới lời đã nói ra trong phản ứng kịp Amazo trực tiếp giơ tay lên, giữ lấy Dick chiêu này thái sơn áp đỉnh.

	Tốc độ cao xoay tròn bánh xe ở Amazo trên cánh tay không ngừng ma sát, không ngừng áp chế Amazo, mà Corvin bóng người cũng xuất hiện ở á ma trác sau lưng, nắm trong tay hoán đổi thành chiến chùy hình thái kiếm chùy kẻ phá hoại, liền hướng á ma trác trên người chùy tới. Một cái, hai cái, ba lần, ở Dick làm hết sức đối á ma trác tiến hành áp chế thời điểm, Corvin cũng ở đây á ma trác trên người không ngừng gây công kích của mình, mỗi lần cũng đạt tới trăm tấn trở lên xuất lực, một cái tiếp theo một cái, hoa mỹ công kích đặc hiệu cũng ở đây á ma trác trên người nở rộ, cho đến á ma trác thả ra sóng xung kích, đem Corvin còn có Dick cùng với những thứ kia vây bên người hắn, bởi vì bị á ma trác khống chế không cách nào làm ra tự mình hành động virus người lây toàn bộ hướng bay ra ngoài.

	"Trò khôi hài, nên kết thúc , quyền giới, tước đoạt rơi trên người bọn họ đai lưng!" Vỗ một cái trên người mình bùn đất, á ma trác nhìn bị bản thân một đạo sóng xung kích đem đầu máy hình thái đánh về cấp bậc một hình thái Dick còn có Corvin, cũng đối với mình trong tay quyền giới hạ lệnh.

	Vậy mà đồng dạng đều sẽ đáp lại bản thân quyền giới lại vào lúc này rơi vào trầm mặc, cúi đầu nhìn một cái, cái này quả nguyên bản còn tản ra huỳnh quang quyền giới, phía trên ánh sáng đang đang từ từ trở nên ảm đạm, mà nguyên bản vẫn còn ở á ma trác chung quanh làm cảnh vệ những thứ kia cụ hiện hóa đèn thú cũng theo quyền giới tia sáng ảm đạm từ từ biến mất.

	"Ha ha, ta đều nói , ta thắng chắc, mỗi lần ta hóa thành dòng số liệu xuyên qua thân thể ngươi thời điểm, ta cũng sẽ cho ngươi cùng quyền giới giữa liên tiếp chừa chút đồ chơi nhỏ, hơn nữa mới vừa rồi mấy cái, đủ đem quyền giới cùng ngươi chia lìa một đoạn thời gian, không có quyền giới ngươi, đối phó, nhưng nhẹ nhõm không ít đâu."

	Đứng lên, nhìn á ma trác, theo Corvin giải thích, nguyên bản cố định ở á ma trác trên ngón tay quyền giới cũng rất phối hợp toát ra điện quang, mà á ma trác trên người những thứ kia bị Corvin đả kích vị trí cũng tại lúc này thả ra các loại đặc hiệu phụ đề. Phối hợp quyền giới bên trên thả ra điện quang, ngược lại có vẻ hơi rực rỡ.

	Mấy chục lần Corvin đả kích ở á ma trác trên người đặc hiệu công kích kết thúc, á ma trác đứng ở nơi đó không bị thương chút nào, những thứ này điệp gia lên ngàn tấn nhiều tổn thương cũng không có để cho á ma trác cảm nhận được bao nhiêu đau đớn, chẳng qua là viên kia một mực đeo vào trên ngón tay của hắn quyền giới lại vào lúc này từ từ từ á ma trác trên ngón tay tróc ra, cứ như vậy rơi xuống đất, trên mặt đất bắn mấy cái về sau, liền sẽ không có gì động tĩnh , giống như một vật chết vậy.

	"Nhìn, ta nói chúng ta chơi được đi." Nhìn bị bản thân lợi dụng bản thân ở EX- AID hình thái hạ, không ngừng dùng bản thân số liệu đối quyền giới đóng kín, chặt đứt á ma trác cùng quyền giới liên hệ. Mà một khi quyền giới không cách nào thông qua ý chí của mình chèn ép kí chủ sợ hãi, chiếc nhẫn này rất nhiều chức năng đều không cách nào bày ra, giống như một bị nhốt phòng tối thằng xui xẻo, trừ lầm bầm lầu bầu làm thịt, cái gì đều không làm được.

	"Đúng vậy a, nhưng là ngươi thật giống như đem người này chọc giận, còn có B kế hoạch sao?" Bị đánh cho thành tiểu mập mạp hình thái Dick có chút không thích ứng bản thân lúc này dáng, phế thật là lớn kình cũng không có đứng lên hắn, ngồi dưới đất đối Corvin nói.

	"Ta biết, về phần B kế hoạch nha, cũng có, bất quá liền nhìn ngươi kéo không sót hạ gương mặt này ."

	"Chờ một chút, ngươi sẽ không tính toán lại phải cưỡi ta đi? ! Xấp xỉ liền phải! Xong chưa, ta không sĩ diện a!" Vừa nhìn thấy Corvin chống đỡ cặp kia manh mắt to nhìn bản thân, Dick không khỏi bên hông vừa kéo, trực tiếp từ dưới đất bắn ra, không thèm đếm xỉa đến gần trong gang tấc á ma trác, ở đó dựa vào lí lẽ biện luận.

	"Các ngươi, có phải hay không quá cho là?"

	Nhìn Corvin cùng Dick hai người biến thành tứ đẳng thân tiểu mập mạp hình thái ở đó không nhìn bản thân bắt đầu nhỏ rạp hát, Amazo lần đầu tiên cảm thấy tức giận như vậy, liền là trận đánh lúc trước siêu nhân cùng Người Dơi thời điểm đều chưa từng có tâm tình như vậy, người ta như thế nào đi nữa cũng sẽ tôn trọng đối thủ, nhưng những thứ này tựa hồ ở Corvin nơi này không thành lập, hai người bọn họ không nhìn để cho Amazo lần đầu tiên nghiêm túc, chung quanh kiến trúc bắt đầu phân giải, sụp đổ, biến thành từng khối cự thạch lơ lửng ở Amazo đỉnh đầu, mới vừa rồi còn bị Amazo khống chế những vi khuẩn kia người lây cũng té xuống đất bắt đầu co quắp, Amazo virus trên người bọn họ bắt đầu giai đoạn sau cùng, thấu chi rơi kí chủ sức sống, sẽ căn cứ kí chủ đặc tính mà bị ánh chiếu đi ra siêu năng lực mô phỏng diễn biến đến cao nhất trạng thái, sau đó phản hồi đến Amazo cái này mẫu thể trên người.

	"OK, hắn tức giận , kế tiếp làm gì?" Nhìn lơ lửng ở Amazo chung quanh kia cực lớn nguyên tố bão táp, Dick cũng có chút ngơ ngác, đồ chơi này nhìn thế nào cũng không phải là mình trên người cái này thân vỏ rùa có thể đỡ tới đi!

	"Kế tiếp a, đương nhiên là chạy rồi!"

	Không kịp chờ Dick phản ứng kịp, Corvin lại lần nữa đẩy ra Dick bên hông trò chơi Driver, không có bất kỳ phòng bị Dick lần nữa bị Corvin cưỡng chế hoán đổi thành cuồng bạo đầu máy mô thức, tiếp theo Corvin cũng cùng hoán đổi thành cấp bậc hai toàn có thể động tác hình thái, nắm lại đầu xe, một xinh đẹp vẫy đuôi, liền hướng trại tập trung phương hướng vội vã đi. Mà tụ lực xong Amazo cũng trong cùng một lúc phát khởi công kích, trong lúc nhất thời, toàn bộ trò chơi lĩnh vực bên trong, tràn đầy các loại nguyên tố công kích, uy lực cường đại gần như đem trò chơi lĩnh vực xé mở một cái lỗ hổng, cắn lấy Corvin cái mông phía sau, kéo dài không ngừng oanh tạc.

	Quyết định chủ ý Amazo, liền muốn từ Corvin trên người tìm ra hắn loại này có thể ở hữu cơ sinh mạng và số liệu giữa hoán đổi bí mật, chỉ cần đem loại năng lực này nắm giữ, sự cường đại của hắn sẽ thành Liên minh Công lý nhức đầu nhất kẻ địch.

	Bên kia, ở trại tập trung khối đó, có siêu nhân gia nhập, mới vừa rồi còn bị Amazo virus khống chế xuất hiện bạo động Liên minh Công lý mọi người và những Metropolis đó thị dân người lây đều đã bị trấn áp lại , lợi dụng người Krypton tự mang hơi thở Đóng Băng, lấy siêu nhân, Carla, Connor, nhỏ Jonathan bốn cái người Krypton một khối phát công, hơn nữa Billy biến thân Shazam Thunder ma pháp này siêu nhân một khối, gấp năm lần hơi thở Đóng Băng gia trì, đủ để cho những người này lật không nổi cái gì bọt sóng. Làm xong đây hết thảy siêu nhân, cũng thông qua bản thân siêu cấp thính lực, biết được Corvin tình huống bên kia.

	"Xem ra, hắn thật đúng là làm xong viên kia quyền giới a, như vậy cũng tốt làm nhiều , Lex, lần nữa xác nhận hạ bước." Quay đầu, nhìn về phía hướng phía bên mình vọt tới bụi mù, siêu nhân cầm lấy trong tay duy nhất cây kia làm được bán thành phẩm virus huyết thanh nói với Lex.

	"Lấy được Amazo trong cơ thể huyết dịch, cùng trong máu của ngươi cùng, là có thể chế tác thành huyết thanh, sau lại đem này tiêm đến Amazo trong cơ thể, hắn là mẫu thể, chỉ cần huyết thanh ở trong cơ thể hắn tạo tác dụng, hắn kế tiếp chỗ thả ra mỗi một cái virus cũng lại biến thành vaccin, không ngừng cảm nhiễm trong không khí Amazo virus, đem không có hiệu quả hóa, từ căn nguyên bên trên tuyệt sát rơi hắn lần nữa sử dụng virus tiến hành toàn cầu cảm nhiễm có thể, ngươi tại sao còn chưa đi?"

	Giải thích một lần Lex thấy được siêu nhân cũng không có xuất động dấu hiệu, không khỏi tò mò hỏi.

	"Không gấp, tiểu tử này không phải thật có thể gánh nha, để cho hắn nhiều gánh nổi một trận, cũng không thể chuyện gì cũng để cho ta tới đi, phải rèn luyện hạ hắn, coi như Teen Titans là chúng ta tương lai người nối nghiệp, hắn làm cái đội trưởng, chút thực lực này vẫn là không được a."

	Nhìn siêu nhân một bộ vì Corvin suy nghĩ dáng vẻ, Lex nhìn chằm chằm siêu nhân gò má trầm mặc một hồi, sau đó quay đầu thấy được sau lưng bọn họ, đang tiến hành giải quyết hậu quả xử lý Lena còn có Carla, lần nữa quay đầu nhìn siêu nhân tấm kia mày rậm mắt to người đàng hoàng mặt, trên mặt cũng lộ ra cái nụ cười hiền hòa nói: "Cũng đúng, là nên thật tốt rèn luyện hạ hắn."

	Mà lúc này, bị Amazo đuổi theo cái mông điên cuồng công kích Corvin cũng ở đây tốc độ cao hóa đạo cỗ gia trì hạ, rốt cuộc thấy được ở trước mắt mình siêu nhân, thậm chí còn có thể nhìn đến đứng tại cửa siêu nhân trên mặt kia ranh mãnh nét cười, hắn lúc này đã không tâm tư rủa xả vì sao siêu nhân người này sẽ ở đó nhìn như vậy, không phong độ chút nào kéo mở cổ họng liền trực tiếp hô: "Siêu nhân! Cứu mạng a!"

	"Tới rồi ~ "

	Vừa dứt lời, mới vừa rồi còn ở Lex bên cạnh cùng nhau xem trò vui siêu nhân liền xuất hiện ở Corvin sau lưng, mang theo nụ cười hiền hòa, hai tay chống nạnh, trực tiếp dùng hắn sắt thép thân thể đem những thứ kia truy kích ở Corvin phía sau cái mông nguyên tố công kích toàn bộ tiếp tục chống đỡ.
Kết chương.