Chương 942 : Ta lên trước.
Nóng bức Đại Nhật, thiên địa tựa như lò luyện.

	Bách Thịnh quận vạn tiên núi.

	Các loại độn quang vút không mà tới, xuất hiện ở chỗ này, tràn ngập mênh mông tiên quang, đỉnh núi bao phủ rất cường đại khí tức, càng đến gần càng là kinh hãi.

	cxzww. com

	Phụ cận phàm nhân nhao nhao hướng phía nơi này lễ bái, kinh hô tiên tích.

	Các đại tông môn tu sĩ tất cả đều tới.

	Bách Thịnh quận có thể coi là không lên cái gì chật hẹp nhỏ bé tiểu địa, linh khí cũng rất sung túc, to to nhỏ nhỏ tông môn thế lực cũng có gần trăm cái, nếu là tính đến một chút gà rừng tông môn cùng bất nhập lưu tiểu gia tộc, chỉ sợ số lượng đều muốn hơn ngàn.

	Đương nhiên, những thế lực nhỏ này thực sự quá bất nhập lưu cho nên căn bản sẽ không bị thống kê ở bên trong.

	Mà có được năng lực cạnh tranh Ngoại Cung chấp sự một chức Tiên gia thế lực khoảng chừng hơn ba mươi.

	Hôm nay là cạnh tranh đệ Ngoại Cung chấp sự thời gian.

	Cho nên nhiều như vậy Tiên gia thế lực tề tụ tại đây.

	Hơn nữa còn có Vạn Thế Tiên Cung phái tới sứ giả giám sát, để phòng ngừa phát sinh cái gì tình huống đặc biệt, dù sao trọng yếu như vậy danh ngạch, rất nhiều thực lực không đủ tông môn sẽ động ý đồ xấu.

	Kia là một vị tiên phong đạo cốt lão giả, râu xanh râu bạc, treo ngồi tại đám mây tiên vụ phía trên, khuôn mặt tường hòa, nhắm mắt vờ ngủ, thoạt nhìn tựa như là thật ngủ thiếp đi đồng dạng,

	Vạn Thế Tiên Cung bên trong thực lực cường đại tu sĩ quá nhiều.

	Thế cho nên Bách Thịnh quận các tu sĩ căn bản không biết vị tiền bối này đến tột cùng là người phương nào, dù sao cũng không phải sở hữu tu sĩ đều ưa thích nổi danh.

	Nhưng cũng không ai dám tiến lên dò hỏi.

	Bởi vì vị tiền bối này tựa hồ không quá nguyện ý phản ứng bọn hắn.

	Không khí hiện trường có chút giương cung bạt kiếm.

	Các đại tông môn ở giữa bởi vì Ngoại Cung chấp sự chuyện này có thể nói là tranh đấu không ngừng, nhiều năm như vậy tích lũy tháng ngày, tự nhiên quan hệ cũng không khả năng tốt bao nhiêu.

	Thời tiết cực kì nóng bức.

	Phảng phất hạ xuống một trận mưa liền đem lập tức hóa thành hơi nước.

	Mặc dù đối tu sĩ tới nói cũng không tính cái gì.

	Nhưng khó tránh lại tâm phiền ý loạn.

	Đặc biệt là Bách Thịnh quận các đại tông môn cơ hồ tất cả đều đến đông đủ dưới tình huống.

	"Ngưng Tâm Môn người làm sao còn chưa tới? " Lưu Minh Tông tông chủ ngữ khí không nhịn được nói.

	Thủy Nguyệt Các Các chủ khẽ hừ một tiếng: "Còn không phải đang bận bịu chiếm đoạt Hắc Vũ Tông, thật không biết Hắc Vũ Tông chuyện gì xảy ra, thật là phế vật, đột nhiên tựu hủy diệt."

	Hắc Vũ Tông hủy diệt thời điểm, tại rất ngắn thời gian bên trong tựu truyền khắp Bách Thịnh quận.

	Nghe nói là trêu chọc vì cái gì cừu gia, tông chủ trực tiếp bị người giết.

	Cụ thể là ai nhưng tạm thời còn chưa tra ra tới.

	Các đại tông môn mài quyền sát chưởng, nghe tin tức lúc ngay lập tức xuất kích chuẩn bị đi chia cắt chỗ tốt.

	Kết quả đến vừa nhìn, Hắc Vũ Tông trực tiếp thành Ngưng Tâm Môn phân đà.

	Ngưng Tâm Môn môn chủ Liễu Xích còn phi thường khách khí ở ngoài cửa nghênh đón mọi người.

	Cái này nói rõ lấy đã bị hoàn toàn chiếm đoạt.

	"Cái này Ngưng Tâm Môn tin tức thật là linh thông. " có người oán hận nói.

	Hắc Vũ Tông hủy diệt, khẳng định sẽ lưu lại rất nhiều chỗ tốt, kết quả toàn bộ tiện nghi Ngưng Tâm Môn.

	Ngưng Tâm Môn thực lực tổng hợp tại Bách Thịnh quận vốn là đã rất lợi hại, bây giờ nuốt hết Hắc Vũ Tông, trải qua một đoạn thời gian tiêu hóa, chỉ sợ Bách Thịnh quận liền muốn hắn một nhà độc đại.

	"Cái kia Hắc Vũ Tông cái kia danh ngạch làm sao đây? " có người hỏi: "Vị kia Ngoại Cung chấp sự có phải hay không cũng đã chết?"

	"Không quản chết hay không, sở thuộc tông môn hủy diệt, Ngoại Cung chấp sự một chức tự động gạch bỏ, đây là Vạn Thế Tiên Cung quy củ. Bất luận cái gì Ngoại Cung chấp sự không được đem cá nhân cùng tông môn lợi ích, đưa vào vạn thế tiên môn phía trên."

	Tông môn tầm đó đấu tranh vốn chính là rất bình thường sự tình.

	Vạn Thế Tiên Cung không cho phép có người mượn Ngoại Cung chấp sự thân phận, can thiệp tông môn ở giữa tranh đấu.

	Dạng này sẽ cực kì tổn hại Vạn Thế Tiên Cung uy vọng.

	Có người nói nhỏ: "Đây chẳng phải là nhiều hơn một cái danh ngạch?"

	"Có thể nói như vậy. " ánh mắt mọi người cẩn thận nhìn về vị kia lăng không mà ngồi lão giả, tựa hồ là nghĩ muốn dò xét đối phương thái độ.

	Nhưng vị kia đến từ Vạn Thế Tiên Cung lão giả không chút nào phản ứng, như cũ nhắm mắt vờ ngủ.

	Có phải hay không thêm một cái danh ngạch, vẫn là Vạn Thế Tiên Cung định đoạt.

	Chỉ cần Vạn Thế Tiên Cung không có mở miệng.

	Cái kia chỉ sợ lại chỉ có một cái.

	"Đừng chờ Ngưng Tâm Môn, Ngưng Tâm Môn tiểu nha đầu kia ta gặp qua, tư chất vẫn tính thấu hoạt, không có thực lực, còn chưa đột phá Nguyên Anh, không có gì sức cạnh tranh. " Hoàng Cực Khuyết tông chủ lắc đầu nói.

	Lần này Ngoại Cung chấp sự cạnh tranh, chí ít có bảy vị đi đến Nguyên Anh sơ kỳ người hậu tuyển.

	Mặc dù cái này cảnh giới có rất lớn trình độ bên trên là dựa vào đan dược linh dược cường chồng lên đi.

	Nhưng Nguyên Anh liền là Nguyên Anh.

	Thực lực nhất định trên phạm vi lớn áp chế kim đan tu sĩ.

	Có người gật đầu: "Ta tán thành."

	"Không có dị nghị."

	"Chậm chạp không đến, lãng phí đại gia thời gian, nên như vậy."

	Sau đó mấy vị tông môn tông môn cũng mở miệng tỏ thái độ.

	Ngưng Tâm Môn tựa hồ muốn bị tước đoạt lần này tranh đoạt tư cách.

	Lúc này không có người sẽ vì Ngưng Tâm Môn bất bình.

	Nhưng chuyện này, tựa hồ đại gia nói cũng không tính.

	Vị kia trên bầu trời vờ ngủ lão giả lại không nói một lời, cái này khiến hào khí không khỏi có chút ngưng trọng lên, cũng không người nào dám tiến lên câu thông.

	"Ha ha ha ha ha, các vị đạo hữu có phần quá gấp một điểm a, ta Ngưng Tâm Môn chính là đến muộn nửa canh giờ, làm sao đại gia chút lòng kiên trì ấy đều không có."

	Nơi xa truyền tới cởi mở tiếng cười.

	Sau đó mấy đạo độn quang chạy nhanh đến.

	Ngưng Tâm Môn người đến.

	Liễu Xích cười ha hả bay xuống tới: "Các vị đạo hữu đợi lâu, trong tông môn có một số việc cần gấp xử lý, cho nên trì hoãn một thoáng, xin thứ lỗi."

	Mọi người cùng nhau lật lên bạch nhãn.

	Cái này nói rõ lấy liền là khoe khoang.

	Ai không biết ngươi Ngưng Tâm Môn có chuyện gì, khẳng định cùng chiếm đoạt Hắc Vũ Tông có quan hệ a.

	Lớn như vậy chỗ tốt từ Ngưng Tâm Môn độc chiếm.

	Những tông môn khác trong lòng vừa tức vừa hận.

	"Ngươi còn không bằng dứt khoát đừng đến, dù sao ngươi Ngưng Tâm Môn nha đầu cũng không có thực lực gì. " Lưu Minh Tông tông chủ hời hợt nói.

	Liễu Xích cười nói: "Cái này không thể được, cái này danh ngạch chúng ta Ngưng Tâm Môn nhất định phải được."

	"Buồn cười."

	"Si tâm vọng tưởng."

	"Ngươi từ đâu tới tự tin?"

	Có lẽ Ngưng Tâm Môn thực lực rất mạnh, nhưng ở tràng tông môn thực lực cũng không yếu, có thể tới cạnh tranh Ngoại Cung chấp sự khẳng định không phải cái gì bất nhập lưu thế lực.

	Cho nên nghe đến Liễu Xích như vậy tự đại, tự nhiên cũng là không lưu tình chút nào trào phúng trở về.

	"Tựu tiểu nha đầu kia? " có người chú ý tới ở tại Liễu Xích sau lưng Thiền nhi, không khỏi đùa cợt nói: "Đừng nói chưa từng đột phá, tựu tính tới Nguyên Anh cảnh nàng cũng không có bản sự này, ta vô nhai núi thiên kiêu tiện tay có thể bại."

	Thiền nhi sắc mặt đỏ lên, rất không cam tâm.

	Liễu Xích lạnh nhạt nói: "Những này chuyện phiếm thì không cần nói, nhanh bắt đầu a."

	Đã người đến đông đủ, hơn nữa còn có thượng sứ giám sát, các tông môn tự nhiên cũng không dám chậm trễ thời gian.

	Cạnh tranh lập tức bắt đầu.

	"Quy củ cũ, rút thăm quyết định ra sân trình tự a. " Hoàng Cực Khuyết tông chủ nói.

	Liễu Xích nói thẳng: "Không cần quyết định, ta Ngưng Tâm Môn đệ tử cái thứ nhất ra sân."

	Mọi người kinh nghi được đến nhìn xem Liễu Xích.

	Hắn có phải điên rồi hay không?

	Nên biết trước lên tràng tu sĩ tương đương với muốn kinh lịch xa luân chiến, mặc dù sẽ dự lưu thời gian nghỉ ngơi khôi phục, nhưng tinh thần cũng sẽ dễ dàng mệt mỏi.

	Mà lại át chủ bài bạo lộ rất dễ dàng bị người nhằm vào.

	Các tông đều không nghĩ trước tiên ra sân, không nghĩ tới Liễu Xích vậy mà không chút do dự lựa chọn lên trước.
Kết chương.