Chương 910: Con đường tương lai
 
 	Tử Yên phu nhân các nàng rời đi về sau, Lý Thất Dạ gọi tới Thiên Tùng Thụ Tổ, hắn nói với Thiên Tùng Thụ Tổ: "Thụ Tổ, ta tạm về Nhân Hoàng giới, ngươi tạm thời lưu tại Thiên Tùng Sơn."
 
 	"Công tử mỗi khi cần, ta tùy thời đợi mệnh." Thiên Tùng Thụ Tổ trịnh trọng nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thụ Tổ, trong tương lai, ta khẳng định là có rất nhiều địa phương cần ngươi. Mặc dù nói, tại Cửu Giới chúng Thần Hoàng bên trong ngươi không phải nổi trội nhất, nhưng là, ngươi lại có được thịnh vượng nhất huyết khí, coi như trong tương lai, ngươi cũng y nguyên có thể cùng chư đế trữ một hồi thịnh thế."
 
 	"Rất chờ mong ngày đó." Thiên Tùng Thụ Tổ cười một tiếng, không khỏi là có chút kích động, hắn mặc dù đã là đồ tử đồ tôn khắp thiên hạ, nhưng là, hắn một mực ở tại Thiên Tùng Sơn, lập tức xuất thế, không khỏi để hắn là nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Ta chỉ là đùa giỡn một chút, Thụ Tổ chớ ngông cuồng Phỉ bạc, ta cần, không phải để Thụ Tổ ngươi cùng đế trữ tranh hùng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta hi vọng chính là, trong tương lai có một ngày Thụ Tổ ngươi có thể hoành kích Tiên Đế, vì ta một mình gánh vác một phương."
 
 	"Hoành kích Tiên Đế!" Lý Thất Dạ nói như vậy để Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi do dự một chút, mặc dù nói, Thiên Tùng Thụ Tổ đối với thực lực mình có được lấy lòng tin tuyệt đối, nhưng là, hoành kích Tiên Đế là một cái nặng nề chủ đề.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi do dự một chút, cười khổ nói ra: "Hoành kích Tiên Đế, cái này chỉ sợ là khó, không dễ dàng nha."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ chính là huyết khí tràn đầy, tại đương thời lại tu luyện hoàn chỉnh Trấn Đế thuật, hiện tại lại có Bàn Long Phiên, cái này khiến hắn có được đầy đủ tiền vốn khiêu chiến thiên hạ Thần Hoàng, nhưng là, nói tới hoành kích Tiên Đế, hắn cũng giống vậy là do dự.
 
 	Trên thực tế, hoành kích Tiên Đế, trăm ngàn trưởng thành đến nay đều là một cái nặng nề chủ đề, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết bao nhiêu Thần Hoàng làm qua nếm thử, nhưng là có thể thực hiện Thần Hoàng, đó là lác đác không có mấy.
 
 	"Ta biết cái này không dễ dàng cho nên, ta để ngươi tiếp tục lưu lại Thiên Tùng Sơn.
 
 	Hiện tại, ngươi cần chính là đột phá Hiền Tổ gông xiềng, đột phá đại đạo gông cùm xiềng xích! Có thể trở thành một tôn hoành kích Tiên Đế tồn tại."
 
 	"Công tử, vạn thế đến nay, chân chính có thể trở thành hoành kích Tiên Đế, vậy cũng không phải không nhiều một thế có thể ra một hai cái, cái kia đã là rất kinh thế hãi tục. Đột phá Hiền Tổ gông xiềng độ khó, cái kia đâu chỉ tại đăng lâm đế vị!" Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi cười khổ một cái, thở dài nói.
 
 	Hiền Tổ, đây là Đại Thế Hiền cảnh giới tối cao, tại đây một cảnh giới bên trong Đại Hiền hung ác nhiều thế nhân cũng tục xưng nó là Thần Hoàng, đương nhiên, chỉ có chân chính Thần Hoàng mới có thể đạt tới dạng này cảnh giới.
 
 	Thế gian cũng rất nhiều tự phong là Thần Hoàng giả Thần Hoàng trên thực tế là xa không có đạt tới dạng này cảnh giới như Bất Phá Đế Hoàng liền là không có đạt tới Hiền Tổ cảnh giới!
 
 	Trên thực tế, đối với đạt tới Hiền Tổ cấp độ này Đại Thế Hiền tới nói, Hiền Tổ có con đường rất dài cần phải đi, thậm chí là so phía trước chỗ đi qua đường còn muốn lâu dài dằng dặc.
 
 	Mặc dù nói, Đại Thế đạo không giống Thương Thiên đạo dạng này đoạt thiên mệnh thành đế vị, nhưng là, Đại Thế đạo cũng có thể đem đại đạo đi đến cực đoan, thậm chí là đột phá đại đạo gông xiềng, có thể đi đến bước này người, bị người đời sau xưng là hoành kích Tiên Đế tồn tại. Loại này tồn tại có thể cùng Tiên Đế chân chính một trận chiến! Đương nhiên, vạn cổ đến nay có thể đi đến bước này người không nhiều!
 
 	"Thụ Tổ, muốn đối chính mình có lòng tin, ngươi thế nhưng là được thiên độc hậu người." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi cần phải biết rằng, Trấn Đế thuật, vạn cổ đến nay không biết bao nhiêu người là thèm chảy nước miếng vô thượng chi thuật, coi như là Tiên Đế đều muốn. Huống chi, trong tay ngươi Bàn Long Phiên vậy nhưng không tầm thường! Mặc dù nói, giống Bàn Long Phiên dạng này vật ngoài thân không cách nào giúp ngươi đột phá đại đạo gông xiềng, nhưng trong này có rất nhiều đáng giá ngươi một ngộ đồ vật. Chỉ cần ngươi có thể đi đến một bước kia, trong tương lai nhất định có thể trở thành hoành kích Tiên Đế tồn tại!"
 
 	"Công tử như thế tín nhiệm, ta nhất định sẽ cố gắng tranh thủ." Thiên Tùng Thụ Tổ thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói.
 
 	"Không" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi phải nói, nhất định phải đột phá đại đạo gông xiềng, tương lai tại đại thế, sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi! Ngươi phải có được thực lực này, mới năng lực ta quét ngang. Đối với ngươi mà nói, hoành kích Tiên Đế, không phải truyền thuyết, cũng không phải thần thoại, đây là có thể đi thực hiện đồ vật!"
 
 	Hoành kích Tiên Đế, đây cũng không phải là nói là có thể chiến thắng Tiên Đế, chí ít có thực lực đánh với Tiên Đế một trận, giống Bất Phá Đế Hoàng loại này danh xưng có thể đánh với Tiên Đế một trận thực lực cái kia hoàn toàn là khoác lác, quản chi hắn là có được Thiên Mệnh Tinh Thể, tại Tiên Đế trước mặt cũng là chỉ có bị trấn áp phần, căn bản cũng không có phản kích năng lực.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười nói ra: "Công tử, tương lai ngươi tất thành Tiên Đế, ngươi để cho ta trở thành hoành kích Tiên Đế tồn tại, vậy không phải nói để cho ta tới khiêu chiến ngươi?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thụ Tổ, ngươi quá coi thường ta, đối với ta mà nói, Tiên Đế, cái kia bất quá là bắt đầu mà thôi, đây chỉ là cất bước. Hơn nữa, ta hi vọng ngươi có thể thành hoành kích Tiên Đế tồn tại, không phải nói để ngươi khiêu chiến ta, mục tiêu của ngươi là chúng thần, chư thiên!"
 
 	"Chúng thần, chư thiên!" Nghe được Lý Thất Dạ, Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chậm rãi nói ra.
 
 	Đương nhiên, giờ phút này Thiên Tùng Thụ Tổ minh bạch Lý Thất Dạ trong miệng nói tới chúng thần chỉ không phải Thần Hoàng!
 
 	"Trong tương lai, có ngươi không cách nào tưởng tượng huyết chiến." Lý Thất Dạ thần thái trịnh trọng nói ra: "Trong tương lai, sẽ có một màn thế nhân không cách nào nhìn thấy bao la hùng vĩ đại thế! Cho nên, trong tương lai chân chính huyết chiến thời điểm, ngươi hôm nay thành tựu không đáng chú ý, coi như là ngươi trở thành cực đạo Thần Hoàng, thành tựu cũng y nguyên không đáng chú ý, ngươi nhất định phải đột phá đại đạo gông xiềng, ngươi muốn trở thành hoành kích Tiên Đế Thần Hoàng!"
 
 	"Nếu như ngươi không thể đạt tới một bước này, trong tương lai, chỉ sợ ngươi sẽ trong mắt người khác sâu kiến, bọn hắn sẽ đem ngươi nghiền ép!" Lý Thất Dạ mười phần trịnh trọng, thần thái ngưng trọng.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để bất luận kẻ nào đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đối với lập tức tất cả mọi người tới nói, Thần Hoàng đã là cao cao tại thượng, đã là có thể xưng vô địch, nhưng mà, Lý Thất Dạ vẫn là như thế bất mãn đủ, thậm chí bình chi làm kiến lâu, đây quả thực là để cho người ta cảm thấy không thể tin được sự tình.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ không có hỏi tới "Bọn hắn" là ai, hắn thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói ra: "Công tử yên tâm, mặc kệ đại đạo gông xiềng có bao nhiêu khó, ta đều sẽ buông tay đánh cược một lần!" Lý Thất Dạ lời nói kích khởi hắn hùng tâm, hắn nguyện ý đánh cược một lần.
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ có đến cái kia độ cao, ngươi mới biết được thế gian đến cỡ nào rực rỡ, này lại so ngươi năm mươi vạn năm trước còn muốn rực rỡ tuyệt luân! Khi ngươi có thể một trận chiến chúng thần thời điểm, ngươi mới biết được cái gì gọi là vô địch!"
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ là dùng lực gật gật đầu, tại thời khắc này, hắn không khỏi khát vọng vào một ngày đến, tại cái kia đỉnh phong nhất phía trên nhìn ra xa đại thế, đây tuyệt đối là không có gì sánh kịp cảnh sắc!
 
 	Dàn xếp hết thảy về sau, Lý Thất Dạ dự định lên đường, tiến về Khô Thạch Viện, rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ không để cho bất luận kẻ nào để đưa tiễn, bao quát Tử Yên phu nhân các nàng, hắn là một mình lên đường.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước khi rời đi, Bệ Ngạn thành thạch nhân đã vì Lý Thất Dạ chuẩn bị môn hộ. Lý Thất Dạ đứng ở chủ phủ bên trong cái kia một bức họa trước, cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua, quay người rời đi.
 
 	"Đại nhân, hiện tại liền có thể lên đường." Thạch nhân hỏi thăm Lý Thất Dạ, nói ra: "Một bước vượt môn hộ, chính là Khô Thạch Viện, không biết đại nhân chuẩn bị xong chưa."
 
 	"Ta biết Khô Thạch Viện đáng sợ , bất quá, ngươi yên tâm, điểm này ta là chuẩn bị tốt." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Thạch nhân dẫn lĩnh Lý Thất Dạ đi tới môn hộ trước đó, đi tới cửa trước đó, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt toà này biến ảo thời không môn hộ, không khỏi cảm khái nói ra: "Vạn cổ đến nay, có thể xây như thế môn hộ, đồng thời có thể ổn định đến trăm ngàn vạn năm mà không băng người đó là lác đác không có mấy, ngoại trừ mấy tôn tồn tại trong truyền thuyết, cũng chỉ có tu luyện « Không Thư » mới có thể cùng chi so sánh."
 
 	"Môn hộ này tuy tốt, nhưng, cũng đi không được cái kia truyền thuyết địa phương." Thạch nhân không khỏi thở dài một tiếng, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đây là bình thường sự tình, ngoại trừ Tiên Đế, đầu có gì người có thể đi được, địa phương như vậy, nghĩ đến đi tự do, đó là không có khả năng sự tình."
 
 	"Nhưng, đại nhân là một ngoại lệ, đại nhân đã có thể đi lên, cũng có thể xuống tới." Thạch nhân không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, trong này bí mật hắn đương nhiên sẽ không nói cho người khác, hắn nhàn nhạt cười nói ra: "Yên tâm, tương lai ngươi có thể nhìn thấy, phải có điểm kiên nhẫn."
 
 	Thạch nhân dùng sức nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, hắn cũng chờ lấy ngày đó đến!
 
 	"Tốt, dù sao ngươi cũng là thời gian còn nhiều, ta liền không cùng ngươi lảm nhảm việc nhà, ta đi trước." Lý Thất Dạ cuối cùng nhìn thoáng qua môn hộ, không chút do dự, bước vào trong cánh cửa, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi về sau, thạch nhân lúc này mới đóng cửa hộ, hắn về tới chủ phủ bên trong, lại một lần nữa hóa đá, hóa thành tượng đá, không ai có thể nhìn ra được hắn là sống lấy người!
 
 	Lý Thất Dạ bước vào môn hộ về sau, sau một khắc hắn xuất hiện ở một cái cửa sân trước đó! Đương Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này trong nháy mắt, "Tư" một tiếng, đáng sợ hóa đá bắt đầu, muốn trong chớp mắt này đem Lý Thất Dạ hóa đá rơi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ sớm đã có chuẩn bị, tại hóa đá bắt đầu trong nháy mắt, hắn tế ra một vật, trong nháy mắt hắn cưỡi tại một kiện đồ vật trên người, khi hắn cưỡi tại phía trên thời điểm, hóa đá lập tức biến mất, để Lý Thất Dạ hoàn toàn không bị ảnh hưởng!
 
 	Nếu như nói lúc này có người ngoài nhìn thấy Lý Thất Dạ chỗ cưỡi đồ vật, vậy tuyệt đối không tin. Lúc này Lý Thất Dạ dưới hông chỗ cưỡi lại là một cái ngựa gỗ, một cái trắng bệch ngựa gỗ.
 
 	Lý Thất Dạ cái này ngựa gỗ chính là tại Thạch Nhân phường đấu giá lúc dùng Trường Thọ Quả chỗ đổi lấy ngựa gỗ , bất quá, hiện tại cái này một cái ngựa gỗ đã biến lớn.
 
 	Lý Thất Dạ cưỡi tại ngựa gỗ phía trên, đánh giá một phen trước mắt cửa sân.
 
 	Cửa sân cũ kỹ vô cùng, thoạt nhìn là đã trải qua vô số tuế nguyệt, tại trên cửa viện treo một cái cổ biển, bên trên có ba cái chữ cổ , bình thường người căn bản cũng không nhận biết cái này ba cái chữ cổ , bất quá, Lý Thất Dạ lại nhận được, cái này ba cái chữ cổ chính là "Khô Thạch Viện" .
 
 	"Khô Thạch Viện nha, bao nhiêu năm tháng." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cửa sân, không khỏi cảm khái một tiếng, bao nhiêu năm qua đi, thời đại biến ảo, nhưng là, nơi này nhưng không có biến hóa chút nào. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.