Chương 2325 : Vương Diễn Hoành, Tống Tử Dao.
Lời này vừa nói ra, chúng Nguyên Anh tu sĩ đầu tiên là sững sờ, rất nhanh liền biến vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Phải biết, những năm qua thi đấu, nhiều lắm thì ban thưởng một bộ Linh bảo, lần này thế mà ban thưởng Thông Thiên linh bảo, vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên phong phú, nhưng không phải tất cả Hóa Thần tu sĩ đều là sử dụng Thông Thiên linh bảo, một chút lạc phách tán tu hoặc là tiểu gia tộc tu sĩ, còn là sử dụng Linh bảo, cố gắng nhiều năm mới có thể có đến một kiện Thông Thiên linh bảo.

	Đại hình thú triều gần, Vương Thanh Thành hi vọng tại đại hình thú triều tiến đến phía trước, gia tộc có thể mới tăng thêm một hai danh Hóa Thần tu sĩ, vì khích lệ tộc nhân tu luyện, lúc này mới xuất ra một kiện Thông Thiên linh bảo ban thưởng cấp đầu danh.

	Vương gia tại Huyền Dương giới kiến tộc hơn một ngàn năm, tổ chức qua nhiều lần thi đấu, đây là lần thứ nhất xuất ra Thông Thiên linh bảo ban thưởng cấp đầu danh, một mặt là khích lệ tộc nhân tu luyện, một phương diện khác, đây cũng là Vương gia thực lực hùng hậu nhất chủng thể hiện.

	Đại gia tộc hoặc là đại môn phái, bình thường là trăm năm tiểu bỉ, ngàn năm thi đấu, bọn hắn tu tiên giả số lượng đông đảo, tài lực hùng hậu, mỗi lần thi đấu đều sẽ xuất ra Thông Thiên linh bảo làm ban thưởng, Vương gia phát triển thời gian hơi ngắn, cao thủ quá ít, chỉ có thể mười năm tiểu bỉ, trăm năm thi đấu.

	Theo tộc nội tu sĩ số lượng gia tăng, hô hào thi đấu ban thưởng Thông Thiên linh bảo tộc nhân càng ngày càng nhiều, kết hợp gia tộc tình huống phát triển đến xem, Vương Thanh Thành lúc này mới xuất ra Thông Thiên linh bảo làm ban thưởng.

	Liễu gia trăm năm tiểu bỉ, ngàn năm thi đấu, thi đấu đầu danh cũng là ban thưởng một kiện Thông Thiên linh bảo.

	Vương Thanh Thành tính toán đổi quy củ, về sau trăm năm tiểu bỉ một lần, ngàn năm tổ chức một lần thi đấu, thi đấu đầu danh ban thưởng Thông Thiên linh bảo, hiện tại tộc nội tu sĩ có mấy vạn chi chúng, lúc đầu quy củ lỗi thời.

	Ngoại trừ thi đấu trong tộc, rất nhiều quy củ cũng không cùng thích hợp, cần cùng lúc đều tiến, tộc nhân phúc lợi đãi ngộ cũng muốn sửa đổi, đây là chuyện tốt.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Lương Yến đám người thần sắc kích động, trăm miệng một lời đáp ứng.

	Bọn hắn xếp hàng, lần lượt tiến nhập Ly Hỏa Luyện Yêu tháp vượt quan.

	Rất nhanh, Ly Hỏa Luyện Yêu tháp đệ Nhất tầng sáng lên, tộc nhân bắt đầu vượt quan.

	Vương Lương Yến đứng tại nhất cái rộng rãi sáng tỏ cung điện màu đỏ bên trong, một đầu ngân sắc cự hổ cùng một đầu màu xanh cự ưng đưa nàng bao bọc vây quanh.

	Bọn chúng đều là huyễn hóa ra tới Tứ giai Yêu thú, nàng nhất định phải muốn bằng nhanh nhất tốc độ vượt quan.

	Thứ tự căn cứ vượt quan số tầng cùng sở dụng thời gian quyết định, vượt quan số tầng càng cao, thời gian sử dụng càng ngắn, xếp hạng càng cao, ngược lại tương phản.

	Vương Lương Yến tay áo lắc một cái, đỏ lên nhất kim hai khỏa kim chúc viên cầu bay ra, pháp quyết vừa bấm, hai khỏa kim chúc viên cầu lập tức sáng lên chói mắt Linh quang, nhất cái mơ hồ phía sau, hóa thành một đầu cao hơn mười trượng hoàng sắc cự viên cùng một đầu hơn trăm trượng đại hồng sắc Cự điêu, ánh mắt của bọn nó ngốc trệ, bên ngoài thân hiện ra một trận kim loại sáng bóng, hiển nhiên là Khôi Lỗi thú.

	Vương Lương Yến pháp quyết thúc giục, hoàng sắc cự viên đại bước phóng tới ngân sắc cự hổ, hồng sắc Cự điêu đón lấy màu xanh cự ưng.

	Hoàng sắc cự viên há mồm phun ra một đạo đạo hoàng sắc sóng âm, ngân sắc cự hổ không sợ chút nào, bên ngoài thân hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc bay ra.

	Hồng sắc Cự điêu phách động cánh, thả ra từng khỏa xích sắc hỏa cầu, màu xanh cự ưng vỗ hai cánh, vô số đạo màu xanh Phong nhận bắn ra, chém vỡ đánh tới xích sắc hỏa cầu, màu xanh Phong nhận lần lượt đánh vào hồng sắc Cự điêu trên thân, truyền ra một trận "Khanh khanh" trầm đục, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Ly Hỏa Luyện Yêu tháp đỉnh chóp, một tên ngũ quan anh tuấn, cao cao gầy teo áo lam thanh niên cùng một tên dáng người thướt tha lam váy thiếu phụ nói gì đó.

	Áo lam thanh niên gọi Vương Diễn Hoành, hắn là Vương Thanh Phong hậu nhân, Hóa Thần trung kỳ, Ngũ giai Trận Pháp sư.

	Lam váy thiếu phụ là đạo lữ của hắn Tống Tử Dao, Tống Tử Dao xuất thân nhất cái tu tiên gia tộc, dưới cơ duyên xảo hợp kết bạn Vương Diễn Hoành, hai người đều đối với trận pháp có nồng hậu dày đặc hứng thú, thời gian chung đụng nhất dài, tựu sinh ra tình cảm, kết làm song tu đạo lữ, hai người đều là Trận Pháp sư, Tống Tử Dao trước mắt là Hóa Thần sơ kỳ tu vi.

	Trên vách đá là Vương Lương Yến vượt quan hình ảnh, nếu như Vương Lương Yến xuất hiện nguy hiểm, hắn có thể tùy thời ngăn lại.

	"Lần trước gặp mặt, Lương Yến bất quá Nguyên Anh trung kỳ, mấy trăm năm không thấy, nàng thế mà tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn, nhìn nàng khống chế Khôi Lỗi thú đối địch càng ngày càng thuần thục, nếu như tiến vào Hóa Thần kỳ, tuyệt đối là gia tộc nhất đại chiến lực."

	Vương Diễn Hoành vừa cười vừa nói, mặt mũi tràn đầy vẻ tán thưởng.

	Tống Tử Dao gật gật đầu, cười nói ra: "Khánh Lỗi cũng không tệ, hi vọng hắn có thể thu hoạch được nhất cái hơi tốt thứ tự."

	Vương Khánh Lỗi là hậu nhân của bọn họ, bọn hắn tự nhiên hi vọng hậu bối càng thêm xuất sắc.

	······

	Ly Hỏa Luyện Yêu tháp bên ngoài, đông đảo tộc nhân mắt không chớp chằm chằm vào Ly Hỏa Luyện Yêu tháp, nghị luận ầm ĩ, thậm chí có nhân cầm thứ tự đánh cược.

	"Muốn ta nói, lần này thi đấu hạng nhất, khẳng định là Lương Yến Lão tổ, nàng lão nhân gia thông thạo Khôi Lỗi chi thuật, nghe nói nàng có thể đồng thời khống chế năm con Tứ giai Khôi Lỗi thú."

	"Ta càng xem trọng Khánh Long Lão tổ, hắn nhưng là Pháp Thể song tu, Tứ giai Thiết Bối viên cũng không phải là đối thủ của hắn."

	"Ta cảm thấy hạng nhất hẳn là Khánh Lỗi, hắn Bản Mệnh pháp bảo thế nhưng là Thượng phẩm Linh bảo."

	······

	Tộc nhân mồm năm miệng mười nghị luận không ngừng, các có các xem trọng tộc nhân.

	Khán đài, Vương Thanh Thành ngồi ở chủ vị lên, vẻ mặt tươi cười, hơn mười vị tân khách tiếp khách.

	Vương gia phụ thuộc thế lực lần lượt xuất hiện Hóa Thần tu sĩ, số lượng không nhiều, lần này thi đấu là hiện ra Vương gia thế hệ trẻ tuổi cơ hội, Vương Thanh Thành cố ý mời đến phụ thuộc thế lực Hóa Thần tu sĩ, để bọn hắn quan lễ.

	Những này Hóa Thần tu sĩ nhìn không ra cái gì, bất quá vẫn là nói một chút lời khách sáo.

	"Vương đạo hữu, cự ly đại hình thú triều thời gian không xa, có thể hay không xuất thủ một hai con Ngũ giai Khôi Lỗi thú cho chúng ta? Đề cao thực lực của chúng ta, từ đó tốt hơn chống cự Yêu thú."

	Một tên dáng người đẫy đà kim váy thiếu phụ khách khí vấn đạo, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong.

	Đại hình thú triều lúc bộc phát gian càng ngày càng gần, các thế lực lớn đều gấp rút thời gian, đề cao thực lực bản thân, tăng cường phòng ngự.

	Vương gia Khôi Lỗi thú tại lần trước đại hình thú triều đại phóng dị sắc, đặc biệt là Ngũ giai Khôi Lỗi thú, bất quá Vương gia rất ít đối ngoại xuất thủ Ngũ giai Khôi Lỗi thú.

	"Ngũ giai Khôi Lỗi thú? Gia tộc chúng ta cũng không có bao nhiêu, độ khó luyện chế rất cao a!"

	Vương Thanh Thành mặt lộ vẻ khó xử, vật hiếm thì quý, Ngũ giai Khôi Lỗi thú luyện chế vốn là không dễ dàng, Vương gia tự mình dùng còn chưa đủ, sẽ không tùy tiện ngoại bán , bình thường là tổ chức Đấu Giá hội thời điểm, Vương gia xuất ra một hai con Ngũ giai Khôi Lỗi thú làm áp trục vật phẩm đấu giá.

	Hắn tựa hồ phát giác được cái gì, từ trong ngực lấy ra nhất mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, Phù văn chớp động, Linh quang lập loè.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, thượng diện xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

	Vương Thanh Thành biến sắc, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	"Lâm phu nhân, ta có điểm việc gấp xử lý, các ngươi ngồi tạm một lát."

	Vương Thanh Thành chào hỏi một tiếng, vội vàng rời đi.

	Chúng tân khách hai mặt nhìn nhau, đều lơ ngơ, không biết nói ra cái gì việc gấp.

	Thanh Liên đảo ngoại, Vương Tông Lãng đứng ở trên không, thần sắc thấp thỏm.

	Hắn rời đi Huyền Quang đảo phía sau, thẳng đến Thanh Liên đảo mà đến, bất quá hắn không có thân phận lệnh bài, tự nhiên vào không được.
Kết chương.