Chương 335 : Nhân Sinh Như Kịch.
Thành Thượng Kinh phía đông là biển rộng mênh mông, sẽ ở cái kia biển rộng mênh mông trên, khoảng cách thành Thượng Kinh hơn 800 dặm ngoài địa phương, chính là thành Thượng Kinh trên biển Ma môn.

	Nói chuẩn xác, Ma môn không phải một cánh cửa, mà là hư không bí cảnh hiển lộ ra lối vào.

	Từ xa nhìn lại, cái kia Ma môn ở trên bầu trời, như một cái xoay tròn màu sắc vòng xoáy, đó là một cái đường kính vượt quá hơn mười dặm to lớn cánh cửa, như mắt bão, không ngừng có đủ mọi màu sắc ánh sáng từ cái kia trong nước xoáy tỏa mà ra, dị thường mỹ lệ.

	Ma môn mặt sau, là một thế giới khác.

	Mặt trời mới mọc như là ở trên mặt biển bay lên một vòng hỏa cầu thật lớn, đem phía đông nước biển nhuộm thành một mảnh màu đỏ, như là có lửa ở biển dưới ở đốt như thế, nước biển cùng trên bầu trời xoay tròn Ma môn hoà lẫn, ở cái này bao la biển rộng vô bờ trên, nương theo triều lên sóng sinh, nước trời vẻ hoà lẫn mà lại hòa hợp một lò, có thể nói tráng lệ.

	Nếu như không có những kia không ngừng từ trong Ma môn hiện ra đến ma vật, cảnh sắc trước mắt như mộng như ảo.

	Sẽ ở cái kia Ma môn xoay tròn ánh sáng trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có chút điểm đen từ trong Ma môn bay rơi xuống.

	Sau đó, cái này ngoài khơi bên trên, liền có thể nghe được đại pháo nổ vang, trên bầu trời, cũng có thể nhìn thấy bay trên bầu trời Triệu hoán sư pháp thuật tia chớp. . .

	Thuốc nổ khói thuốc súng cùng pháp thuật ánh sáng ở đây cùng tồn tại.

	Trên mặt biển hạm đội, như sắt thép cự thú canh giữ ở Ma môn phụ cận trên mặt biển, trên bầu trời, có năng lực bay đến trên trời các Triệu hoán sư như săn bắt thợ săn.

	Ma môn phía dưới, là một chuỗi đảo quần, cái kia to to nhỏ nhỏ hòn đảo trên, là từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ cứ điểm, nơi này là nước Đại Thương hạm đội, Triệu hoán sư, thợ săn tiền thưởng đám người chiến trường.

	Từ trong Ma môn rơi xuống những kia hư không bí cảnh trong quái vật, chính là bọn họ chiến đấu cùng săn bắt đối tượng.

	Những quái vật kia trên người có giới châu, những quái vật kia trên người một vài thứ là dược liệu đắt giá, chiến đấu như vậy, có rất nhiều thu hoạch, làm không tốt liền có thể phát tài, đương nhiên, cũng gặp nguy hiểm.

	Còn có một chút thực lực cường hãn Tứ Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, thậm chí tổ đội chủ động tiến vào Ma môn phía sau thế giới đi săn giết.

	Hỏa Diễm điểu cùng sáu chân cự tích là từ cái này trên biển Ma môn đi ra nhiều nhất quái vật.

	Đối với đóng tại cái này trên biển Ma môn nước Đại Thương hạm đội cùng những kia các Triệu hoán sư tới nói, cái này hai loại quái vật kỳ thực không khó đối phó, đặc biệt sáu chân cự tích, loại quái vật này là lục sinh, vừa đến hải lý, thực lực cũng chịu đến cực lớn hạn chế, không có ở trên đất bằng như vậy tự tại, mà Hỏa Diễm điểu sợ nhất nước, muốn tránh né Hỏa Diễm điểu công kích, chỉ cần hướng về hải lý một đâm, là có thể.

	Giờ khắc này, sẽ ở cái kia Ma môn phía dưới một toà lớn nhất hòn đảo bên trong Chiến thần bảo chỗ cao nhất, Tĩnh Vương thân hình đang đứng ở pháo đài chỗ cao nhất trên lầu tháp, Tĩnh Vương Bắc Đường Vong Sơn chắp tay sau lưng, nhìn tráng lệ mặt trời mọc cùng cái kia xoay tròn Ma môn chiếu rọi cảnh sắc, suy nghĩ xuất thần, ánh mắt làm như lưu luyến, làm như tiếc hận, còn có không cam lòng không muốn, ở giữa lại chen lẫn phẫn nộ cùng thiêu đốt dã tâm. . .

	Dù là xuất sắc nhất cung đình họa sĩ, giờ khắc này cũng không cách nào đem Tĩnh Vương trong mắt thần sắc phức tạp hoàn toàn bày ra.

	"Thực sự là. . . Không cam lòng a, lại liền như thế mạc danh kỳ diệu bại. . ." Tĩnh Vương thường thường phun ra một hớp khí, nhẹ nhàng giật giật cái cổ, sau đó đưa tay ra, đem trên cổ mình mang theo một cái dây chuyền kéo đoạn, đem dây chuyền cùng dây chuyền trên vòng cổ nắm ở trên tay, nhìn một chút, lắc lắc đầu, hơi vung tay liền đem vật kia từ cao nhất hắn trên lầu ném ra ngoài, rơi ở phía dưới hải lý.

	Nếu như có Tài Quyết quân Triệu hoán sư ở đây, nhất định có thể nhìn ra, Tĩnh Vương trên tay ném đi đồ vật, khối này vòng cổ, như là một khối màu vàng hổ phách, cái kia hổ phách trong, có một cái bé nhỏ hình người bị phong ấn ở trong đó, hiện ra đến mức dị thường quỷ dị lạnh lẽo, đang bị Tĩnh Vương ném đi thời điểm, cái kia hổ phách trong phong ấn cái kia bé nhỏ hình người đã biến thành một cái da bọc xương bộ xương khô.

	—— đây là Nhân phù, Huyết Ma giáo kinh khủng nhất tế luyện Triệu hoán sư thủ đoạn, đây là đem Triệu hoán sư chế thành Nhân phù bội đeo ở trên người hấp thu Nhân phù khí huyết tinh huyết cùng thần lực.

	Bị Tĩnh Vương ném ra cái kia Nhân phù, đã bị hoàn toàn hút khô rồi, mất đi giá trị.

	Một đoàn màu đen sương khói vô thanh vô tức xuất hiện ở Tĩnh Vương bên người, cái kia màu đen trong khói mù, duỗi ra một cái mỹ lệ đến yêu diễm tay, cái kia trên tay, cầm một cái mới tinh bị luyện chế ra người đến phù, đưa cho Tĩnh Vương, một cái gợi cảm yêu dị giọng nữ từ trong khói mù truyền ra, "Điện hạ, đây là cái cuối cùng, sau đó chúng ta gặp mặt lại e sợ có chút khó khăn. . ."

	Tĩnh Vương tiếp nhận cái kia Nhân phù, một lần nữa mang ở trên cổ mình, sau đó híp mắt, mang theo sát khí hỏi một câu, "Là Kim Nguyệt điện bên kia xảy ra vấn đề sao, Mộng Ma làm sao biết ta cùng Huyết Ma giáo quan hệ, hơn nữa dùng phương thức như thế cho chọc vào đi ra?"

	"Chúng ta hành động, Kim Nguyệt điện cũng không biết, ở chúng ta nội bộ, cái này cũng là cơ mật, chỉ có ta cùng điện chủ biết , dựa theo Huyết Ma giáo bên trong quy củ, Kim Nguyệt châu là Kim Nguyệt điện địa bàn, cái khác Ma thần điện không thể đặt chân. . ." Trong khói mù cái kia tiếng nói hơi hơi do dự một chút, "Có thể, là Kim Nguyệt điện bên này phát hiện cái gì, sau đó hay dùng phương thức như thế, cho chúng ta phát ra cảnh cáo, phá hư kế hoạch của chúng ta!"

	"Cảnh cáo?" Tĩnh Vương lập tức phẫn nộ lên, trực tiếp gầm hét lên, "Vậy ngươi nói, ta làm sao bây giờ? Lập tức mãn bàn đều thua, để ta đem đầu của mình cho bọn họ. . ."

	"Điện hạ lúc trước hợp tác với chúng ta thời điểm thì nên biết cái này nguy hiểm trong đó cùng hậu quả, lần này bất ngờ, không liên quan gì đến chúng ta, là nước Đại Thương bên trong xảy ra vấn đề, có thể chính là điện hạ Hồng Diệp sơn trang xảy ra vấn đề bị người phát hiện, cho nên mới dẫn đến giờ khắc này cục diện, hoàn toàn không liên quan gì đến chúng ta. . ." Trong khói mù cái kia âm thanh nói, đã từ từ nhỏ đi, sương khói cũng ở một chút trở thành nhạt, chậm rãi lùi về sau, "Chuyện đã không thể làm, những người kia muốn tới, điện hạ sớm tính toán đi, chỉ cần sống sót, tất cả đều có thể. . ."

	Một trận gió biển thổi vào, sương khói biến mất, lại như xưa nay chưa từng xuất hiện.

	Tĩnh Vương ngơ ngác đứng một lúc, cuối cùng thở dài một tiếng, quay đầu nhìn thành Thượng Kinh phương hướng một chút, mạnh mẽ giậm chân một cái, lập tức bay lên trời, thân hình như điện, hướng thẳng đến Ma môn bay đi, thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở Ma môn trong nước xoáy.

	Ngay khi Tĩnh Vương rời đi sau khi không tới mấy phút, hai cái khí tức mạnh mẽ nhanh như chớp giật, từ thành Thượng Kinh phương hướng bay tới Chiến thần bảo, đó là hai cái nước Đại Thương hoàng thất cung phụng, Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, mang đến bắt giữ Tĩnh Vương thánh chỉ.

	Tĩnh Vương đã trốn, hai cái cung phụng nhào một cái không.

	Từ nước Đại Thương Tĩnh Vương đến bị nước Đại Thương truy nã đào phạm, thân phận này chuyển biến, cũng chỉ là thoáng qua trong lúc đó.

	. . .

	Thành Thượng Kinh, đồng nhất thời gian, Hạ Bình An cưỡi xe ngựa, ở Đông cảng Đốc tra thự cửa xuống xe.

	Đông cảng Đốc tra thự cửa lớn chếch đối diện đường phố khúc quanh, nguyên bản có một cái báo chí đình, giờ khắc này, cái kia báo chí đình bên trong ( Thượng Kinh nhật báo ), đã bị bán không, nhưng còn có người vây quanh ở báo chí đình nơi đó, chính đang tại hỏi dò.

	Hôm nay ( Thượng Kinh nhật báo ), sáng tác từ trước tới nay nhanh nhất tiêu khánh ghi chép, từ báo ra sân ra thị trường, mấy tiếng, cũng đã bị thành Thượng Kinh trong dân chúng tranh mua hết sạch, hiện tại thậm chí tăng giá cũng không mua được. Mà ở dĩ vãng, ( Thượng Kinh nhật báo ) từ hừng đông bán được trời tối, cũng không nhất định có thể hoàn toàn bán xong.

	Hạ Bình An trên tay liền cầm một phần.

	Tất cả quả như Hạ Bình An sở liệu, hoàn mỹ!

	Chỉ là, chính mình cũng muốn rời khỏi!

	"Đại nhân, sớm. . ." La lão lò nhìn thấy Hạ Bình An đi vào Đốc tra thự cửa lớn, vội vã mang theo chính mình chó từ phòng gác cổng bên trong đi ra, cho Hạ Bình An dấu chấm hỏi.

	"Sớm a, cực khổ rồi!" Hạ Bình An mỉm cười cùng La lão lò lên tiếng chào hỏi, La lão lò lập tức thụ sủng nhược kinh.

	Kỳ quái, bên người đại nhân con kia heo đen cùng Thiết Diện nam ngày hôm nay làm sao không theo đại nhân cùng nhau đến đây?

	La lão lò trong lòng lẩm bẩm một câu, nhìn thấy Hạ Bình An hướng về Đốc tra thự nhà lớn đi tới, cũng chính mình trở lại chính mình phòng gác cổng bên trong.

	Từ Đốc tra thự cửa lớn đến Đốc tra thự nhà lớn ở giữa có một mảnh rất lớn đất trống, mãnh đất trống này trên có mặt cỏ, loại một chút xem xét cây cối, còn có một cái suối phun, Hạ Bình An mỗi lần tới đến Đốc tra thự, đều muốn từ xuyên qua cái này mặt cỏ cùng suối phun, mới có thể bước lên tiến vào Đốc tra thự nhà lớn cầu thang.

	Ngay khi Hạ Bình An đi tới cái kia cái sân cỏ ở giữa, đã tới gần suối phun thời điểm.

	Một vệt bóng đen đột nhiên từ trên mặt đất đột nhiên chui ra, hướng về Hạ Bình An nhào tới, cái bóng đen kia trong miệng còn hô to một tiếng, tiếng vang chấn động bát phương, "Hạ Bình An, ngươi chết cho ta. . ."

	Hạ Bình An một mặt kinh ngạc, lập tức lấy ra Tài quyết quyền trượng, nhưng tựa hồ phản ứng chậm nháy mắt, cũng đã bị cái bóng đen kia nhào tới bên người.

	Một giây sau, bốn cái cuồng bạo nhiệt độ cao hỏa xà từ cái bóng đen kia trên người thả ra ngoài, đem toàn bộ hoa viên đều bao phủ ở cái kia hỏa xà trong, sau đó một đoàn cực lớn hắc khí bọc lại Hạ Bình An, Hạ Bình An sở trường nhất Phong Bạo thiết kỵ bị triệu hoán đi ra hai cái, từ trong khói đen lộ ra một nửa bóng người, nhưng ngay lúc đó liền bị cái kia khói đen nuốt chửng. . .

	Hắc khí trong truyền đến Triệu hoán sư chém giết âm thanh cùng Hạ Bình An tiếng rống giận dữ cùng Đốt Trời Chu tước một tia sáng ảnh.

	Lại đón lấy, một tiếng kinh thiên động địa nổ tung ngay khi trong hoa viên nổ vang. . .

	Tất cả những thứ này, chỉ là ở trong nháy mắt phát sinh.

	La lão lò phòng gác cổng cửa sổ, phụ cận trên đường cửa sổ, còn có Đốc tra thự nhà lớn tất cả cửa sổ, tới gần hoa viên cái này một mặt bộ phận kiến trúc ở cái kia nổ tung ánh lửa cùng sóng trùng kích trúng, đều chịu ảnh hưởng, lập tức toàn bộ nát, ánh lửa ngút trời.

	Toàn bộ quảng trường cùng toàn bộ Đốc tra thự đều bị kinh động.

	Chờ đến Long Siêu bọn họ từ Đốc tra thự bên trong lao ra sau đó, hiện trường đã không có Hạ Bình An bóng người, chỉ có ở lại trong vườn hoa một cái bị khủng bố nhiệt độ cao tan rã hố to cùng cái kia bị nhen lửa đốt cháy khét mặt cỏ cây cối cùng hoàn toàn nát bấy không có một giọt nước suối phun. . .

	Cái kia hố to chu vi, bị hư hỏng xấu Tài quyết quyền trượng, ở cái kia Tài quyết quyền trượng chu vi, còn có một chút bể nát màu đen đất cát, nghi tựa như người trong hắc sát độc tàn dư thân thể mảnh vỡ. . .

	"Đại nhân. . ." Hoa Tử Cầm lập tức nhào tới cái kia hư hao Tài quyết quyền trượng trước mặt, cầm lấy cái kia Tài quyết quyền trượng, lập tức liền chảy ra nước mắt.

	Long Siêu hai mắt đỏ chót, gào thét liền lao ra Đốc tra thự.

	Toàn bộ Đông cảng Đốc tra thự lập tức rối loạn bộ, liền Ngụy Mỹ Du đều từ Đốc tra thự bên trong chạy đến, nhìn cái rãnh to kia cùng Tài quyết quyền trượng, lập tức bắt đầu khóc toáng lên. . .

	Không lâu lắm, Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An ở Đốc tra thự bị đâm bỏ mình tin tức, liền truyền khắp cả kinh thành.
Kết chương.