Chương 43 : Trang viên Bordeaux sụp đổ (1)(một / năm).
Bốn mươi ba. Trang viên Bordeaux sụp đổ (1)(một / năm)

	Người đàn ông áo lam nằm trên mặt đất, lưng hướng lên nhô lên, ánh mắt của hắn nổi lên không bình thường màu đỏ, giống như là có người cầm thuốc màu cho hắn ánh mắt làm nhuộm màu đồng dạng. Hắn từ trong cổ họng phát ra 'Ôi ôi' quái thanh, ngón tay dần dần vặn vẹo, trở nên dài nhỏ lại bén nhọn.

	Đúng, đây mới là bình thường phát triển.

	Hiện tại ngươi liền tranh thủ thời gian biến thành quái vật, giết ta hoặc là ta giết ngươi, hai ta dù sao cũng phải chết một cái. Sau đó chuyện này coi như kết thúc. Người săn ma không hề lo lắng nghĩ đến, hắn thậm chí lười nhác lau lau kiếm bạc thượng máu.

	Hắn hiện tại toàn thân đau nhức, adrenalin suy yếu qua đi, một trận kịch liệt mỏi mệt quét sạch toàn thân, đổi đừng đề cập cái kia đáng chết độc tố, ngũ tạng lục phủ giống như là có người tại dùng hỏa thiêu đồng dạng. Trước kia hắn cũng dùng qua những này thuốc phép, đều không có lần này nghiêm trọng như vậy, Geralt có chút hoài nghi là cái này giáp da vấn đề. Nhưng, cái này rất công bằng. Có được lực lượng cường đại hơn đồng thời không trả giá một chút xác thực không thể nào nói nổi.

	Hắn không nhìn cánh tay mình cơ bắp phát ra kháng nghị, giơ lên kiếm, dự định chấm dứt hắn. Giết người đàn ông áo lam tại co quắp một trận sau ngừng lại, hắn há to miệng, phun ra một cỗ sương mù đen. Trên mặt hắn kia làm cho người buồn nôn ấm áp nụ cười biến mất, khó khăn phun ra hai chữ: "Pho tượng. . ."

	Nói xong, hắn tựa như là nữ nhân kia đồng dạng nổ tung. Còn tốt người săn ma lần này sớm có đoán trước, hắn cầm bốc lên một cái tiếp tục tính côn ân lá chắn bảo vệ đem những cái kia khối vụn ngăn tại thuẫn lên. Hắn quay đầu mắt nhìn sảnh yến hội, nơi này ánh đèn vẫn như cũ sáng tỏ, chỉ cần xem nhẹ kia một chỗ máu tươi cùng thịt nát, ngươi thậm chí còn có thể ngồi xuống ăn chút trên bàn đồ ăn.

	"Đúng vậy a, pho tượng. . . Các ngươi là có cái gì mao bệnh sao, nói hết lời cũng sẽ không muốn mạng của ngươi." Geralt nói một mình, mắt nhìn người đàn ông áo lam mảnh vụn, không hề có thành ý chính gốc lời xin lỗi: "Úc, thật có lỗi, ta quên ngươi khả năng đã sớm chết."

	Hắn đi đến sảnh yến hội trước cửa, dự định đẩy cửa ra ngoài. Không ra hắn sở liệu, môn kia quả nhiên lại không mở được. Geralt dứt khoát dựa vào tường ngồi xuống, tay của hắn run rẩy, lau một cái trên trán mình mồ hôi.

	-------------------------------------

	Nhà, ngọt ngào nhà.

	Lina Bordeaux đứng tại nàng đã từng nhà, trang viên Bordeaux sớm đã rách nát không chịu nổi trước cổng chính, biểu lộ đắng chát. Nàng là tự mình một người tới, trời mới vừa tờ mờ sáng lúc liền ra khỏi thành, sáng sớm nhiệt độ để mặc đơn bạc nàng có chút lạnh, nhưng nàng hiện tại đứng ở nơi đó run rẩy cùng nhiệt độ không quan hệ.

	Đứng tại góc độ của nàng nhìn lại, trang viên Bordeaux đen nhánh, ánh nắng sáng sớm tựa hồ cùng mảnh đất này không hề quan hệ. Trang viên liền đứng sừng sững ở đó, phảng phất một loại nào đó tuyên cổ bất hóa bóng tối biểu tượng, Lina rùng mình một cái, nàng ép buộc chính mình đem ánh mắt từ kia đỏ tươi đỉnh tháp cùng quạ đen trên thân dời, chậm rãi tiến lên, đi vào trang viên.

	Theo nàng tiến lên, trang viên tình hình gần đây đập vào mi mắt. Màu trắng bệch trên vách tường hỗn hợp có không biết là cái gì vô cùng bẩn vết tích, cây cối cùng mặt cỏ chết héo. Cửa sổ thủy tinh cũng đều nát, chúng thật giống như nhà này nhà con mắt đồng dạng, nhìn chăm chú lên Lina Bordeaux. Thiếu nữ cùng chúng nó đối mặt, trong lòng cảm thấy càng thêm sầu lo, một loại khó mà giải thoát bi quan gắt gao giữ lại trái tim của nàng, không ngừng bốc lên, đang chìm xuống cùng nổi lên ở giữa làm nàng cảm thấy từ đáy lòng e ngại.

	Nhưng, nàng không có dừng bước lại.

	Nàng chỉ là tiến lên, một con ngựa đột ngột xuất hiện tại nàng phải qua trên đường. Nó phảng phất cảm giác không thấy nơi này cổ quái bầu không khí đồng dạng, nhàn nhã đứng tại đường đá bên trên, hướng về phía thiếu nữ lắc lắc cái đuôi.

	Lina đi vào, nàng trông thấy thân ngựa thượng yên ngựa cùng đệm chăn, cùng trắc đặt ở yên ngựa bên phải một thanh kiếm. Nàng đánh bạo, sờ lên ngựa đầu. Cái này thớt màu nâu ngựa cái cúi đầu xuống, dùng đầu đụng đụng Lina trong lòng bàn tay.

	"Ngươi rất dịu dàng ngoan ngoãn. . . Ngựa, nhưng là ngươi không nên tới nơi này. Không, chủ nhân của ngươi không nên tới nơi này." Lina tự lẩm bẩm, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trang viên phía trên, mây đen tản ra, một bó ánh nắng đánh hạ, thẳng tắp chiếu xạ tại kia màu đỏ gạch ngói đỉnh phía trên, nhưng lại tại trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

	Thật giống như đang tận lực nhắc nhở thiếu nữ: Nơi này không có hi vọng.

	Lina Bordeaux sắc mặt trở nên trắng bệch, nàng cảm thấy một loại cảm giác muốn nôn mửa, cùng một nhiều năm trước kia cha cầm lại đốt đèn lúc giống nhau như đúc. Khác biệt chính là, lần kia nàng chạy trốn. Mà lần này, nàng không có. Thiếu nữ rút ra yên ngựa phía bên phải thanh kiếm kia, trĩu nặng xúc cảm để nàng cơ hồ khó mà nắm cầm. Cũng may nàng mặc dù là cái đại tiểu thư, nhưng cũng am hiểu một chút vận động.

	Cầm thanh kiếm này, trong nội tâm nàng dâng lên một chút dũng khí —— trên thực tế, nàng cũng không biết chính mình tại sao lại muốn tới chỗ này, tựa như nàng cũng không biết tại sao mình lại trong mộng trông thấy cái kia tóc trắng người săn ma đồng dạng.

	Lina Bordeaux cầm Geralt xứ Rivia cương kiếm, chậm rãi đi vào nhà của nàng.

	-------------------------------------

	"Vận mệnh!"

	"Đây chính là chúng ta vận mệnh."

	Rawls sờ lấy đầu của mình, hắn nghe cái kia cao giọng tuyên truyền truyền giáo sĩ ăn nói khùng điên, khinh thường bật cười một tiếng. Tại Rawls Dunderley xem ra, trên thế giới không có cái gì đồ vật là bọn hắn không thể dùng vận mệnh để giải thích.

	Ngươi phá sản, rất tốt, kia là thần minh vì ngươi tuyển định vận mệnh.

	Vợ của ngươi sảy thai, đó cũng là vận mệnh.

	Ngươi đi trên đường vô duyên vô cớ bị người đạp một cước, đó cũng là vận mệnh của ngươi một trong.

	Tóm lại, hỏng vận mệnh đều tại người nghèo bên này, mà những cái kia cao cao tại thượng giàu các lão gia đều được hưởng lấy có thể cho dạy dỗ quyên tiền để thần minh chúc phúc quyền lợi —— vận mệnh đối bọn hắn tới nói tính là cái gì chứ?

	Rawls hắc hắc cười nhẹ, đây là thói quen của hắn. Từ thời trẻ con của hắn giết chết hàng xóm bà lão sống nương tựa lẫn nhau mèo lúc hắn liền bắt đầu cười như vậy, cha của hắn nói Rawls như thế cười để hắn rùng mình, đánh hắn một bữa. Lần kia hắn ra tay rất xem trọng, đem Rawls đánh gần chết. Thế là Rawls tại sau khi thành niên giết hắn. Hắn chưa thấy qua mẹ của mình, cái này khiến hắn cảm thấy có chút tiếc nuối —— thiếu một cái có thể giết.

	Hắn quẹo vào hẻm nhỏ, đi vào chính mình phòng nhỏ. Rawls đẩy cửa ra, thỏa mãn nhìn thấy một cái bị che kín hai mắt bé gái bị trói lên, nằm trên mặt đất. Hắn hắc hắc cười nhẹ hai tiếng, để cô bé kia run rẩy một thoáng, có thể nàng không có phát ra âm thanh, cái này khiến Rawls càng rót đầy hơn ý. Trước đó, nàng còn ý đồ thét lên, thẳng đến nàng hiểu rồi thét lên sẽ chỉ chịu một trận ác hơn đánh sau đó, nàng liền không gọi.

	Nàng học rất nhanh, rất thông minh. Con của nàng cũng hẳn là dạng này.

	Rawls ánh mắt chuyển dời đến bé gái trên bụng, hắn lại cười hai tiếng, đốt sáng lên một bên trên bàn ngọn đèn, từ trong ngực xuất ra một cái bao, mở ra, tung ra một chút màu nâu nhạt vụn đổ vào trên bàn, dùng cái mũi hút ăn.

	"A ——" Rawls giống như điên cuồng thở ra một hơi, hắn mặt xấu xí thượng dữ tợn rung động không ngừng, cái trán nâng lên gân xanh, cặp mắt kia càng là chỉ có thể nhìn thấy tròng trắng mắt.

	Hắn cuồng vũ, huy động cánh tay của mình, ngã xuống tại tràn đầy rơm rạ trên mặt đất, giống như một cái giòi bọ đồng dạng tại trên mặt đất nhúc nhích. Đột nhiên, hắn bỗng nhiên vươn tay, bắt lấy bé gái mắt cá chân, nhỏ giọng nói ra: "Chủ nhân. . . Đúng thế. . . Ngài giáng sinh không thể ngăn cản. . ."

	Đại khái sau mười phút, hắn lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy vui sướng. Diệt đi ngọn đèn về sau, liền đi ra cửa. Hắn lần nữa cùng chủ nhân lấy được liên hệ, chủ nhân thậm chí nói cần trợ giúp của hắn —— Rawls chưa hề bị người cần qua.

	Hắn cúi đầu nhanh chóng ra khỏi thành, mục tiêu chính là ngoài thành trang viên Bordeaux.
Kết chương.