Chương 3 : Bất thế cho nên, cùng ngây thơ.
“Hôm nay sớm sẽ, chủ yếu là thông báo một chút tháng này công trạng tình huống, nơi này ta điểm danh phê bình lão Trương, các ngươi ba tổ lần này công trạng lại là hạng chót.”

Đang bưng giữ ấm chén, uống vào cẩu kỷ trà lão Trương nghe vậy uống nước động tác trì trệ.

Trong phòng họp mấy chục người cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía ba tổ.

Trong ánh mắt có đồng tình, cũng cười trên nỗi đau của người khác.

“Ta chỗ này muốn lập lại một chút, xem như đoàn đội tổ trưởng, ngoại trừ khai phát giữ gìn tốt khách hàng của mình bên ngoài, còn nhiều hơn đem ý nghĩ đặt ở đoàn đội kiến thiết đi lên.

Đối với những cái kia cả ngày liền biết kiếm sống người, nên từ bỏ liền từ bỏ, nhanh chóng đem tinh lực đặt ở càng có tiềm lực mới trên thân người.

Công ty chúng ta muốn là lang tính, mà không phải ôn hòa cừu non, theo không kịp đội ngũ người, chỉ có thể kéo toàn bộ đoàn đội chân sau!

Nếu như ngay cả chính mình đoàn đội đều mang không tốt, chúng ta năm nay còn thế nào tranh khu bộ công trạng thứ nhất……”

Lão Trương giương mắt nhìn về phía tấm lấy một trương mặt chết, ở phía trên thao thao bất tuyệt Vương Chí Bình, cau mày.

Sáng sớm ngay tại cái này kẹp thương đeo gậy, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, chính mình gần nhất không có đắc tội gia hỏa này a?

Hắn quay đầu nhìn phía sau.

Quả nhiên, Mạnh Lãng tiểu tử kia đối diện lấy hắn bất đắc dĩ nhún vai đâu.

Đến! Xem ra lại là tiểu tử này……

……

Nửa giờ sau, hội nghị kết thúc.

Vương Chí Bình lại là đem lão Trương gọi tiến văn phòng, sau đó lại là dừng lại chuyển vận, cách cửa sổ thủy tinh đều có thể nhìn thấy đối phương nước bọt không ngừng hướng phía lão Trương phun đi.

“Uy! Ta nói có đúng hay không ngươi tiểu tử này lại đắc tội với người?”

Mạnh Lãng đang nhíu mày nhìn xem bên trong chiến đấu đâu, bên người một cái vóc người tráng kiện, chừng một mét tám đầu đinh nam lại gần giễu giễu nói.

“Vừa mới ta có thể đã hiểu, ‘nam sóng vương’ công khai nói là chúng ta ba tổ, nói gần nói xa đều là hướng phía ngươi đi……”

Người này tên là Mã Kiều, giống như Mạnh Lãng đều là ba tổ nghiệp vụ viên.

Về phần “nam sóng vương”, thì là bọn hắn bí mật cho Vương Chí Bình lấy được ngoại hiệu, bởi vì hắn lãnh đạo giá đỡ lớn, hơn nữa họp lúc luôn luôn miệng đầy tranh thứ nhất (No. 1).

“Ai biết được, liền trong thang máy sặc hắn một câu, ai biết tâm lý tố chất yếu ớt như vậy, còn làm liên luỵ, lão Trương lúc này xem như thay ta cõng nồi.

Cũng không biết tên kia hôm nay là không phải không uống thuốc liền đi ra cửa, thấy ai đỗi ai……” Mạnh Lãng bất đắc dĩ nói.

“Hắc! Không hiếm lạ, ngươi tới muộn, không biết rõ nam sóng vương mỗi tháng luôn có vài ngày như vậy.

Tỉ lệ lớn là trong nhà bị chọc tức, cho nên chạy nơi này tìm nơi trút giận đến rồi.”

“A? Ngươi lại biết?” Mạnh Lãng nhíu mày.

Nhìn bề ngoài, ai cũng sẽ không tin tưởng, dạng này một cái một mét tám, có huấn luyện viên thể hình dáng người dương quang hình nam lại là siêu yêu nát miệng bát quái nam.

Công ty bên trong từ quan hệ nhân mạch, cho tới tin tức ngầm, liền không có hắn không có hứng thú.

“Hắc hắc, ngươi không biết rõ a, nam sóng vương cha vợ thật là tỉnh công ty tổng bộ hạch tâm cao tầng, nếu không ngươi cho rằng hắn có thể ở cái tuổi này ngồi lên vị trí này, dưới tay trông coi bên trên trăm người?

Bất quá cái này lựa chọn thiếu phấn đấu hai mươi năm, đó cũng là có đại giới giọt……” Mã Kiều lộ ra một cái ngươi hiểu ánh mắt.

“Thế nào? Lão bà hắn bạo lực gia đình hắn?” Mạnh Lãng vẻ mặt hưng phấn.

“Kia thật không có, bất quá hắn lão bà trên tinh thần bạo lực gia đình hắn hẳn là thật, nghe nói thể trọng không dưới số này!” Mã Kiều đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa lung lay.

“Tê ~” Mạnh Lãng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hơi hơi tưởng tượng một chút hình tượng, Mạnh Lãng lập tức cảm giác đến người ta mỗi tháng có vài ngày như vậy cũng không phải là không thể hiểu được.

Đáng hận người tất nhiên có đáng thương chỗ.

Chính mình buổi sáng hôm nay cho người ta đỗi trở về, tựa hồ là có chút không quá nhân đạo.

“Cho nên a, ngươi đây là đụng người ta trên họng súng thạo a? Ta khuyên ngươi gần nhất vẫn là điệu thấp một chút, không phải không bao lâu liền phải rời đi.”

“Ta đi ngươi không phải hẳn là vui vẻ sao?”

“Vui vẻ a, sao không vui vẻ, ta không phải đến mở bình Champagne chúc mừng đi? Từ khi lão Trương muốn ta phụ trách mang dẫn ngươi, ngươi nói tiểu tử ngươi đều quấy nhiễu ta mấy cái danh sách.”

Nhớ tới đoạn thời gian trước sự tình, Mã Kiều liền không nhịn được khóe miệng giật một cái.

“Liền lần trước, ta ở đằng kia miệng đắng lưỡi khô nói hồi lâu, người ta thật vất vả liền phải mua một phần chia hoa hồng hiểm, ngươi đi lên liền một câu ‘khấu trừ quản lý phí, kia lợi tức so ngân hàng định tồn còn thấp’.

Lần trước nữa, ta chào hàng cái kia trăm vạn chữa bệnh hiểm, khá lắm, ngươi kém chút ngay tại chỗ cho người ta phân tích ra gia tộc bệnh án đến.

Ta nói có ngươi làm như vậy tiêu thụ sao?

Không biết rõ cái gì gọi là chuyên chọn dễ nghe giảng a?

Có bệnh bảo đảm bệnh, không có bệnh trở lại tiền, người ta thích nghe chính là cái này!”

“Có thể kia hộ khách đều hơn năm mươi, còn không có con cái, cái này nếu là đem tiền đều tồn bên trong, chia hoa hồng thấp không nói, về sau vạn nhất nửa đường nếu là gặp phải cái gì việc gấp muốn lấy ra coi như khó khăn.

Nửa đường lui bảo đảm, cái kia có thể cầm về tiền chỉ sợ liền một nửa cũng chưa tới, người ta nửa đời sau làm sao bây giờ?

Còn có cái kia trăm vạn chữa bệnh, kia hơn mấy chục trang hiệp ước điều khoản có nhiều hố ngươi cũng không phải không biết, cuối cùng có bệnh có thể hay không lý bồi còn hai chuyện, dù sao cũng phải đem tình huống nói với người tinh tường a?”

Mã Kiều có chút im lặng nhìn xem Mạnh Lãng.

“Ta nói ngươi đến cùng là Hoa Hạ bình an phái tới gián điệp a, vẫn là Thái Bình Dương hạnh phúc phái tới nội ứng?

Đến tột cùng là lộ nào thần tiên bồi dưỡng ra được như thế mãnh tướng, các ngươi cái này là chuẩn bị theo địch nhân nội bộ tan rã đối thủ a?”

Mạnh Lãng cứng lên cổ, “lão Mạnh gia tổ huấn, bất nghĩa mà giàu lại quý, tại ta như mây bay!”

“Cái này tựa như là Khổng Tử nói a, Mạnh Tử lão nhân gia ông ta biết mình tử tôn thế mà dùng cái này làm tổ huấn, sợ là đến khí theo trong quan tài đụng tới.”

“A? Nhìn không ra, trong đầu ngoại trừ cơ bắp, còn có chút văn hóa a! Bất quá ngươi không biết a, Khổng Mạnh hai nhà thế hệ giao hảo, chúng ta kia là thế giao, tổ huấn vậy cũng là không phân biệt.”

“Đừng ức hiếp ta không học thức a, Khổng Mạnh mặc dù đều là người của Xuân Thu Chiến Quốc, bất quá căn bản cũng không tại cùng một thời kỳ, hai người căn bản chưa từng gặp mặt!

Mạnh Tử nhiều lắm là chỉ có thể coi là Khổng Tử đồ tôn, nếu như bàn luận bối phận, Mạnh Tử muốn gọi hắn một tiếng sư công!”

“Tê ~” Mạnh Lãng có loại bị gia hỏa này trong bụng mực nước sặc một ngụm cảm giác.

“Biết 21 thế kỷ lớn nhất vượt giới án sao? Là một cái bảo hiểm nhân viên bán hàng, hắn không đọc thẻ nhịn cơ thành công học, đổi đọc ‘Xuân Thu’!”

“Hắc hắc! Đừng tưởng rằng làm tiêu thụ liền đều không học thức, tiêu thụ hạch tâm chính là cùng người liên hệ, mà trên đời này bất kỳ cùng kiếm tiền dính líu quan hệ sự tình kỳ thật đều là tại cùng người liên hệ.

Đừng nhìn hiện tại cái gì tài chính, IT nhân tài cỡ nào bị người tung hô, nhưng là dễ dàng nhất kiếm được đời người cái thứ nhất 1 triệu công tác, vẫn là tiêu thụ!

Trong nước tuyệt đại đa số trung tiểu xí nghiệp lão bản là làm tiêu thụ lập nghiệp, 500 mạnh xí nghiệp tổng giám đốc bên trong càng là có vượt qua 50% người từng là tiêu thụ ra thân.

Lý gia đình thành, tông khánh sau, Đổng Minh Châu, dạng này án lệ chỗ nào cũng có, sóng lớn đãi cát, mới hiển lộ ra bản sắc anh hùng.”

Mạnh Lãng thần sắc chấn kinh nhìn trước mắt cái này bảo tàng nam hài.

“Ta nói, ngươi sẽ không phải là cái nào đó gia tộc phú nhị đại hạ cơ sở lịch luyện tới a?”

“Hừm! Bị ngươi đã nhìn ra?” Mã Kiều nhe răng cười một tiếng, “tốt a không giả, nếu không phải nhìn huynh đệ ngươi vẫn rất thuận mắt, người bình thường ta cũng sẽ không cùng hắn nói nhiều như vậy.

Thế nào, có rảnh ngồi ta Lamborghini đi uống một chén.”

“Thôi đi, ngươi cho rằng Rambo mặc vào bikini chính là Lamborghini? Ta vẫn là hiện thực điểm ký bút đơn đặt hàng lớn mua chiếc năm lăng mini a.”

Hai người đang cãi cọ đâu, “két!” Cửa ban công bị đẩy ra, lão Trương mặt đen lên từ bên trong đi ra.

“Mạnh Lãng, cùng ta tới.” Lão Trương vứt đi câu tiếp theo, liền tiến vào ba tổ chuyên dụng phòng họp.

Tại Mã Kiều ánh mắt đùa cợt nhìn soi mói, Mạnh Lãng bất đắc dĩ đi vào, sau đó đóng cửa lại.

Vốn cho rằng tức sẽ nghênh đón chính là một chầu thóa mạ, không nghĩ tới lão Trương sau khi ngồi xuống thế mà lập tức thay đổi mặt, đổi về bộ kia về hưu cán bộ kỳ cựu phong khinh vân đạm, thần thái nhẹ nhõm uống lên cẩu kỷ trà.

“Ách…… Thật xin lỗi a Trương thúc, cho ngài cùng ba tổ rước lấy phiền phức, nếu không ta đi cùng Vương quản lý nói lời xin lỗi?” Mạnh Lãng nói ra.

“Thôi đi, ngươi kia đức hạnh ta còn không biết, đi vào không có ba phút đoán chừng liền lại muốn cùng hắn bóp lên rồi.

Nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là làm chuyện gì không có, yên lặng làm mỹ nam tử!” Lão Trương liếc mắt, tiếp tục uống trà.

“Vậy ngài liền không huấn ta hai câu?”

“Ta đây không phải tại huấn đâu?” Lão Trương phịch một tiếng đập trên bàn, động tĩnh làm Mạnh Lãng giật mình, chợt kịp phản ứng, đây là làm cho Vương Chí Bình tên kia nhìn đâu.

“Tạ ơn Trương thúc.”

“Hắc! Ai bảo ngươi cha để cho ta chiếu cố ngươi đây, bất quá nói thật, liền ngươi tính cách này, thật sự là không thích hợp làm tiêu thụ.

Ngược lại liền ngươi cái này hạng chót công trạng, qua không được bao lâu cũng liền không làm nổi.

Nghe thúc một câu, về nhà đi, thật tốt kế thừa cha ngươi kia mấy trăm con lão mẫu heo a.”

“Không cần! Ta mới không muốn vùi ở huyện thành nhỏ, thật vất vả hiện ra, ta làm sao có thể trở về!” Mạnh Lãng quật cường tới.

“Tốt a, người trẻ tuổi có sức liều là chuyện tốt, thúc cũng không ngăn, chờ ngươi bị đánh đập không sai biệt lắm, trở về lúc nhớ kỹ thay ta cho ngươi cha mang tốt.”

“Loảng xoảng bang!” Lão Trương lại cầm giữ ấm chén trên bàn mạnh mẽ gõ mấy lần.

Mạnh Lãng im lặng, “các ngươi cứ như vậy không coi trọng ta à?”

“Ha ha! Làm chúng ta nghề này, hoặc là ngươi liền phải tâm hắc thủ hung ác, hoặc là liền biết được lõi đời mà bất thế cho nên, lịch khéo đưa đẩy mà đầy trời thật.

Cái trước ngươi làm không được, cái sau đi…… Ngươi bây giờ liền biết một nửa.”

“Phải không? Ta liền nói ta vẫn là có tiến bộ đi! Trương thúc, vậy ngài nói ta là sẽ cái nào một nửa?” Mạnh Lãng nhãn tình sáng lên.

Lão Trương mắt nhìn Mạnh Lãng, chậm rãi toát một miệng trà.

“Tê trượt ~”

“Bất thế cho nên, cùng ngây thơ.”

Mạnh Lãng: “……”
Kết chương.