Chương 505: Trọng Nham chi tâm!

Vương Đằng nhìn xem bên cạnh tiểu Tử Dạ, sờ lên cằm, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

May mắn thuộc tính xuất hiện để hắn có như vậy một chút ảo giác mua xổ số đột nhiên trúng hạng nhất giải thưởng.

Hắn lôi ra giao diện thuộc tính, chỉ thấy phía trên lại tăng mới một cột, vào chỗ tại phía dưới tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính.

【 may mắn 】: 10 (người bình thường hạn mức cao nhất 10)

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, người bình thường may mắn hạn mức cao nhất là 10, mà vận may của hắn thuộc tính vừa lúc là 10, ý vị này hắn đã đạt tới hạn mức cao nhất.

Bất quá hắn lập tức lấy lại tinh thần, cái này hiển nhiên là kết quả của tăng thêm mới vừa tới từ tiểu Tử Dạ cái kia 1 điểm may mắn thuộc tính về sau mới có, hắn vốn là 9 điểm.

9 điểm kỳ thật cũng rất cao!

Khó trách vận khí của hắn vẫn luôn không tệ, còn tưởng rằng là dáng dấp mặt đẹp trai không có đen như vậy đây.

Mà bây giờ biến thành 10 điểm, vận khí khẳng định tốt hơn rồi.

Thật tuyệt!

Bất quá, tiểu Tử Dạ rơi 1 cái thuộc tính giá trị, không biết có thể hay không ảnh hưởng may mắn thuộc tính của bản thân nàng.

Vấn đề này, hắn kỳ thật đã từng nghĩ tới.

Giống Nguyên Lực thuộc tính, công pháp chiến kỹ thuộc tính, đều là học tập tăng trưởng loại thuộc tính, rơi xuống còn có thể khôi phục lại, nhưng là giống như thần, ngộ tính các thuộc tính bọt khí căn bản là không cách nào tự hành tăng trưởng, nếu như rơi xuống, có hay không còn có thể khôi phục?

May mắn thuộc tính hiển nhiên cũng tại bên trong phạm vi này, tiểu Tử Dạ rơi xuống may mắn thuộc tính bọt khí, phải chăng mang ý nghĩa may mắn thuộc tính của nàng mãi mãi giảm bớt rồi?

Điểm này liền còn chờ khảo chứng!

Bây giờ tiểu Tử Dạ ngay tại bên cạnh hắn, Vương Đằng có nhiều thời gian cùng cơ hội quan sát nghiên cứu.

Khụ khụ, nghiên cứu cái gì liền có chút quá, Vương Đằng hắn dù sao không phải loại người như vậy.

Hắn đối đãi Tử Dạ thế nhưng là giống như từ ái thân huynh trưởng !

Bất quá giết người liền rơi may mắn thuộc tính cái này thiết lập đúng là có chút kỳ quái a!

Vương Đằng trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó yên lặng nhặt thuộc tính bọt khí hỗn huyết chủng tráng hán rơi xuống.

"Ừm?

Vương Đằng lần nữa sững sờ.

Trong khoảng thời gian ngắn, nhặt hai lần thuộc tính bọt khí, mà hắn cũng sững sờ hai lần.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *50(đen) 】

【 Trọng Nham chi tâm *1 】

Hỗn hợp Nguyên Lực trên thân Hỗn huyết chủng đặc hữu vẫn còn là thứ yếu, chủ yếu là đằng sau cái này 【 Trọng Nham chi tâm 】!

Đây là cái thứ tốt a!

Theo thuộc tính này bọt khí hòa tan vào trong thân thể, Vương Đằng lập tức cảm thấy tự thân biến hóa, đồng thời trong lòng cũng sinh ra một chút minh ngộ.

Cái gọi là 【 Trọng Nham chi tâm 】, là một loại Thổ hệ thể chất đặc thù cực kỳ khó được.

Người có loại thể chất này, đối với Thổ hệ Nguyên Lực mười phần nhạy cảm, thậm chí có được năng lực điều khiển đất đá ngoại giới.

Tại trong óc Vương Đằng, xuất hiện một vài bức hình ảnh.

Tại bên trong hình ảnh kia, là một mảnh đại lục rộng lớn, trên đại lục cực ít thảm thực vật bao trùm, khắp nơi là các loại nham thạch to lớn.

Mọi người ở đó thích ứng loại hoàn cảnh này, đồng thời tiến hóa ra thiên phú đặc hữu thuộc về bọn hắn.

Bọn hắn sinh ra cường tráng cao lớn, thậm chí có thể điều khiển đất đá, ngưng tụ tại bên ngoài thân thể, hóa thân thành Nham Thạch cự nhân, hình thành phòng ngự mười phần kinh khủng, có được thủ đoạn công kích cực kì cường lực.

Mà lại ngưng tụ đất đá càng nhiều, nham thạch thân thể liền càng thêm cao lớn, đạt tới mấy chục mét hơn trăm mét cũng sẽ không tiếp tục nói xuống.

Tại bên trong những hình ảnh kia, xuất hiện Nham Thạch cự nhân đủ có thể, có được lực lượng kinh khủng thập phần cường đại, di sơn đảo hải, hái trăng bắt sao...

Thật lâu, Vương Đằng lấy lại tinh thần, trong lòng còn lưu lại rung động.

"Hô!"

Hắn thở phào một cái.

Giờ này khắc này, Vương Đằng chỉ muốn nói hai chữ... Trâu phê!

Thật mẹ nó trâu phê!

Tộc đàn bên trong những hình ảnh kia quả nhiên là một cái nghịch thiên tồn tại, chỉ là đáng tiếc.

Kết quả sau cùng có thể nghĩ, thế giới của bọn hắn bị Hắc Ám chủng hủy diệt, sau đó biến thành nô lệ.

Thậm chí ngay cả tinh khiết huyết mạch khả năng đều không có lưu truyền tới nay, bây giờ chỉ là hỗn huyết chủng hỗn tạp Hắc Ám chủng huyết mạch.

Thật khiến cho người ta thổn thức không thôi.

Vương Đằng nhìn về phía hỗn huyết chủng tráng hán trước mắt, đột nhiên cảm giác được gia hỏa này kỳ thật rất đáng thương.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Có chút chuyện, một mình hắn, không thay đổi được cái gì.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, cái này hỗn huyết chủng tráng hán thiên phú hẳn là còn có thể, bằng không thì cũng không đến mức người mang 【 Trọng Nham chi tâm 】 thiên phú!

Vương Đằng sờ lên cằm, ánh mắt lấp loé không yên.

Hỗn huyết chủng tráng hán bị ánh mắt của hắn nhìn có chút bất an, cái này thuần huyết chủng ánh mắt thật làm người ta sợ hãi, giống như là muốn đối với thân thể hắn làm cái gì chuyện kỳ quái đồng dạng.

Nghe nói có chút thuần huyết chủng có một ít kỳ quái đam mê, chẳng lẽ...

Hỗn huyết chủng tráng hán mặt lập tức liền xanh!

Ngẫm lại cái hình ảnh khó coi kia, hắn thân thể cường tráng hai trăm năm mươi cân không khỏi run một cái, lại run, lại run...

"Tên kia, ngươi có biết hay không, ngươi đắc tội ta, hậu quả rất nghiêm trọng." Vương Đằng cười tủm tỉm mở miệng nói.

"Đại, đại nhân, ta gọi Côn Sơn, ngài muốn thế nào mới bằng lòng bỏ qua ta?" Hỗn huyết chủng tráng hán trên trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh, cúi đầu xuống, cẩn thận hỏi.

Hẳn là thật muốn hắn cái kia cái kia, đầu này thuần huyết chủng mới bằng lòng bỏ qua hắn sao?

"Cái này sao... Ta còn chưa nghĩ ra." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, đi đến trước mặt chủ nhân cái này hỗn huyết chủng tráng hán tên là Côn Sơn, cũng chính là cái kia Huyết tộc đang ở tại trong hôn mê, một bàn tay vù xuống dưới.

Vương Đằng một tát này dùng sức không nhỏ, đưa nó mặt đều đánh sưng.

"Ừm?" Đối phương lập tức đau nhức tỉnh lại, một mặt mê mang, nhìn thấy Vương Đằng cười tủm tỉm trước mặt, ánh mắt lộ ra sợ hãi: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng tới đây!"

"Cái kia hỗn huyết chủng, ta muốn!" Vương Đằng nghiêng đầu nhìn xem nó, nói: "Không có vấn đề a?"

Côn Sơn nghe vậy, mặt mũi tràn đầy u ám.

Quả nhiên, cái này thuần huyết chủng để mắt tới hắn thân thể thuần khiết.

"Cầm đi! Cầm đi! Hắn là của ngươi!" Đầu kia Huyết tộc không hề nghĩ ngợi, lập tức hô.

"Đem chìa khoá nô lệ vòng cổ giao ra!" Vương Đằng nói.

Huyết tộc chủ nhân Côn Sơn không chút do dự, liền đem chìa khoá giao cho Vương Đằng.

Đó là một viên phù văn chìa khoá không lớn, không có gì kì lạ, bất quá Vương Đằng thân là Phù Văn đại sư, tự nhiên nhìn ra được nó không phải giả.

Vương Đằng hài lòng gật đầu: "Nhìn ngươi thức thời như thế, lần này liền bỏ qua ngươi, lần sau hoan nghênh lại đến chọc ta."

Huyết tộc mặt mũi tràn đầy biệt khuất, hận đến nghiến răng, nhưng lại không dám biểu hiện ra mảy may.

Vương Đằng không lại để ý hắn, đi đến trước mặt Tử Dạ, hỏi: "Còn có người khi dễ ngươi sao?"

Tử Dạ gật gật đầu.

"Đi thôi, làm việc phải đến nơi đến chốn, bây giờ có thể báo thù tuyệt đối không nên cách đêm, không phải vậy sẽ ngủ không ngon giấc." Vương Đằng nói.

Tử Dạ con mắt tỏa sáng, một bộ tất cả đăm chiêu dáng vẻ gật gật đầu.

Nàng đi đến trước mặt cái khác hỗn huyết chủng, lần này không hề động đao, chỉ là mỗi người thưởng ba cái tiểu tát tay.

Đánh mặt đánh ba ba vang!

Những cái kia hỗn huyết chủng cũng không dám phản kháng, thành thành thật thật cho tiểu nha đầu này đánh.

Vương Đằng thấy không xuất hiện thuộc tính bọt khí, lập tức có chút thất vọng.

Bất quá những này hỗn huyết chủng cùng Côn Sơn hiển nhiên không phải một chủng tộc, Côn Sơn sở thuộc 'Trọng Nham' nhất tộc, đặc điểm chính là cao lớn cường tráng, cơ bắp trên người giống như nham thạch, mà lại đều là đầu trọc, rất có tính nhận ra.

Vương Đằng cũng không trông cậy vào từ trên người bọn họ lại nhặt được 【 Trọng Nham chi tâm 】.

Nhưng mà những này hỗn huyết chủng đúng là một khối bảo tàng, bọn hắn thuộc về khác biệt chủng tộc, không chừng liền tuôn ra cái gì hi hữu thuộc tính kỳ kỳ quái quái, đáng giá hảo hảo nhổ một nhổ lông dê.
Kết chương.