Chương 15: Ngươi muốn tại muôn người chú ý bên dưới chết đi

	"Cho ta đến một phần bánh mì nướng, một chén sữa bò. . . Cái kia là cái gì? Thịt kho tàu kéo kéo mập? Cũng tới một phần đi."

	Ash bưng lấy bàn ăn xuống tới, quan sát trong nhà ăn vào ăn đám người.

	Trừ mặc kinh điển da dẻ tù phạm bên ngoài, cũng không ít ngục vệ ở đây ăn cơm, toà này ngục giam tựa hồ không có kiến tạo hệ thống cấp bậc, ngục vệ cùng tù phạm nhìn qua là bình đẳng, hoặc là nói, ngục vệ căn bản không quản tù phạm, tù phạm cũng sẽ không cố ý làm tức giận ngục vệ, lẫn nhau kiến tạo hài hòa ngục giam.

	Ngục vệ mặc kệ tù phạm Ash có thể lý giải, dù sao mò cá nha, nhân chi thường tình, nhưng tù phạm vì cái gì vậy rời xa ngục vệ đâu?

	Dù sao đầu óc tốt sử người làm sao phạm pháp, có thể đi vào ngục giam khẳng định đều là không biết thời thế đồ đần, thí dụ như cái nào đó bị mấy cái cảnh sát nhân dân (thợ săn) bắt giữ tà giáo đầu lĩnh.

	Đồng lý nhưng phải, những cái kia tù phạm khẳng định đầu óc cũng không sao thế, nhưng bọn hắn vì cái gì sẽ không khiêu khích trêu chọc ngục vệ đâu?

	"Bởi vì khóa lại a."

	Kiếm Cơ ngồi ở bên cạnh hắn, dùng ngón tay chọc chọc con kia thịt kho tàu kéo kéo mập, tùy ý nói: "Các ngươi phần gáy Chip đều lên khóa, không cho phép công kích người khác, không cho phép nhục mạ người khác, không cho phép thương tổn tới mình, đây chính là Toái Hồ ngục giam như thế tự do nguyên nhân —— các ngươi mỗi một cây xương cốt mỗi một đầu thần kinh đều mang gông xiềng kéo lấy xiềng xích."

	"Ngươi xem, bên kia vách tường còn có 'Sáng tạo văn minh ngục giam ' hoạ báo, phía trên có tử hình phạm nhân cùng học sinh chụp ảnh chung, xem ra nơi này sáng tạo văn thành quả không sai, thậm chí sẽ có học sinh tới đây chơi xuân du lịch mùa thu."

	Ash vô ý thức sờ sờ bản thân phần gáy, mở to hai mắt: "Cái này —— cái này cùng cổ trang cái bom —— "

	"Ngươi nói chuyện thật sự muốn lớn tiếng như vậy?" Kiếm Cơ chỉ chỉ những cái kia nghe tiếng nhìn qua tù phạm.

	Ash lập tức dùng bánh mì nướng ngăn chặn miệng của mình: "Vậy chỉ cần ta một ngày mang theo cái này Chip, chẳng phải là ngay cả vượt ngục cũng không thể? Chip bên trong khẳng định có định vị công năng đi!"

	"Không ngừng, nếu như bọn hắn nguyện ý, thậm chí có thể để Chip phát ra mạnh dòng điện, trực tiếp làm ngươi trái tim đình chỉ." Kiếm Cơ buông buông tay: "Bởi vậy ngươi nói không sai, trên lý luận ngươi là không có khả năng chạy ra cái này ngục giam. Đừng nói chạy đi, khi ngươi muốn dùng cái thìa đào cái địa đạo, Chip đều sẽ ngăn lại ngươi phá hư của công hành động."

	"Trên lý luận không có cách, kia trên thực tế đâu?" Ash nhấp một hớp sữa bò, phát hiện ngoài ý muốn ngọt.

	"Trên thực tế. . . Cũng không có." Kiếm Cơ trợn trắng mắt: "Ta lại không phải người ở đây, nào biết được nhiều như vậy?"

	"Vậy ngươi mới vừa nói tình báo là nơi nào tới?"

	"Ngươi màn sáng trong cặp văn kiện còn có một phần « Toái Hồ ngục giam bách khoa », ta nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm lật xem một lượt."

	Ash ngẩn người, nghĩ thầm cũng là, Kiếm Cơ bất quá chỉ là một trong trò chơi người giấy, nàng làm sao có thể biết rõ thế giới này sự tình?

	Bất quá lần này phiền toái, nàng thế mà có thể lật xem ta màn sáng bên trong cái khác văn kiện, ta còn muốn nhìn xem thế giới này có cái gì màu vàng đen thần bí trang web. . .

	"Vượt ngục loại sự tình này ta bất lực, nhưng nếu như ngươi nghĩ mạnh lên, ta ngược lại thật ra có mấy cái biện pháp." Kiếm Cơ nói: "Nói tóm lại, ngươi trước tìm người khác chiến đấu đi. Không có cái gì so chiến đấu tốt hơn hiểu, ngươi nói là đi, người xem?"

	"Chờ một chút, kia theo như lời ngươi nói, tù phạm cũng không thể công kích người khác, vậy ta làm sao chọc người đánh nhau?" Ash lúc này cuối cùng phản ứng qua, toà này ngục giam từ gốc rễ bên trên liền đã cấm chỉ tù phạm hoà mình khả năng.

	"Chuyện gì đều tới hỏi ta, là ngươi muốn chạy trốn ngục hay là ta muốn chạy trốn ngục?" Kiếm Cơ cười khẩy nói: "Vậy ngươi đói bụng có phải là còn phải hô mụ mụ?"

	"Mẹ! Nãi nãi!"

	"Muốn chết!"

	Ash sờ sờ trán của mình, nghĩ thầm thật sự là quá không công bình, rõ ràng Kiếm Cơ là hư ảo, nhưng nàng gảy cái trán vì cái gì gảy được như vậy đau nhức. . .

	Ash đảo mắt một vòng, phát hiện vừa mới cái kia tráng hán đầu trọc còn cầm một chén sữa bò uống, liền trực tiếp đi qua ngồi đối diện hắn —— tại biết rõ những người khác không thể đánh tự mình về sau, Ash lá gan lập tức lớn.

	"Haizz, ta gọi Ash,

	Ngươi tên gì?"

	"Haizz, Ash, ta có bạn trai." Tráng hán đầu trọc rất hữu hảo.

	Ash lập tức bối rối, hắn cảm giác được phụ cận ngục vệ cùng tù phạm vậy nghe vậy nhìn qua, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta chỉ là có chút vấn đề muốn hỏi ngươi!"

	"Ta minh bạch, ta minh bạch, thật sự." Tráng hán đầu trọc mười phần lý giải gật đầu: "Bắt chuyện thời điểm, gặp được ta đây loại chủ động thẳng thắn có bạn lữ người, đích thật là làm ngươi hết sức khó xử. Nhưng ta đối bạn trai tình yêu là thuần khiết chân thành tha thiết, không thể chứa nạp mảy may nghi kỵ, sở dĩ ngay từ đầu liền cho thấy thái độ của mình, đối tất cả mọi người tốt, Ash ngươi cũng là tốt tiểu tử, ta tin tưởng ngươi khẳng định cũng có thể tìm tới tình yêu của mình."

	"Ta. . . Không. . . Ta chỉ là. . ."

	"Hỏi đi." Tráng hán đầu trọc dùng ánh mắt khích lệ ra hiệu nói: "Ngươi không dùng như thế xấu hổ, bắt chuyện thất bại chỉ là một kiện chuyện rất bình thường. Nếu như ngươi tạm thời nghĩ không ra dùng để qua loa vấn đề, ta có thể chậm rãi chờ. Nhưng nói thực ra Ash, ngươi gây nên ta lực chú ý phương thức thật sự là quá cũ, còn cố ý đụng ngã ta sữa bò, cùng học sinh tiểu học tựa như. . ."

	Lần này được rồi, nhân chứng vật chứng đều tại, dung không được Ash chống chế.

	Ash lập tức cảm giác phụ cận ánh mắt đều trở nên trở nên tế nhị, hắn hé miệng, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ giải thích: "Ta muốn hỏi một lần, nếu như ta muốn đánh nhau, có biện pháp không?"

	Tráng hán đầu trọc nao nao, "Ngươi là mới tới? A ta nhớ ra rồi, ngươi là mấy ngày nay trên tin tức rất hỏa cái kia. . . Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh?"

	"Ừm ~ đối với Tứ Trụ thần, ta kỳ thật thật cảm thấy hứng thú, đáng tiếc ta có bạn trai, không phải ta cũng có thể cho ngươi một cái cơ hội. . ."

	Ash thực tế không chịu nổi nghĩ xoay người rời đi, nhưng tráng hán đầu trọc câu nói tiếp theo để hắn không thể không nghe tiếp: "Nếu như ngươi nghĩ hoạt động gân cốt, vậy ngươi thật sự là tìm đúng người —— a, ta còn không có tự giới thiệu. Ta gọi Ronald, tử đấu xã một viên."

	"Tử đấu xã?"

	"Bởi vì Chip nguyên nhân, chúng ta là không thể tổn thương người khác. Nhưng tử đấu xã thu được trưởng ngục giam cho phép, tại tử đấu trong lúc đó, chúng ta có thể tạm thời giải trừ Chip hạn chế tiến hành chiến đấu, đây là tử đấu xã thành viên chuyên môn phúc lợi."

	Ash có chút kinh ngạc: "Ngục giam ngay cả loại sự tình này đều đáp ứng không? Như thế nhân tính hóa?"

	Ronald lắc đầu: "Nhưng làm như vậy có giá cao, trong đó lớn nhất đại giới, chính là chúng ta xã đoàn danh tự tồn tại."

	"Tử đấu?"

	"Không sai." Ronald uống sạch sữa bò, duỗi ra đầu lưỡi lớn liếm sạch sẽ bên miệng sữa dấu vết, dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn về phía Ash.

	"Nếu như ngươi tham gia tử đấu, nhất định phải có một phương tử vong mới có thể kết thúc. Tử đấu, đấu chết mới thôi."

	Ash nháy nháy mắt: "Nhưng. . . Ngục giam dùng nhiều như vậy thủ đoạn hạn chế chúng ta, bọn hắn chẳng lẽ sẽ cho phép chúng ta giết người sao?"

	"Có người chết, cũng không đại biểu ngươi giết người a." Ronald cười nói: "Tử đấu đài bên cạnh chính là phòng điều trị, chỉ cần thi thể có thể duy trì hoàn chỉnh đồng thời tử vong thời gian không cao hơn năm phút, kéo đi phòng điều trị liền có thể cứu về rồi. Đương nhiên , còn lưu lại cái gì di chứng liền khó nói chắc."

	"Mà lại, coi như thật sự có tù phạm chết rồi, ngục giam cũng sẽ không để ý. Dù sao ở chỗ này sở hữu tù phạm, cũng là muốn chết."

	Câu nói này có loại 'Người bị giết thì sẽ chết ' cảm giác, Ash phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, dù sao người đều sẽ chết."

	"Ừm? Ngươi thật giống như hiểu lầm ta ý tứ." Ronald có chút ngoài ý muốn: "Ngươi ở đây bên ngoài chưa từng nghe qua Toái Hồ ngục giam thanh danh sao? Mỗi tháng số một cùng số mười lăm Huyết Nguyệt thẩm phán cũng không còn nhìn sao?"

	"A?"

	"Toái Hồ ngục giam sở hữu tù phạm, sở hữu, đều là tử hình phạm nhân." Ronald bình tĩnh nói: "Không tồn tại kháng án, không tồn tại chạy trốn, tước đoạt quyền lợi chính trị chung thân."

	"Sở hữu tù phạm tại tiến đến ngục giam về sau, có thể ăn được ngủ ngon, có thể rèn luyện thân thể, có thể xem phim chơi đùa, nhưng duy nhất không cho phép, chính là tước đoạt sinh mệnh —— cho dù là sinh mệnh của mình. Bởi vì chờ đợi chúng ta, mãi mãi cũng chỉ có một kết cục —— "

	"Tham gia Huyết Nguyệt thẩm phán, tại muôn người chú ý bên dưới, chết được vô cùng thê thảm."
Kết chương.