Chương 44 : Yêu cầu như vậy, ngươi cũng dám nói ra?.
Bốn mươi bốn yêu cầu như vậy, ngươi cũng dám nói ra?


" Tán công trùng tu! " 
Lăng Linh trịnh trọng nói ra bốn chữ này. 
Cố Dương sửng sốt một chút, không nghĩ tới nàng sẽ nói ra như vậy không hợp thói thường phương pháp, cái này không vô nghĩa ư? 
Ai sẽ nguyện ý đem khổ tu có được công lực tản đi, trọng đầu bắt đầu luyện khởi? 
Lăng Linh tiếp tục nói, " Việc này, cũng cùng ta yêu cầu chuyện của ngươi có quan hệ. " 
Ah đối, nàng ngay từ đầu thời điểm, nói có việc yêu cầu hắn kia mà, kết quả chủ đề rõ ràng vây quanh nơi đây, thiếu chút nữa làm đã quên. 

Cố Dương muốn nghe xem nàng cách nói, " Ngươi nói. " 
Lăng Linh nói chuyện, " Ta tu luyện, chính là Đạo gia một môn tuyệt thế công pháp, tên là《 Dương Cực Chân Cương》, môn công pháp này, chỉ có nữ tử có thể luyện, nhưng đã đến Tứ phẩm sau, gặp được một cái thật lớn quan ải, nếu không pháp đột phá, cả đời dừng bước tại Tứ phẩm. " 

Cao trào rốt cuộc đã tới, nàng đường đường một cái Tứ phẩm, vậy mà cam nguyện cho hắn một cái Ngũ phẩm làm thị nữ, nguyên do trong đó, hắn vẫn muốn không thông, hiện tại, nàng cuối cùng phải nói ra đáp án. 
"《 Dương Cực Chân Cương》 đã đến Tứ phẩm sau, cần tìm kiếm một vị tu hữu Thuần Dương Chân Khí Tứ phẩm võ giả, đem tất cả Thuần Dương Chân Khí truyền tới, với tư cách lương củi, mới có thể một lần hành động tu thành Cương Nguyên, đột phá đến Tam phẩm cảnh giới. " 
"......" 

Cố Dương rất muốn hỏi, ngươi có phải hay không làm như ta ngốc? 
Nếu không phải xem tại làm sao nhiều lần mô phỏng trong, nàng đều đối với hắn không rời nửa bước phân thượng. Hắn cũng nhịn không được muốn khai mở phun ra. 
Muốn hắn đem suốt đời công lực truyền cho nàng, trợ nàng đột phá đến Tam phẩm......
Yêu cầu như vậy, nàng cũng dám nói ra? 

Hắn nhịn cười không được, " Ngươi thật là đủ thẳng thắn thành khẩn. " 
Lăng Linh thản nhiên nói, " Việc này chi bằng ngươi cam tâm tình nguyện phối hợp mới được, nếu là ngươi trong nội tâm không muốn, ta cũng không cách nào bắt buộc. " 
" Ngươi sẽ không cho rằng, hai ba câu lời nói, có thể để cho ta đem khổ tu có được công lực tặng cho ngươi a? Trong thiên hạ, không có chuyện tốt như vậy. " 

Lăng Linh dùng thanh tịnh ánh mắt nhìn hắn, " Nếu như ngươi thì nguyện ý giúp ta, ta có thể truyền cho ngươi một môn tuyệt thế công pháp, cố gắng hết sức ta có khả năng, giúp ngươi tu đến Tam phẩm cảnh giới. " 
Nàng nói xong, dừng thoáng một phát, tiếp tục nói, " Ngươi còn có thể hướng ta đưa ra bất luận cái gì yêu cầu, chỉ cần ta có thể làm được, ta cũng có thể đáp ứng ngươi. " 
Cố Dương mất đi cùng nàng tiếp tục nói chuyện hứng thú, hạ lệnh trục khách, " Ngươi đi ra ngoài đi, ta mệt mỏi. " 

Lăng Linh thần sắc có chút ảm đạm, thi lễ một cái, thối lui ra khỏi gian phòng. 
......
Cố Dương tự nhiên sẽ không cân nhắc đề nghị của nàng, đổi một môn dương thuộc tính công pháp, đối với người khác mà nói, có lẽ khó như lên trời. Nhưng đối với có được nhân sinh mô phỏng khí hắn mà nói, cũng không phải không thể nào. 

Chỉ cần không ngừng tiến hành mô phỏng, một ngày nào đó, có thể tìm tới biện pháp. 
Điều kiện tiên quyết là, hắn muốn làm đến đủ nhiều bạc. 
Bất quá, đối với một vị Tứ phẩm võ giả mà nói, có rất nhiều biện pháp kiếm tiền. 

Cố Dương đem Trương Tiểu Hải kêu tới đây, làm hắn đi ra bên ngoài nghe ngóng tin tức, sờ thoáng một phát Bình Quận trong thành các lớn nhỏ thương hội ngọn nguồn. Còn có nghe ngóng thoáng một phát phụ cận có cái gì không sơn tặc thổ phỉ một loại. 

Kế tiếp vài ngày, hắn liền dừng lại ở trong nhà, làm quen một chút Tứ phẩm tu vi. 
Ngay tại hắn chuẩn bị đi ra cửa kiếm tiền thời điểm, Tĩnh Ngọc đạo cô lần nữa đến nhà bái phỏng, lúc này đây, nàng là một người đến, không có mang theo Tô Thanh Chỉ. 

Cố Dương có chút kỳ quái, " Không biết chưởng môn đến đây, có chuyện gì quan trọng? " 

Tĩnh Ngọc đạo cô lần này trạng thái không tốt lắm, cau mày, thở dài một hơi, nói chuyện, " Thực không dám đấu diếm, Thanh Huyền Môn đụng phải một cái cọc phiền toái, này đến, là hướng công tử xin giúp đỡ. " 
" Ah? " Cố Dương nhãn tình sáng lên, cái này không phải là đưa tới cửa đến kiếm tiền cơ hội ư? 

Hắn nói chuyện, " Không biết là cái dạng gì phiền toái? " 
" Lại nói tiếp, cũng là oan nghiệt......" 

Nguyên lai, Thanh Huyền Môn đã sớm chuyển hình, chủ yếu nghiệp vụ là thu một ít phú hộ con gái làm đồ đệ, truyền thụ các nàng võ công. 

Thanh Huyền Môn thuần một sắc đều là nữ tử, cho nên Bình Quận trong thành, đều thích để cho con gái bái nhập Thanh Huyền Môn trong. 

Có một chút không bỏ được đem con gái đưa đến Thanh Huyền Môn, cũng sẽ mời Thanh Huyền Môn môn nhân về đến trong nhà truyền thụ, giống như là thuê tây tịch tiên sinh giống nhau. 

Nhưng vấn đề, hoàn toàn nằm ở chỗ nơi đây. 

Trong đó một vị nữ đệ tử, đi một gia đình giáo sư thời điểm, thường xuyên qua lại, lại cùng nam chủ nhân cấu kết lại. 
Ngay tại hôm trước, hai người bọn họ rõ ràng bỏ trốn. 

Nhà kia nữ chủ nhân phát hiện trượng phu mất tích, rất nhanh tra rõ hắn mất tích nguyên do, phẫn nộ mà tìm tới Thanh Huyền Môn, đòi hỏi một cách nói. 

Nữ nhân này, rất có địa vị, phụ thân là một vị Tứ phẩm võ giả, đặt ở Bình Quận thành, đó là phải tính đến cao thủ. 

Vị này Tứ phẩm võ giả chỉ có một con gái, từ nhỏ yêu thương phải phép, dưỡng thành nàng nuông chiều tính cách, liền liền cái kia con rể, cũng là đến ở rể. 

Hôm nay, nữ nhân kia trượng phu cùng Thanh Huyền Môn nữ đệ tử chạy, ở đâu nuốt xuống được khẩu khí này, náo đến thăm đi, không thuận theo không buông tha, không nên Thanh Huyền Môn cho cái thuyết pháp. 

Nàng đã bắn tiếng, như trong vòng 3 ngày, không đem trượng phu của nàng tìm trở về, liền một mồi lửa đem Thanh Huyền Môn đốt. 

Tĩnh Ngọc cũng chỉ có thể phái ra nhân thủ đi tìm tên kia cùng người bỏ trốn đệ tử, chẳng qua là biển người mênh mông, ở đâu dễ dàng như vậy tìm. 

Bên kia, nàng khắp nơi đi tìm người, nhờ làm hộ quan hệ, muốn cho đối phương giơ cao đánh khẽ. Thế nhưng, nàng tìm những người kia, tất cả đều tránh mà không thấy. 

Đối phương thế nhưng một vị Tứ phẩm võ giả, nóng nảy nổi danh kém, hôm nay ném đi lớn như vậy một người, làm sao có thể chịu để yên? Lúc này đi thay Thanh Huyền Môn xin tha, đó là tự rước lấy nhục. 
Tĩnh Ngọc chân thật không có biện pháp, cuối cùng chỉ có thể đến Cố Dương nơi đây thử thời vận. 

Cố Dương nghe xong nàng giảng thuật về sau, hỏi, " Vị kia Tứ phẩm võ giả là lai lịch gì? " 

Tĩnh Ngọc nói chuyện, " Người này trải qua có chút truyền kỳ, vốn là bình dân xuất thân, về sau đầu quân, nhiều lần lập chiến công, luyện liền một thân võ công. Về sau, hắn chủ tướng bởi vì tội hạ ngục, lòng hắn chán nản, liền từ quan về hương. Ở Bình Quận thành cưới vợ, cuối cùng chỉ sinh ra như vậy một cái con gái. "

Quân đội xuất thân, chủ tướng hạ ngục, nói cách khác, không có gì chỗ dựa. 

Cố Dương trong nội tâm trục cọ xát thoáng một phát, cảm thấy cái này phiếu vé có thể làm. 
Tĩnh Ngọc xoay người thi lễ một cái, nói chuyện, " Kính xin công tử thi dùng viện thủ. " 

Cố Dương nói chuyện, " Muốn ta giúp ngươi môn, cũng có thể, chẳng qua là, ta cũng có một cái khó xử. " 
" Công tử cứ việc nói, bần đạo có thể đến giúp, quyết không chối từ. " 

" Ta cũng cần bạc. " 
Tĩnh Ngọc không nói hai lời, từ trong lòng lấy ra tấm vé ngân phiếu, " Nơi này là một vạn năm ngàn lượng, Thanh Huyền Môn qua nhiều năm như vậy, tất cả tích góp, kính xin công tử nhận lấy. " 

Hiển nhiên, nàng trước khi đến, đã sớm ở Tô Thanh Chỉ chỗ đó nghe ngóng qua hắn yêu thích. Mới có thể chuẩn bị được như vậy đầy đủ. 
Thượng đạo! 

Cố Dương trong nội tâm khen một tiếng, không có cò kè mặc cả, xem ở Tô Thanh Chỉ phân thượng, coi như là cho cái tình bạn giá. 
Hắn đem ngân phiếu lấy tới, nhìn thoáng qua, gặp được mặt có thấy phiếu vé tức đoái chữ, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười nói, " Việc này bao ở trên người của ta. Ngươi đem người nọ địa chỉ cho ta, buổi sáng ngày mai, ta đi gặp lại hắn. " 

Tĩnh Ngọc thấy hắn lấy tiền, không khỏi như trút được gánh nặng, nói chuyện, " Làm phiền đưa ra giải quyết chung. " 
......
Cố Dương đem Tĩnh Ngọc cất bước về sau, phải đi tiền trang, đem một vạn năm ngàn lượng bạc hối đoái đi ra, lập tức nạp tiền. 

Hệ thống bên trong số dư còn lại, đạt đến một vạn chín ngàn. 
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao5000 tiền bạc. 】


PS: xông bảng truyện mới trong, cầu phiếu đề cử, cầu vé tháng ủng hộ. Còn có, chân thành cảm tạ mấy vị thư hữu khen thưởng.
Kết chương.