Chương 131 : Huyết thi.
Chỉ dựa vào Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng hai người, đương nhiên không có khả năng bắt được Huyết Ma La.

	Cho nên trước khi động thủ, Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng kỳ thật đều đã thông tri tọa trấn Bạch Đà phong Trần Bình An, cùng tọa trấn Hoàng Sa Môn sơn môn Tào Văn Kim chạy đến trợ giúp.

	Lúc đó Trần Bình An ngay tại trên Bạch Đà Phong tiếp đãi đến đây bái phỏng Chu Dương, vừa nhận được Trần gia lão tổ đưa tin phi kiếm về sau, hắn liền ngay cả bận bịu thả ra phi kiếm chạy tới Bình An phường thị trợ giúp.

	Mà Chu Dương vừa nghe nói Huyết Ma La xuất hiện tại Bình An phường thị, sắc mặt cũng là đại biến, lấy trí tuệ của hắn, đương nhiên biết Huyết Ma La đi phường thị là vì làm cái gì. Vừa nghĩ tới phụ mẫu có khả năng xảy ra chuyện, hắn lập tức lòng nóng như lửa đốt hận không thể lập tức chắp cánh bay trở về phường thị.

	Lúc này, hắn cũng là cấp tốc rời đi Bạch Đà phong, như thiêu như đốt dáng vẻ liều mạng hướng phường thị tiến đến.

	"Ừm? Trước có Trần Bình An cấp tốc dáng vẻ rời đi Bạch Đà phong, hiện tại tiểu tử này cũng là như thế, chẳng lẽ là phường thị bên kia chuyện gì xảy ra hay sao?" Bạch Đà phong bên ngoài, phụng sư mệnh âm thầm theo dõi lấy Chu Dương Giang Ngọc Nhạn thấy cảnh này, một đôi mắt đẹp bên trong lập tức lộ ra nồng đậm vẻ nghi hoặc.

	Nàng đôi mắt đẹp chớp chớp về sau, thần sắc trên mặt khẽ động, quyết định trước đi qua nhìn kỹ hẵng nói.

	Nếu như nói Trần Bình An xuất hiện, còn tại Huyết Ma La trong dự liệu, như vậy đương Tử Phủ bảy tầng tu vi Giang Ngọc Nhạn cũng xuất hiện tại Bình An phường thị, cũng thêm vào đến đối với hắn vây công về sau, hắn liền thật cảm giác được nguy hiểm.

	Cũng không phải những người này thật có đánh giết hắn thực lực, trên thực tế chỉ cần hắn thi triển ra "Huyết độn đại pháp", chính là vây công hắn người nhiều gấp đôi đi nữa cũng khó làm gì hắn.

	Thế nhưng là "Huyết độn đại pháp" chỉ có thể để hắn một người đào tẩu, nếu là hắn thật bị buộc thi triển ra môn này bí thuật, vậy hắn hôm nay tới đây phường thị hành động liền xem như thất bại, đây là hắn không cho phép xuất hiện sự tình. Cho nên, tại nhìn thấy Trần Bình An cùng Giang Ngọc Nhạn hai cái Tử Phủ tu sĩ tuần tự đến về sau, Huyết Ma La cũng rốt cục nhịn không được xốc lên hắn át chủ bài.

	Chỉ gặp hắn chợt bứt ra lui ra phía sau một khoảng cách, hét dài một tiếng nói: "Ma Kha sư đệ, điều kiện của ngươi ta đáp ứng!"

	Mà hắn thanh âm này chưa dứt, duy nhất cái cởi mở tiếng cười liền từ phường thị bên ngoài vang lên: "Ha ha ha, sư huynh chớ hoảng sợ, sư đệ đến vậy!"

	Trong tiếng cười, một người mặc huyết hồng pháp bào trung niên đại hán, đột nhiên khống chế lấy một đạo huyết quang bay xuống phường thị bên ngoài, trên thân phát ra khí thế, thình lình cũng là Tử Phủ bảy tầng tu vi.

	Người này chính là Huyết Sát Ma Tông đến nay ngoại trừ Huyết Ma La bên ngoài, còn sót lại một cái khác Tử Phủ kỳ tu sĩ Huyết Ma Kha.

	Lúc đầu người này giống như Huyết Ma La, tại Ma Quật một trận chiến bên trong thụ cực nặng thương thế, dưới tình huống bình thường không có mấy chục năm đều khó mà khôi phục.

	Thế nhưng là Huyết U Minh sau khi xuất quan, vì có nhân thủ có thể dùng, đặc biệt ban cho chữa thương bí dược cho hai người chữa thương, lại thêm hai người mấy năm qua này phá nhà diệt môn thu hoạch được "Tư lương", đến nay trên thân hai người thương thế trên cơ bản đều khỏi hẳn.

	Lần này Huyết Ma La muốn tới Bình An phường thị cướp đoạt nữ nhi, vì vạn vô nhất thất, cũng là đặc địa liên hệ Huyết Ma Kha tới vì chính mình hộ giá hộ tống.

	Đương nhiên lấy ma đạo tu sĩ vô lợi không dậy sớm phong cách hành sự, cho dù là đồng môn sư huynh đệ, Huyết Ma Kha cũng sẽ không bạch bạch giúp hắn chuyện này, hai người trước đó đã sớm đàm tốt, một khi Huyết Ma La muốn hắn ra mặt hỗ trợ, liền muốn đáp ứng cho hắn hỗ trợ chỗ tốt phí.

	Bởi vậy Huyết Ma La nhìn thấy Huyết Ma Kha sau khi xuất hiện, trên mặt cũng không có bao nhiêu vui mừng, chỉ là tức giận truyền âm nói ra: "Bớt nói nhiều lời, ngươi giúp ta ngăn chặn bọn gia hỏa này một hồi , chờ sau khi ta rời đi, ngươi lại dùng huyết độn đại pháp rời đi là được!"

	Lấy hắn Tử Phủ chín tầng tu vi, chỉ cần có thể đi trước một bước, Trần gia lão tổ bọn hắn trong những người này, chỉ có Trương Vân Bằng một người có khả năng đuổi được hắn.

	Nhưng là đối mặt cầm trong tay ngũ giai pháp khí Huyết Ma La, Trương Vân Bằng một người phải chăng dám đuổi theo, thật đúng là duy nhất ẩn số.

	Nhưng mà Huyết Ma La tính toán cũng không có thành công!

	Bởi vì tại nhìn thấy Huyết Ma Kha cũng sau khi xuất hiện, Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn hai cái này Hoàng Sa Môn Tử Phủ kỳ tu sĩ liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được quyết tuyệt chi sắc.

	Huyết Sát Ma Tông xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới người, đến nay chỉ còn lại Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha hai người này, nếu là hôm nay có thể đem hai người này lưu lại tru sát, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ma loạn liền sẽ triệt để lắng lại.

	Bỏ lỡ cơ hội này, để hai cái này Tử Phủ kỳ ma tu đào tẩu, về sau muốn tìm được tru sát hai người này, còn không biết muốn hao phí nhiều ít khổ công, lãng phí nhiều ít tài nguyên.

	Bởi vậy tại không có bất luận cái gì thương nghị tình huống dưới, chỉ là đối một chút ánh mắt qua đi, hai cái Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ, gần như đồng thời móc ra bọn hắn áp đáy hòm át chủ bài.

	Từ khi Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha hai người huyết tẩy Xích Hà Sơn Lưu gia về sau, vì đối phó hai cái này làm loạn Tử Phủ kỳ ma tu, Tào Văn Kim liền mở ra tông môn bảo khố, cho trong tông môn mỗi cái Tử Phủ kỳ tu sĩ đều miễn phí phối phát hạ mấy loại có thể dùng tới làm lá bài tẩy bảo vật.

	Hiện tại, Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn liền dùng ra trong tay bọn họ bảo vật.

	Chỉ gặp Trương Vân Bằng đưa tay vỗ túi trữ vật, liền tay lấy ra miêu tả lấy duy nhất cái màu đen đầu sói "Thú Hồn Phù" tại chỗ kích phát Linh phù, phóng xuất ra một đầu có được tứ giai hạ phẩm yêu thú chiến lực Yêu Lang Hồn thú.

	Mà đổi thành một bên Giang Ngọc Nhạn, bởi vì rất được Tào Văn Kim sủng ái nguyên nhân, chẳng những đồng dạng lấy ra một tờ "Thú Hồn Phù" kích phát, phóng xuất ra một đầu có được tứ giai trung phẩm yêu thú thực lực yêu mãng Hồn thú, còn lấy ra một bộ tứ giai trung phẩm khôi lỗi thú.

	Mặc kệ là "Thú Hồn Phù" thả ra Hồn thú, vẫn là Giang Ngọc Nhạn đầu kia tứ giai khôi lỗi thú, đều là hoàn toàn không sợ chết tử vật, có cái này ba cái không sợ chết tử vật liều mạng công kích xung phong, lại thêm Trần gia lão tổ gió bốn cái Tử Phủ tu sĩ từ bên cạnh phụ trợ, Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha hai người lập tức áp lực tăng gấp bội, muốn chạy trốn cũng khó khăn.

	"Sư huynh ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không mau đem sư bá ban cho Huyết Thi thả ra!"

	Huyết Ma Kha không có Huyết U Minh cường đại như vậy tu vi, càng không có ngũ giai pháp khí nơi tay, lúc này đồng thời đối mặt mấy cái cùng giai tu sĩ vây công, hắn trong nháy mắt cũng cảm giác ăn không tiêu, vội vàng hướng Huyết Ma La truyền âm cầu viện.

	Lúc trước Huyết U Minh để bọn hắn ra tiến đánh từng cái tu tiên gia tộc thời điểm, vì tăng lên hiệu suất, cố ý đem mình luyện chế một đầu tứ giai thượng phẩm huyết thi ban cho Huyết Ma La điều khiển.

	Đầu này tứ giai thượng phẩm huyết thi chính là Huyết U Minh dùng một vị Kim Đan kỳ tu sĩ thi thể luyện chế mà thành, thực lực không thể so với một vị Tử Phủ chín tầng tu sĩ tới chênh lệch, thuộc về vạn kim khó cầu ma đạo trọng bảo.

	Đang tấn công Xích Hà Sơn Lưu gia thời điểm, chính là dựa vào đầu này tứ giai thượng phẩm huyết thi trợ giúp, hai người bọn họ mới có thể trong khoảng thời gian ngắn công phá có bảy cái Trúc Cơ tu sĩ cùng mấy trăm cái luyện khí tu sĩ đóng giữ chủ trì hộ sơn đại trận.

	Là lấy hiện tại thấy một lần tình huống không đúng, Huyết Ma Kha liền muốn để Huyết Ma La thả ra huyết thi tới giải vây.

	Nghe được Huyết Ma Kha, Huyết Ma La sắc mặt lập tức biến đổi, trong mắt lóe lên một tia do dự.

	Huyết Ma Kha nói đơn giản, kia huyết thi chỉ là Huyết U Minh tạm thời cho hắn mượn sử dụng, cũng không có đối với hắn nhận chủ, mỗi lần thả ra sử dụng đều muốn hắn trước lấy đại lượng tinh huyết cho ăn mới có thể khu động, đồng thời còn muốn thời khắc lo lắng nhận phản phệ.

	Chỉ là hiện tại loại tình huống này , có vẻ như hắn không sử dụng đầu kia huyết thi cũng không được, hắn cùng Huyết Ma Kha tự thân át chủ bài, đã sớm lúc trước đại chiến có ích rơi mất, hiện tại chỉ có Huyết U Minh ban thưởng huyết thi, còn có thể coi là một kiện cường lực át chủ bài.

	Bởi vậy tại hơi hơi do dự qua đi, hắn vẫn là cắn răng, đưa tay vỗ bên hông trữ thi túi, phóng xuất ra một bộ thủy tinh quan tài máu.

	Ầm!

	Thủy tinh quan tài máu mới vừa ra tới, nắp quan tài liền một tiếng nổ vang bay ra ngoài, từ đó nhảy ra một bộ toàn thân mọc đầy thật dày thi lông nam tính huyết thi.

	Cỗ này huyết thi vừa xuất hiện, liền mắt lộ ra hung quang nhìn về phía Huyết Ma La, trong mắt tràn đầy khát máu vẻ điên cuồng.

	Huyết Ma La gặp đây, biến sắc, lúc này liền phun ra một đoàn tinh huyết rơi xuống huyết thi trên thân, sau đó thôi động Huyết U Minh giao cho mình khống thi lệnh bài cho huyết thi hạ đạt mệnh lệnh công kích.

	Ngao ——

	Huyết thi hút ăn Huyết U Minh vị này Tử Phủ chín tầng tu sĩ tinh huyết về sau, trên thân Thi Sát chi khí lập tức tăng vọt, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ xuất hiện ở đầu kia Yêu Lang Hồn thú sau lưng.

	Yêu Lang Hồn thú mặc dù không có khi còn sống ý thức, nhưng lại bảo lưu lại yêu thú bản năng chiến đấu, huyết thi mới xuất hiện sau lưng nó liền bị nó phát hiện, sau đó nó liền xoay người hung hăng cắn một cái đi lên.

	"Thú Hồn Phù" hình thành Hồn thú thân thể xen vào hư thực ở giữa, thuần túy từ pháp lực cùng yêu thú thú hồn chi lực cấu thành, cường độ thân thể tự nhiên không thể cùng chân chính yêu thú đánh đồng.

	Yêu Lang Hồn thú cái này cắn một cái tại huyết thi trên bờ vai, chẳng những không có đối huyết thi tạo thành bất cứ thương tổn gì,   ngược lại bị huyết thi mượn cơ hội ôm chặt lấy đầu sói dùng sức vặn một cái, tại chỗ bị bẻ gãy đầu.

	Nếu là huyết nhục chi khu tạo thành yêu thú, lần này đầu bị bẻ gãy, khẳng định là sống không thành, nhưng là Yêu Lang Hồn thú thân thể hoàn toàn do pháp lực cùng thú hồn chi lực cấu thành, đầu rơi mất chỉ là tổn thất một bộ phận thú hồn chi lực, rất nhanh liền ngưng tụ ra duy nhất cái mới đầu, sau đó hướng phía huyết thi phun ra ra một đoàn màu đen yêu phong.

	Yêu phong rơi xuống huyết thi trên thân, lập tức như là cạo xương cương đao đồng dạng đem nó trên người thật dày thi lông cạo xuống một mảnh lớn, nhưng lại không cách nào đối huyết thi thân thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Mà huyết thi tại phát hiện đầu địch nhân rơi mất còn có thể tái sinh về sau, trong nháy mắt liền cải biến thủ đoạn công kích, chỉ thấy nó mọc đầy sắc nhọn móng tay song trảo đột nhiên hướng Yêu Lang Hồn thú đầu cắm xuống, trực tiếp cắm vào Yêu Lang Hồn thú trong cơ thể, sau đó một cỗ tản ra dày đặc thi xú vị màu đỏ thẫm thi diễm, liền đem Yêu Lang Hồn thú toàn thân bao trùm.

	Bị cái này màu đỏ thẫm thi diễm duy nhất đốt, Yêu Lang Hồn thú mặc dù bởi vì cảm giác đau đớn thiếu thốn mà không có bất kỳ thanh âm gì phát ra, nhưng là thân thể lại là cấp tốc rút nhỏ, không bao lâu vốn nhờ vì thú hồn chi lực tiêu hao quá lớn mà triệt để tiêu tán tại thế gian.

	Giải quyết Yêu Lang Hồn thú, huyết thi lại lập tức nhào về phía mặt khác một đầu yêu mãng Hồn thú, mà lại lần này nó có kinh nghiệm, đi lên chính là trực tiếp dùng màu đỏ thẫm thi diễm công kích. Từ nơi này liền có thể nhìn ra, mặc dù đồng dạng là dùng thủ đoạn đặc thù chế ra máy móc chiến đấu, ma đạo luyện thi nơi tay đoạn trên có lẽ không kịp tiên đạo khôi lỗi thú cùng Hồn thú nhiều như vậy biến, thế nhưng là tại linh trí phía trên lại là xa xa thắng được.

	Dựa vào đầu này tứ giai thượng phẩm huyết thi trợ giúp, Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha trên người áp lực trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều, hai người mắt thấy huyết thi đại phát thần uy liên tiếp diệt đi hai đầu tứ giai Hồn thú, thậm chí đều tạm thời đè xuống rút lui ý nghĩ, tinh thần phấn chấn đi theo huyết thi đằng sau triển khai phản công.
Kết chương.