Chương 405 : Đời này, ngươi lão bản có vì ngươi liều qua mệnh sao?.
Chương 404: Đời này, ngươi lão bản có triển vọng ngươi liều qua mệnh sao? 

	"Ta nhưng không biết tăng ca còn sẽ có chiến đấu hiệp."

	Ở phía xa đột nhiên nứt xoát ra mười mấy cái thuật sư dã quái nháy mắt, ngay tại tăng ca Ash cùng Harvey chui vào bên cạnh khu rừng rậm nhanh chân liền chạy. Ash mang tốt Vặn vẹo mặt nạ phòng bị điều tra, Harvey da dẻ cấp tốc rạn nứt tựa như thi da —— cứ như vậy đại đa số thông thường điều tra kỳ tích đối hai người bọn họ đều mất hiệu lực.

	"Nói như vậy, nếu như chúng ta bị bắt lại, liền thật sự như An Nam nói, khế ước trực tiếp bỏ dở?"

	"Đúng vậy a, trong khế ước yêu cầu Beldit bảo hộ chúng ta, nếu như chúng ta bị bắt lại, vậy dĩ nhiên không có cách nào thực hiện lời hứa, tiền chuộc cũng không cần thanh toán."

	"Ách." Harvey có chút khó chịu: "Ta sớm nên đem 950 bối điểm tiêu hết..."

	"Nếu như chúng ta một ngày thu thập không đủ tiền chuộc, vậy chúng ta một ngày đều là Ealin vật riêng tư, nàng khẳng định vui lòng chúng ta ở đây đánh cả một đời không công." Ash nói: "Ác ý chuộc thân là như vậy a, chúng ta bây giờ trước thể nghiệm một lần, lần sau đoạn tuyệt với An Nam thì thì có kinh nghiệm."

	"A?" Harvey hơi kinh ngạc: "Ta xem ngươi gần nhất cùng An Nam như thế thân thiết, còn tưởng rằng ngươi muốn triệt để đứng tại nàng phía bên kia, tương lai lúc báo thù không thể không trước vì ngươi chuẩn bị một bộ quan tài."

	"Nàng coi như cùng ta lại muốn tốt, tại Thần Chủ nguyện vọng phía trên cũng không khả năng nhượng bộ." Nghĩ tới đây, Ash cũng có chút đau đầu: "Liz cũng giống vậy..."

	"Cho nên nói, ngươi tại sao phải cùng với các nàng nơi quan hệ tốt đâu?" Harvey nói: "Dù sao cuối cùng đều biết dùng chém giết làm màn cuối, lấy máu tươi sáng tác dấu chấm tròn... Ngươi bây giờ mỗi nhiều một phần tình cảm, tương lai nội tâm liền sẽ nhiều đau nhức một điểm."

	Ash khẽ giật mình, sững sờ nhìn xem da đen tử linh thuật sư: "Chẳng lẽ ngươi là bởi vì này dạng, cho nên mới..."

	"Không sai, chỉ cần ngươi giống ta dạng này chỉ đối với thi thể có cảm tình lời nói, liền sẽ không đứng trước nội tâm lựa chọn." Harvey nói: "Tới đi, cùng ta một đợt trở thành Haagen Dazs môn hạ chó săn đi!"

	"Tha thứ ta cự tuyệt, ta vẫn là thích nóng."

	Oanh!

	Bỗng nhiên chung quanh cây cối cái bóng đều trở nên vặn vẹo dữ tợn, hai người lập tức các thi kỳ tích tiến lên —— Ash lao tới, Harvey Vụ Linh hóa —— mới may mắn tránh đi cái bóng giảo sát.

	Nhưng mà theo toàn bộ khu rừng quét sạch, thân ảnh của hai người triệt để bại lộ tại dưới bầu trời đêm!

	"Bọn hắn ở đây!"

	Ám Ảnh phái hệ... Là Mercury gia tộc thuật sư!

	"Này này,

	Không phải nói chỉ có mũ đỏ sao... ?" Ash quay đầu nhìn thoáng qua: "Ta nhìn thấy thật nhiều không mang mũ người... Mà lại Mercury cũng không phải Mephala gia tộc a!"

	"An Nam đoán sai rồi." Harvey lạnh lùng nói: "Ealin cũng không có hạ thủ lưu tình dự định."

	Sớm tại mấy ngày trước, An Nam hãy cùng bọn hắn phân tích qua Ealin hành động kế tiếp. Nàng kết luận làm bọn hắn góp đủ chuộc Kim Ly mở Mephala thời điểm, lưu không được bọn họ Ealin liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế rũ sạch chính mình quan hệ.

	Bao che Ash cùng Harvey, chẳng khác nào đắc tội hơn phân nửa Phúc Âm, hai người bọn họ có thể nói là 'Cả thế gian là địch phát động khí' . Nếu có thể đem hai người bọn họ biến thành bản thân thuộc hạ ngược lại cũng thôi, nếu như không thể, vậy thì phải tận lực tiêu trừ ảnh hướng trái chiều —— ví dụ như, 'Chủ động' đem bọn hắn giao ra.

	Mặc dù dựa theo khế ước, Ealin không thể chủ động để lộ bí mật, nhưng Beldit có quá nhiều biện pháp. Có khả năng nhất tình huống, chính là Mephala mũ đỏ tới đuổi bắt bọn hắn, cứ như vậy khế ước mất đi hiệu lực, Ealin không cần che chở bọn hắn, mà bọn hắn cũng có thể thuận lợi chạy trốn, đại gia coi như một trận sương sớm nhân duyên, trừ Ash đám người đánh hơn mười ngày không công, hết thảy đều làm vô sự phát sinh qua.

	Lúc đó Liz liền hỏi qua, vạn nhất Ealin đuổi tận giết tuyệt làm sao bây giờ, nhưng An Nam phi thường khẳng định lắc đầu.

	"Ealin mặc dù có chút ít tâm cơ, nhưng bản tính không xấu. Ta cùng với nàng tình cảm coi như không tệ, nàng không có khả năng nhẫn tâm như vậy."

	"An Nam rốt cuộc là đánh giá thấp tóc xanh lòng dạ vẫn là đánh giá cao chính nàng mị lực..."

	"Chú ý!"

	Hai cái đùi làm sao có thể mau qua bay, mấy thuật sư cấp tốc đuổi tới, Ash gọi ra tình kiếm chuẩn bị tiến hành kỳ tích đối oanh thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng kinh bạo, ngay sau đó nửa cái bầu trời đêm đều nhiễm lên xích hồng!

	Địa ngục bộc phát!

	Bên cạnh địa ngục khu dung nham bỗng nhiên liên tục bộc phát, lưu động dung nham nứt ra trăm mét chi cao, như là Lưu Tinh Hỏa Vũ nhào về phía phi hành thuật sư nhóm, mặc dù nhiều thuật số sư trực tiếp bằng vào cao siêu phi hành kỹ nghệ tránh thoát đi, nhưng là có hơn mười người thuật sư trực tiếp bị rót cái tắm nước nóng!

	"Oa ờ." Ash nhãn tình sáng lên: "Chúng ta dọc theo khu vực đặc biệt biên giới chạy!"

	"Ash."

	Thanh âm quen thuộc không trở ngại chút nào truyền vào tai của hắn oa, Ash thân thể lắc một cái, quay đầu trông thấy trong bầu trời đêm bay tới hai vị hoặc thành thục phong nhã hoặc tú lệ Văn Tĩnh mũ đỏ Tinh linh.

	"Qinna, Nona?" Ash cả kinh nói: "Các ngươi làm sao cũng tới?"

	"Đương nhiên là tới bắt ngươi trở về a." Qinna cười nói: "« gia tộc bảng » bên trong ngươi không phải chúng ta chủ nhân sao? Ngươi chạy cái gì?"

	Nghe đến đó Ash hận không thể Tứ Trụ thần lại cho bản thân biến ra sáu đầu chân, chạy còn nhanh hơn Harvey. Qinna cùng Nona đồng thời rút tay ra súng, nhắm ngay Ash ——

	Vụ.

	Beldit phỏng chế cảnh quan 'Tri Thức chi hải khu vực' bên trong sương trắng bỗng nhiên dâng trào tới, bao phủ lại phi hành thuật sư môn. Kẻ truy bắt không do dự, đã vô pháp viễn trình nhắm chuẩn, vậy liền hướng xuống lao xuống trực tiếp bắt lấy mục tiêu.

	Song khi Qinna hướng xuống lao xuống thời điểm, lại vọt tới sương trắng trên không, phía dưới sương trắng cơ hồ bao phủ hơn phân nửa trang viên.

	"Không gian điên đảo mê tỏa?" Qinna không biết nên khóc hay cười: "Tại thánh vực thuật sư trước mặt đùa bỡn không gian?"

	Lần này nàng triển khai thánh vực hướng phía dưới lao xuống, rất nhanh liền xuyên thấu sương trắng đi tới mặt đất, xa xa trông thấy Ash hai người chạy vào kim quang khu vực. Trừ nàng bên ngoài, cái khác bốn tên thánh vực thuật sư vậy thoát khỏi sương trắng.

	Kẻ truy bắt nhóm liếc nhau, biết rõ hiện tại chính là chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm.

	Năm tên thánh vực thuật sư thi triển di động kỳ tích, cơ hồ là hô hấp ở giữa liền vọt tới hai người đằng sau, thi triển các loại câu thúc thủ đoạn bắt lấy con mồi ——

	Ba!

	Ash bộp một tiếng biến mất mưa tán, Harvey đổ xuống biến thành một cục thịt bùn.

	Thế thân cùng thi bùn!

	Cùng lúc đó, thánh vực nhóm mới phát hiện kề bên này thình lình lại là một nơi phong cảnh danh thắng —— Beldit phỏng chế 'Lưu Kim hà khu vực' !

	Theo vàng óng ánh giọt nước bay lên, thánh vực nhóm phát hiện mình thuật lực trở nên vô cùng nặng nề, mênh mông thuật lực ngược lại biến thành gánh vác nhường cho mình vô pháp di động!

	"Thiên sứ truyền thừa, Beldit..." Trừ 'Thút thít mũ đỏ' Clios bên ngoài, bốn tên gia tộc thuật sư trong mắt lướt qua hàn quang: "Có chút ý tứ..."

	...

	. . .

	Một bên khác, Ash cùng Harvey cũng thành công cùng những người khác tụ hợp.

	Liz bay thẳng chạy bổ nhào vào Ash trong ngực, giống như là bạch tuộc một dạng ôm lấy hắn;

	Panji từ vali xách tay xuất ra quan tài, Harvey giống bạch tuộc một dạng ôm lấy nó.

	Trấn an được Liz về sau, Ash hỏi: "Hiện tại làm sao rời đi?"

	"Từ bọn hắn tới địa phương đường cũ trở về,   phía dưới khẳng định có xe dừng ở kia." An Nam sắc mặt cực kỳ khó coi: "Mặc dù Ealin hiện tại giúp chúng ta chặn lại rồi bọn hắn, chúng ta thời gian không nhiều —— "

	"Các ngươi không có thời gian."

	Cùng lời nói đồng thời vang lên, còn có súng đạn âm thanh gào thét.

	Ba tiếng kêu rên, Panji, Harvey, Ash nháy mắt đổ xuống, chỉ có Ash ôm lấy cùng Panji ngăn trở Liz cùng An Nam bình yên vô sự.

	"Liz kiểm tra thương thế!" An Nam nháy mắt giật xuống khuyên tai biến thành công kích súng nổ bắn ra, nhưng mà đối phương chỉ dùng một viên súng đạn liền nổ tung gió màn, đưa nàng sở hữu súng đạn toàn bộ bắn bay!

	Lúc này đối phương đã cận thân, đột nhiên một tiếng gào thét, cao gót giày như thế đao giống như quét ngang, Tử Phi Nga bằng vào bản năng tránh đi, giơ lên công kích súng đỗi quá khứ!

	Tránh đi, khuỷu tay kích, thuận thế đem An Nam đẩy đến bên cạnh trên cây, súng miệng nhắm ngay eo của nàng!

	"Ngoan ngoãn theo ta đi, ta bảo đảm các ngươi bất tử." Qinna từ tốn nói: "Còn giúp các ngươi thành hôn."

	"Mơ tưởng!"
Kết chương.