Chương 48 : Mới tông sư cấp năng lực.
"Tiêu thiên sư, lão... Lão hủ sống không được bao lâu đúng không? Cám ơn Tiêu đại sư."

	Lão nhân run run rẩy rẩy đứng lên.

	Từ Tiêu Phàm phản ứng hắn liền nhìn ra được, chính mình hẳn không có bao nhiêu thời gian.

	"Lão nhân gia, chờ sau đó."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Lão nhân bây giờ dạng này trở về, đoán chừng sẽ nhanh hơn kết thúc chính mình bạn già sinh mệnh.

	Chính hắn cũng sẽ càng nhanh tử vong.

	"Hệ thống, cho ta hối đoái tông sư cấp y thuật!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Tông sư cấp y thuật cần 1 vạn tích phân, hắn bây giờ có hơn một vạn năm ngàn tích phân.

	Hối đoái là có thể hối đoái.

	Chính là đổi về sau một đoạn thời gian tích phân sẽ thấp hơn 1 vạn.

	Bình thường khách nhân nếu có phiền phức cần hắn làm như vậy, Tiêu Phàm tuyệt đối không làm.

	Không có 1 vạn trở lên tích phân, gặp phải nguy hiểm hối đoái không được Võ Đế cấp thực lực!

	Nhưng lão nhân này để Tiêu Phàm phá phòng.

	Bạn già bị bệnh liệt giường hai mươi năm, hắn tỉ mỉ chăm sóc hai mươi năm.

	Cuối cùng tự tay kết thúc bạn già sinh bệnh, với hắn mà nói quá tàn nhẫn.

	"Tiêu thiên sư, còn có việc sao?"

	Lão nhân nghi hoặc nói.

	Hệ thống lúc này đã vì Tiêu Phàm hối đoái tông sư cấp y thuật.

	Tiêu Phàm cảm giác bản thân phương diện này đã xuất thần nhập hóa!

	Đẳng cấp võ giả, Võ Sư đằng sau còn có Võ Tông, Đại Võ Tông, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Đế, Võ Tôn.

	Phong thuỷ, nghệ thuật, y thuật chờ đại sư đằng sau, nhưng không có nhiều như vậy cấp bậc.

	Chỉ có tông sư, đại tông sư, thánh sư ba cái cấp bậc.

	Tông sư đã cực kì cực kỳ lợi hại!

	Có thể khai tông lập phái!

	Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ nhân khẩu, bất kỳ một cái nào ngành nghề đại tông sư cấp bậc nhân vật không cao hơn mười cái!

	Bây giờ Tiêu Phàm không có đến Đại Tông Sư cấp bậc.

	Nhưng đã là đỉnh tiêm tông sư!

	Hay là vô cùng toàn diện loại kia.

	Đại tông sư cấp bậc nhân vật, rất nhiều đều sẽ có thiên về phương diện, liền phương diện này đạt đến đại tông sư tiêu chuẩn.

	Còn lại phương diện có thể liền phổ thông tông sư cũng không bằng!

	Tiêu Phàm cũng không phải dạng này.

	Lại phối hợp hệ thống xem bói lấy được tin tức, Tiêu Phàm bây giờ chẩn trị trình độ cực cao.

	"Lão nhân gia, đợi chút nữa ta cùng ngài đi một chuyến trong nhà ngài."

	"Có lẽ có thể để phu nhân của ngài đứng lên, cũng có thể để cho ngài lại sống thêm một hai năm!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lão nhân kinh ngạc nhìn nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, ngài... Ngài nói thật chứ?"

	Lão nhân run giọng nói.

	"Hi vọng vẫn là không nhỏ."

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Tiêu thiên sư, lão hủ cho ngài quỳ xuống."

	Lão nhân nói liền muốn quỳ xuống, Tiêu Phàm liền vội vàng đứng lên đỡ lấy lão nhân.

	"Lão nhân gia, không cần như thế!"

	Lão nhân khẩn trương nói: "Tiêu thiên sư, lão... Lão hủ không có nhiều tiền như vậy."

	"Lão nhân gia, là ta chủ động giúp cho ngươi, không lấy tiền."

	Tiêu Phàm nói.

	Sau một canh giờ, Tiêu Phàm cùng lão nhân cùng một chỗ ngồi xe ngựa rời đi Lăng Tiêu thành.

	Chạng vạng tối, Tiêu Phàm mới thần sắc mệt mỏi trở về Lăng Tiêu thành.

	Chờ Tiêu Phàm trở lại trong tiệm trời đều đã đen.

	"Lão bản, Tần cô nương ở trên lầu chờ."

	Trần Bình An nhìn thấy Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn lúc ra cửa để Trần Bình An làm xong đi một chuyến Tần phủ.

	Có chuyện trọng yếu cùng Tần Mộng Nguyệt nói.

	Vừa mới hắn thấy được Tần Mộng Nguyệt xe ngựa dừng ở cách đó không xa.

	Rất nhanh Tiêu Phàm đến lầu ba, Phượng Khinh Vũ sử dụng phòng bếp, vậy mà làm xong đồ ăn.

	"Tiêu đại sư, ta trình độ rất bình thường, ngươi đừng ghét bỏ."

	Phượng Khinh Vũ có chút ngượng ngùng nói.

	Nàng tổng cộng cũng liền làm qua mấy lần.

	Đều là cho nàng phụ mẫu làm, tận tận hiếu tâm.

	"Mộng Nguyệt cô nương, ngươi tài nghệ này không tệ!"

	Tiêu Phàm nếm một chút hơi kinh ngạc địa đạo, Phượng Khinh Vũ trình độ tại người bình thường bên trong đã tính toán không tệ!

	Phượng Khinh Vũ trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Nàng mặc dù không có làm qua mấy lần, nhưng làm thời điểm thế nhưng là có ngự trù chỉ điểm.

	"Tiêu đại sư, ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một điểm."

	Phượng Khinh Vũ cười nói.

	Dưới ánh nến, Tiêu Phàm cảm thấy Phượng Khinh Vũ bây giờ thật là đẹp cực kỳ!

	Một bữa cơm tại không khí ấm áp bên trong ăn xong.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tiêu đại sư, ngươi để Trần Bình An mời ta tới, là nghĩ tới ta hỗ trợ tìm lợi hại đại phu, trị liệu ngươi hôm nay nhìn cái thứ ba khách nhân sao?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Không phải, hắn vấn đề ta đã giải quyết."

	"Ta muốn cùng ngươi nói là người khách thứ hai!"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc.

	Người khách thứ hai tình huống không phải tương đối bình thường?

	"Mộng Nguyệt, Orson đế quốc sau một tháng đột nhiên xuất binh, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thương vong hơn vạn."

	"Bách tính đều tử vong rất nhiều."

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng nói.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Biên cảnh mặc dù mỗi năm có xung đột, nhưng gần nhất mười năm đều không có thương vong hơn vạn tình huống phát sinh!

	Đây cũng không phải là xung đột, đây là chiến tranh!

	"Tiêu đại sư, cái này xác định sao?"

	Phượng Khinh Vũ thần sắc ngưng trọng nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Người khách thứ hai tiến về Orson đế quốc làm ăn, ta tính ra tới hắn sau một tháng chết bởi Orson đế quốc quân đội đột nhiên tập kích!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng phẫn nộ, vậy mà là không tuyên mà chiến đột nhiên tập kích!

	Thiên Huyền hoàng triều mặc dù càng mạnh, nhưng đối mặt dạng này đột nhiên tập kích cũng sẽ tổn thất nặng nề!

	"Tiêu đại sư, có hay không càng thêm kỹ càng tin tức?"

	"Có!"

	Tiêu Phàm đem biết đến càng thêm kỹ càng tin tức nói cho Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ đứng lên: "Tiêu đại sư, ta đến lập tức đem tin tức nói cho phụ thân, từ phụ thân đem tin tức báo cáo!"

	"Bất quá cái này bệ hạ có thể sẽ không công khai cho ban thưởng, miễn cho Orson đế quốc nhằm vào ngươi."

	Nói xong Phượng Khinh Vũ rất nhanh rời đi.

	Tiêu Phàm có chút thất vọng mất mát.

	Trời đều đen a.

	Phượng Khinh Vũ nếu như có thể lưu lại tốt bao nhiêu.

	"Đập chứa nước nguy cơ bệ hạ nếu hạ chỉ ban thưởng, khoa cử gian lận án bệ hạ khẳng định sẽ coi trọng."

	"Hẳn là không bao lâu thời gian liền có thể tra rõ ràng."

	"Đến lúc đó sẽ có không ít tích phân nhập trướng."

	"Orson đế quốc xâm lấn nếu như chết ít rất nhiều người, lại có thể thu hoạch được không ít tích phân!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Lấy bây giờ tích lũy tích phân tốc độ, hệ thống thăng cấp có lẽ cũng dùng không được quá lâu thời gian.

	Hệ thống thăng cấp về sau càng mạnh, năng lực của hắn đi lên, đối mặt Tần vương phủ cũng sẽ có nhất định lực lượng.

	Đảo mắt ba ngày đi qua.

	Diêm Khoan đứng ở Phượng Khinh Vũ trước mặt, hắn đem đủ loại chứng cứ đều hiện lên cho Phượng Khinh Vũ.

	"Tốt một cái Lễ bộ Thượng thư!"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt hàn quang lập loè.

	"Truyền Lễ bộ Thượng thư Tạ Trung Nguyên."

	Phượng Khinh Vũ đè ép tâm đầu hỏa khí nhạt tiếng nói.

	Nửa giờ về sau, Tạ Trung Nguyên đến Phượng Khinh Vũ chỗ ngự thư phòng, nhìn thấy Diêm Khoan cũng tại, trong lòng hắn trầm xuống.

	"Thần bái kiến bệ hạ."

	Tạ Trung Nguyên quỳ xuống lớn tiếng nói.

	Phượng Khinh Vũ coi như không có nghe tới, nàng tiếp tục phê duyệt tấu chương, nửa giờ đi qua nàng mới nhìn hướng Tạ Trung Nguyên.

	"Diêm thống lĩnh, đem ngươi thu tập được một chút tin tức cùng Tạ Trung Nguyên nói một chút."

	Phượng Khinh Vũ lãnh đạm mà nói.

	Tạ Trung Nguyên hãi hùng khiếp vía, Phượng Khinh Vũ trực tiếp kêu tên của hắn.

	Không ổn, cực kì không ổn.

	Diêm Khoan trầm giọng nói: "Tạ đại nhân, khoa cử gian lận án, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi muốn cùng ta đối chất sao?"

	"Bệ hạ tha mạng!"

	"Thần... Thần nhất thời hồ đồ."

	Tạ Trung Nguyên dập đầu nói, Phượng Khinh Vũ thái độ đã nói rõ hết thảy.

	Nếu như không có chứng cớ xác thực, Phượng Khinh Vũ không có khả năng trực tiếp đối với hắn trọng thần như thế lạnh lùng như vậy.

	"Từ thực đưa tới!"

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói.

	Tạ Trung Nguyên nơm nớp lo sợ mà đem tự mình làm một ít chuyện nói ra, liên luỵ không ít quan viên.

	Đại thần trong triều đều dính líu vào mấy cái!

	【 tích phân +32586 】

	Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
Kết chương.