Chương 427 : Trợ lý Lý Dao.
Chương 426: Trợ lý Lý Dao tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Làm Dương Gian ngồi thang máy tiến về bình an cao ốc thứ hai mươi tầng thời điểm, này thang máy không có như trong dự đoán như thế dừng ở tầng hai mươi, mà là tại tiếp tục đi lên .

	"Ừm?"

	Vốn đang nghĩ đến làm sao biên một cái lý do chính đáng lắc lư lão mụ, giải thích chính mình trở thành ngự quỷ người sự tình, này thang máy dị thường nhường Dương Gian trực tiếp đã hồi phục thần trí .

	"Không thể nào là sự kiện linh dị ." Dương Gian chỉ là hơi nhìn thoáng qua sau liền loại bỏ bết bát nhất lựa chọn .

	Đã không phải sự kiện linh dị, như vậy thì có thể là thang máy trục trặc .

	Mà ở nơi này, thang máy trục trặc khả năng hiển nhiên là khá nhỏ, không có lý do chính mình vừa lên tới liền thang máy trục trặc .

	"Cố ý sao?" Dương Gian nghĩ đến cái khả năng thứ ba .

	Hắn không hoảng hốt, bởi vì chỉ cần xác định không phải sự kiện linh dị sau còn lại liền không có sự tình gì đáng giá chính mình quá để ý .

	Thang máy cuối cùng đứng tại tầng cao nhất, thứ một trăm tầng .

	Đây là Đại Kinh thành phố độ cao số một số hai cao ốc, so Dương Gian chỗ tồn tại Đại Xương thành phố cái kia tòa nhà chú trọng hiểu cao ốc có thể cao hơn .

	Hơn nữa thang máy là thẳng tới tầng cao nhất, chính giữa không có dừng ở bất kỳ lầu một tầng, này càng phát ra đã chứng minh Dương Gian suy đoán có thể là chính xác .

	"Leng keng ~!"

	Cuối cùng thang máy tại thứ một trăm tầng lầu mở ra cửa chính .

	Tầng này rất trống trải, có chút cùng loại với trong cao ốc gian cách lửa tầng, gì hoa lệ trang hoàng cùng phức tạp kiến trúc đều không có, chỉ có mấy trương bàn làm việc, mấy máy tính cùng mấy trương ghế sô pha bày ra .

	Cùng một tầng diện tích so ra, những thứ này bài trí không chút nào thu hút .

	Dương Gian đi tới thang máy, nhìn chung quanh một lần, không có bất kỳ ai, cuối cùng quay về trống trải tầng lầu lạnh lùng nói: "Đã tầng này không ai, vậy dứt khoát liền để tầng này trực tiếp biến mất tốt, dù sao cũng vô dụng."

	Hắn không tin tầng này thật không có người .

	Bình an cao ốc chỉ dùng tới an trí người nhà công ty, mỗi một tầng đều khẳng định vô cùng trân quý, không có khả năng cố ý lưu lại một tầng để qua một bên không cần .

	"Thật có lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trực tiếp ngồi thang máy đi lên, dù sao phát hiện thang máy xuất hiện tình huống dị thường phía dưới, đại đa số người đều là nghĩ đến nhường thang máy dừng, hoặc là dùng một loại nào đó năng lực trực tiếp thoát đi thang máy, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng không có làm gì, rất trực giác bén nhạy, đã đoán được thang máy là cố ý động tay chân sao?"

	Thanh âm của một nữ tử vang lên .

	Đã thấy một vị trên người mặc chức nghiệp váy ngắn, áo sơ mi trắng, dáng người cao gầy mà thành thục mỹ nữ, giẫm lên giày cao gót theo một cây trụ đằng sau đi ra .

	Nàng mặt mỉm cười, nhiệt tình bên trong để lộ ra mấy phần tự tin: "Ngươi tốt, Dương Gian, ta gọi Lý Dao, là nơi này trợ lý, hi vọng vừa rồi cử động không có gây nên ngươi không nhanh, dù sao tại hợp lý hợp pháp tình huống phía dưới có thể cùng quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian tiếp xúc là một lần tương đối khó đến cơ hội ."

	"Cho nên một ngày này ta đã đợi rất lâu ."

	"Lý Dao?" Dương Gian vẻ mặt giật giật: "Chưa nghe nói qua ."

	"Ta chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật mà thôi, ngài cái này nhân vật anh hùng tự nhiên chưa từng nghe qua ." Lý Dao nói .

	Dương Gian nói; "Không cần cho ta lời tâng bốc, ngươi biết ta đến thăm mẫu thân của ta, cho nên cố ý khống chế thang máy đem ta mang tới, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, nói đi, tìm ta có chuyện gì, con người của ta tính tình không được, tương đối dễ dàng đắc tội với người, cho nên mặc kệ sự tình gì các ngươi tốt nhất đến có chuẩn bị tâm lý ."

	"Bởi vì đại đa số tình huống phía dưới ta là sẽ không đồng ý ."

	Lý Dao cười cười: "Rất ít gặp đến trực tiếp như vậy, không dối trá người ."

	"Không có năng lực nhân tài cần cùng người khác dối trá, bởi vì sợ đắc tội người khác, từ đó gián tiếp ảnh hưởng ích lợi của mình, ta loại người này mệnh đều không trên tay chính mình sẽ còn để ý cái này?"

	Dương Gian nói ra: "Cho nên ngươi có lời gì liền mau nói, bởi vì ta không muốn lãng phí thời gian cùng tinh lực tại một ít kẻ không quen biết trên thân ."

	"Nói có đạo lý, ngài loại người này đích thật là không cần thiết lãng phí miệng lưỡi cùng người khác dối trá khách khí, trực tiếp làm cách làm mới theo phù hợp ngài phong cách ." Lý Dao ra hiệu nói: "Không so chiêu đãi khách người lễ tiết vẫn là phải có, ngài trước hết mời ngồi, ta cho ngươi rót chén trà chậm rãi mà nói, bởi vì có một số việc cùng ngươi có quan hệ mật thiết,

	Ta nghĩ ngài hẳn phải biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ ."

	"Xem ra ngươi là bình an cao ốc nhân viên công tác phân thượng, ta cho ngươi năm phút đồng hồ ." Dương Gian nhíu nhíu mày, cân nhắc đến nơi đây có tổng bộ bối cảnh tại, hắn không có trực tiếp quay người rời đi, mà là nhìn đồng hồ, đi tới nói .

	"Ngươi uống trà vẫn là cà phê? Nước trái cây cũng có ." Lý Dao đi tới bên cạnh một cái tiểu quầy bar nói.

	Dương Gian nói: "Vui vẻ mập trạch nước là được ."

	Lý Dao sửng sốt một chút, cầm một bình rót trang đồ uống đưa đến trước khay trà; "Ngài khẩu vị thật đặc biệt ."

	"Rất phổ thông, không đặc biệt ." Dương Gian nói.

	"Nói một chút đi, tìm ta có chuyện gì, cũng không phải là muốn quan hệ xã hội ta đi? Nói thật, ta đối với ngươi loại này lão bà thật không dám hứng thú, nếu như công việc quan trọng quan hệ ta hi vọng có thể tìm một cái phù hợp ta khẩu vị ."

	Lý Dao ý cười có chút cứng đờ: "Ngài ý nghĩ cũng rất kỳ quái ."

	"Kỳ quái sao? Dù sao như ngươi loại này ăn mặc cực kỳ giống bên cạnh ta cái nào đó già a di, đáng tiếc tình báo của ngươi tựa như là lạc hậu, nàng thích mặc như vậy không có nghĩa là ta liền thích ." Dương Gian chậm rãi nói .

	Giang Diễm liền bản thân rơi vào chức nghiệp dụ hoặc không thể tự kềm chế, cho rằng có thể đem Dương Gian mê không muốn không muốn, thật tình không biết hắn khẩu vị căn bản cũng không phải là cái này .

	"Đang nói chính sự trước đó, ta muốn hỏi ngài một cái, đối với đội trưởng kế hoạch ngươi thấy thế nào?" Lý Dao nói .

	Dương Gian nói: "Ta kiên quyết ủng hộ tổng bộ bất kỳ một cái nào quyết định, chỉ cần hết thảy vì nhân dân suy nghĩ kế hoạch ta đều vô cùng đồng ý, nguyện vì này phấn đấu cả đời, cho dù là hy sinh tính mạng ."

	"..." Lý Dao nếu như không biết cái này Dương Gian hồ sơ, kém chút liền bị hắn lời nói này cảm động .

	"Căn cứ ta được đến tin tức, trước mắt đội trưởng kế hoạch danh ngạch đã lần lượt xác định ra, còn dư lại danh ngạch đã không nhiều lắm, nên còn có hai cái vị trí ." Lý Dao chậm rãi nói ra: "Mà ở trong đó nhưng không có ngươi, nói cách khác dựa theo dưới tình huống bình thường ngươi đại khái tỉ lệ sẽ không trở thành đội trưởng kế hoạch nhân tuyển ."

	"Dù là ngươi đã đề danh, mà lại còn là đứng đầu nhân tuyển ."

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Ta liên đội trưởng kế hoạch cũng không biết này tuyển người liền kết thúc? Đây cũng quá giật đi, cảm giác có tấm màn đen a ."

	Lý Dao cười cười: "Có nhiều thứ sớm tại kế hoạch chế định mới bắt đầu liền đã định tốt lắm, không phải tùy tiện một người liền có thể sửa đổi, hơn nữa kế hoạch này phía sau có các phương ủng hộ, không chỉ là tổng bộ tham dự bên trong, tuy rằng ngài lý lịch rất đặc sắc, nhưng ngươi tồn tại nhưng không phù hợp các phương lợi ích nhu cầu, cho nên ngài có thể hiểu được, đúng không ."

	"Đã hiểu, nói trắng ra là chính là ta cái này điếu ti, đã không có sức cạnh tranh, lại không bị khống chế, tài nguyên thả trên người ta liền là lãng phí, ừm, trước đó giống như có người hướng ta nhắc qua vấn đề này, cùng ngươi không sai biệt lắm ." Dương Gian nhớ tới hôm qua ở phi trường Chung Sơn nói .

	Hắn ý tứ là tụ tập một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ người, tranh thủ quyền nói chuyện, cầm tới một vị đội trưởng danh ngạch, chẳng qua bị chính mình cự tuyệt, nhưng Chung Sơn nhưng không tức giận, như cũ tại chờ đợi hắn trả lời chắc chắn .

	"Ngươi tính đặc thù tự nhiên sẽ không chỉ một nhóm người cùng ngươi tiếp xúc, nhưng ta tin tưởng, không có người bảng giá sẽ cao hơn chúng ta ." Lý Dao lộ ra mỉm cười hết sức chăm chú nói.

	"Chúng ta là chỉ ai?" Dương Gian hỏi.

	"Đại đa số người ."

	"Đại đa số người nào?"

	Lý Dao nói: "Đại đa số giống như ngươi người."

	"Ta có thể được đến gì?" Dương Gian hỏi.

	"Ngươi trước được làm những gì, mới có thể có đến thứ gì ." Lý Dao cười nói .

	Dương Gian nói; "Cái này cùng không gia nhập các ngươi có quan hệ sao?"

	"Rất có quan hệ, đội trưởng kế hoạch một khi thực hành, thế cục sẽ hoàn toàn thay đổi, liền xem như ngươi là Đại Xương thành phố người phụ trách, đắc tội một ít người cũng có bị đánh đi nguy hiểm ." Lý Dao nói ra: "Đây là một loại mới quy củ, ngươi nên tại này mới quy củ bên trong, mà không phải tại quy củ bên ngoài, đối ngươi như vậy, đối với chúng ta đều tốt."

	Dương Gian giờ phút này nở nụ cười, giống như là một cái hai trăm cân hài tử đồng dạng.

	"Ngươi cảm thấy buồn cười?" Lý Dao hỏi.

	Dương Gian nụ cười rất lạnh, để cho người ta không rét mà run: "Ngươi uy hiếp ta?"

	"Không tồn tại uy hiếp, mà là tại trình bày một cái chuyện sắp xảy ra, cũng là ngươi phải đối mặt hiện thực ." Lý Dao nói .

	"Ta rất hiếu kì, một người bình thường tại đối mặt ta thời điểm đều sẽ khẩn trương, thậm chí là sợ hãi, mà ngươi nhưng không có sợ hãi, đến cùng là ai cho ngươi dạng này đảm lượng cùng lực lượng?" Dương Gian thân thể hướng phía trước có chút một nghiêng, nhìn chằm chằm cái này gọi Lý Dao nữ nhân xa lạ nói.

	Lý Dao nói ra: "Bởi vì ngươi đối với chúng ta mà nói chỉ là có giá trị mà thôi,  không phải phải, nếu như không phải lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề, chúng ta có thể ở chỗ này lập tức đem ngươi giải quyết, đừng quên, ngươi chỉ là một người mới, tại trước ngươi ngươi biết ban đầu một nhóm ngự quỷ người đã đạt đến một cái dạng gì tình trạng sao?"

	"Linh dị có lẽ đã không tạo thành uy hiếp ."

	Dương Gian lại cười, lần này nụ cười rất trào phúng: "Ngươi bị tẩy não đi, loại này nói láo cũng tin?"

	"Vô tri lời nói ra ta sẽ không tức giận ." Lý Dao khẽ lắc đầu nói.

	"Vô tri? Ngươi lại dựa vào cái gì cho là ta kết luận là tại vô tri phía dưới được đi ra đây này? Sự kiện linh dị ngươi lại kinh lịch nhiều ít?" Dương Gian nói ra: "Ban đầu ngự quỷ người có thể không sợ linh dị? Đó là bởi vì bọn họ kinh lịch còn chưa đủ nhiều."

	Không tầm thường ban đầu ngự quỷ người sống hai ba năm thôi, có lẽ khống chế ba con quỷ, thậm chí là trở thành một loại nào đó ngự quỷ người bên trong dị loại, có thể không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Nhưng là cùng dân quốc thời kỳ đám kia ngự quỷ người so ra những người này tính là cái gì chứ .

	Một trăm năm trước đỉnh tiêm một nhóm người vật đều chết hết, chỉ để lại tàn phá cựu trạch, cùng với một chút hồn bình với tư cách trước kia bắt quỷ chứng cứ .

	Điều này đại biểu lấy gì?

	Điều này đại biểu lấy trận này kinh khủng khôi phục vừa mới bắt đầu .

	Chân chính đáng sợ vẫn còn ở đằng sau .

	Dương Gian thấy được rất nhiều tiềm ẩn kinh khủng, chỉ là còn chưa xuất hiện trên thế giới này thôi, tỉ như chùa miếu hạ cái kia bị quan tài đinh đinh trụ to lớn bóng đen, Triệu Khai Minh sau lưng con quỷ kia, da người giấy bí mật, quỷ quan tài ngay tại dựng dục gì, Quỷ Xa cách cái kia mảnh mộ địa, thây khô tân nương tồn tại, Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn cỗ kia hành tẩu nam thi ...

	Vô số ẩn tàng tai hoạ ngầm ngay tại dần dần hiển hiện, ban đầu ngự quỷ người tiếp xúc đến linh dị cùng đằng sau phát sinh linh dị đã sớm không phải một cấp bậc .
Kết chương.