Chương 61 : Ẩn chứa tương lai.
Ngay tại những này đã từng người lãnh đạo lựa chọn hi sinh chính mình thế hệ này, còn có gần như một trận lấy mấy chục triệu người thậm chí gần trăm triệu người sinh mạng làm đại giá tiến hành đánh cược lần cuối lúc, Corvin cùng Dick cũng tới đến chính nghĩa trong đại sảnh, bởi vì đột nhiên cắt đứt hình ảnh, để cho hai người bọn họ cảm giác được chuyện không đúng. Không có tiếp tục ở bên ngoài ở lâu, cũng không để ý trước Người Dơi đối hắn đã phân phó vậy, liền hướng bên trong phóng tới, nếu như Người Dơi thật thất bại, như vậy cho dù lại không muốn làm, hắn cũng phải cùng siêu nhân lại đánh một trận.

	Song khi bọn họ chạy tới hiện trường lúc, lại thấy được một hình ảnh khác, Người Dơi bụng vẫn ở chỗ cũ chảy máu, nhưng giống nhau, chuôi này Kr đá trường mâu cũng xuyên thấu siêu nhân lồng ngực, từ phía sau lưng lộ ra. Mà lúc này siêu nhân đang nằm ở Người Dơi trong ngực, mang theo chuôi này Kr đá trường mâu, mà Người Dơi mặt nạ trên mặt từ lâu không thấy tăm hơi, lộ ra bản thân làm Bruce · Wayne khuôn mặt, nhìn đảo trong ngực mình siêu nhân, vẻ mặt phức tạp, thống khổ, mê hoặc.

	Hắn lúc này căn bản không có chú ý tới đi vào Corvin cùng Dick, hoặc là nói căn bản không muốn đi chú ý, mà là nhìn trong lòng ngực mình siêu nhân. Đang ở bản thân võ trang đầy đủ cùng siêu nhân mở ra trận chiến cuối cùng lúc, hai người không có có nương tay chút nào, lợi dụng bản thân Kr đá bộ giáp Người Dơi, còn có dùng siêu nhân thuốc, Người Dơi cứ là đem siêu nhân thể chất kéo đến cùng mình đánh đồng tầng thứ, bây giờ bất nghĩa siêu nhân đã không còn là năm năm trước cái đó đối với mình nói gì nghe nấy siêu nhân.

	Cho dù có Kr đá bộ giáp Người Dơi, hắn vẫn vậy đánh rất khó khăn, bởi vì không phải chỉ có một mình hắn nghĩ đến làm phòng ngừa các biện pháp, đặt ở siêu nhân màu xanh da trời chiến phục trong, có cái hơi co lại ánh mặt trời trang bị, vì siêu nhân cung cấp đủ nhiều màu vàng quá ánh mặt trời chiếu, để cho hắn cho dù đối mặt ăn mặc Kr đá bộ giáp Người Dơi Người Dơi, cũng không lại bởi vì Kr đá phúc xạ suy yếu mà không có lực đánh một trận. Đây là Người Dơi không có nghĩ tới, không có bản thân ở bên cạnh siêu nhân, theo thời gian trôi đi, phương thức tư duy càng ngày càng để cho hắn có chút sợ hãi, đơn giản là đang nhìn một "chính mình" khác trưởng thành đồng dạng.

	Không chỉ có như vậy, hai người mặc dù một tăng cường, một suy yếu để cho với nhau sức chiến đấu tầng thứ kéo đến cùng cái cấp độ bên trên, như vậy với nhau có thể dựa vào chính là công phu quyền cước . Mà siêu nhân công phu quyền cước cũng so trước đó bản thân nhìn thấy thời điểm mạnh hơn , nhưng hắn quên, có siêu cấp năng lực học tập siêu nhân không để ý đến không học được những thứ kia giết người thuật cận chiến, càng khỏi nói trước hắn còn đem Bain kéo vào trận doanh mình, có thể học được vật quá nhiều, hơn nữa lúc này siêu nhân, nhưng không còn là cái đó người lương thiện, mỗi một lần công kích đều là mang theo phải giết Người Dơi niềm tin tới .

	Như vậy vật lộn hạ, Người Dơi ưu thế không lớn, đã từng tốt nhất hai người ở nơi này cái giác đấu tràng trong giống như đấu sĩ vậy đánh lộn, mãi cho đến cuối cùng, cầm Kr đá trường mâu Người Dơi cùng song chưởng hóa đao siêu nhân giao phong ở chung một chỗ. Đang nhìn nhau siêu nhân ánh mắt một khắc kia, nguyên bản có lợi khí tiện lợi Người Dơi nương tay , hắn Kr đá trường mâu cũng không có đâm xuyên siêu nhân lồng ngực, mà siêu bàn tay người lại đâm vào ba sườn của mình, hắn thậm chí có thể cảm nhận được siêu bàn tay người đã nắm xương của mình, vào thời khắc ấy, Người Dơi trong đầu chỉ còn dư lại đối với trước đây đáp ứng Catwoman cam kết, hắn biết bản thân muốn thất ước .

	Nhưng vào lúc này, hướng toàn cầu truyền hình trực tiếp hình ảnh đóng lại, mà cái đó ở trước mặt mình biểu hiện cuồng loạn, muốn giết bản thân cho thống khoái siêu nhân thay đổi , nét mặt lần nữa biến trở về Metropolis nổ tung trước một đêm kia gặp nhau lúc cái loại đó thành thật. Đâm ở bản thân sườn bàn tay rút ra, mà bởi vì đau đớn làm ra phản ứng tay vừa kéo, ở vào siêu nhân trên ngực Kr đá trường mâu cũng đã vạch ra một đạo xương cốt người vết thương, mà siêu nhân cũng thuận thế đem thân thể một dải, trường mâu liền xuyên qua lồng ngực của hắn, vô lực ngã xuống, bị phản ứng kịp Người Dơi ôm lấy, hai người kinh ngạc nhìn nhìn, nhìn nhau không nói.

	"Vì sao?" Giúp siêu nhân sửa sang lại có chút loạn tóc, Người Dơi mê mang hỏi, siêu nhân đột nhiên này tìm chết biểu hiện để cho hắn dừng lại suy tính, đây hết thảy biến hóa quá nhanh, nhanh đến chính mình cũng không biết thế nào đi tìm đáp án.

	"A, năm năm , ngươi hay là không có thay đổi, đến mức này cũng không dám đối ta hạ sát thủ, vậy ta liền chỉ có thể tự mình động thủ , bất quá thật tốt a, ít nhất chỉ có ngươi, một mực không có những thứ này bi kịch làm ra thay đổi." Nằm ở Người Dơi trong ngực, không có lập tức chết đi siêu nhân ôn hòa nói, nói, cũng nhìn thấy đi tới Corvin cùng Dick, cười , "Về phần muốn nói vì sao lời, liền phải nhường tên tiểu tử này đến trả lời ."

	Nói, hắn cũng cật lực từ bản thân đầu kia màu đỏ đai lưng trong lấy ra một để cho Corvin quen thuộc vật kiện, một mặt đồng hồ, không giống với Corvin trong tay cái đó chỉ có màu xám trắng tố thể, cái này mặt đồng hồ lấy màu xanh da trời vì đặt cơ sở sắc, bên ngoài thời là một đỏ vòng, mặt đồng hồ trong thời là loé lên một cái tia mắt phóng xạ hồng mang bất nghĩa siêu nhân Cartoon tượng bán thân, hoàn toàn sơn phủ tốt mặt đồng hồ.

	"Cái này. . . Rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!" Trong tay ánh sáng chợt lóe, cái đó theo mình làm một giấc mơ kỳ quái xuất hiện trống không bên ngoài thân bàn cũng xuất hiện ở trong tay mình, nhìn trong tay mình cái này trống không bên ngoài thân bàn, đang nhìn ở siêu trong tay người cái này, Corvin cả người lâm vào hỗn loạn.

	"Hài tử, ta biết ngươi có rất nhiều hoang mang, Bruce, ngươi cũng giống vậy, cho nên ta làm hết sức với các ngươi nói rõ, khụ khụ!" Nhìn bắt đầu bởi vì mất máu quá nhiều ho khan siêu nhân, Người Dơi cũng thay đổi phải luống cuống tay chân, đem bản thân áo choàng gạt, chận đang chảy máu trên ngực, cố gắng chận lại.

	"Lần đầu tiên thấy được ngươi vì ta khẩn trương như vậy a, luôn cảm giác cái này sóng kiếm ~" nắm Người Dơi che bản thân vết thương tay, siêu nhân nghịch ngợm nói.

	"Đến lúc nào rồi , ngươi còn cùng ta mở cái này đùa giỡn!" Người Dơi cũng lớn tiếng nói, thanh âm cũng mang theo vẻ run rẩy.

	"Nhờ cậy, ta đều phải chết, sẽ để cho ta da một chút đi ~" nhạo báng một câu, siêu nhân lúc này mới biểu diễn cái này từ bản thân đai lưng trong lấy ra mặt đồng hồ, đây là hắn làm đây hết thảy quyết tâm cùng động lực, từ hắn có cái này tới nay."Cái này mặt đồng hồ, là ngươi cho ta."

	? ! !

	Siêu nhân lời nói vừa ra, Corvin cả người cũng mông , cái này mẹ hắn càng ngày càng xé, ta con mẹ nó lúc nào cho ngươi! Ta đến bây giờ cũng không biết cái này trống không bên ngoài thân bàn là làm gì khiến . Mà lúc này cùng Corvin ý thức liên kết Dick cũng ở đây siêu nhân nói ra những lời này về sau, tiến hành phân tích, sau đó lấy được câu trả lời.

	"Ngươi nói là, cái này mặt đồng hồ là sau không xa tương lai, hắn xuyên việt thời gian đóng đến quá khứ trên tay của ngươi? !" Dick thanh âm cũng từ cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái trong truyền ra, để cho siêu nhân cùng Người Dơi đều là một trận kinh ngạc, bất quá lúc hấp hối siêu nhân cũng rất nhanh hiểu được, lao lực gật đầu một cái.

	"Ừm, xấp xỉ, bất quá cái này muốn từ nơi nào kể lại đâu? Đúng, chính là từ nơi này gọi Corvin tiểu tử mang theo một cái thế giới khác Damian, Helena, còn có ta nhi tử xuất hiện ở đây cái vũ trụ bắt đầu đi. Kỳ thực khi các ngươi xuất hiện ở đây cái trên địa cầu thời điểm, ta liền biết các ngươi đã tới, bởi vì trong đầu của ta đột nhiên nhiều hơn một đoạn trí nhớ, thì giống như trước vẫn ở ta trong đầu ghi chép, từ các ngươi sau khi xuất hiện, lúc này mới tự động giải tỏa."

	"Đoạn này trí nhớ, chính là ta đưa trong tay cái này trống không mặt đồng hồ giao cho ngươi trí nhớ?" Corvin nắm tay trong trống không mặt đồng hồ, nghi ngờ nói.

	"Ừm, là năm năm trước, Metropolis nổ tung trước một tháng, ngươi tìm được ta, đem vật này giao cho trên tay ta, cũng nói cho ta biết, đây là một cái có thể cho ta lại chọn một lần, vãn hồi hết thảy cơ hội. Lúc ấy ta chẳng qua là đem ngươi trở thành làm một cái người ái mộ, sau đó liền đem vật này thả vào Fortress of Solitude, cũng liền quên chuyện này, cho đến Metropolis nổ tung phát sinh, ta mới nhớ tới, trước tiên trở lại Fortress of Solitude, nhưng vật này chẳng qua là từ trống không thể biến thành đỏ lam phối màu, sau liền không có phản ứng, ta cho là ngươi lừa ta, không để ý đến, liền bắt đầu một mực quán triệt thuộc về ta thống trị, mãi cho đến các ngươi xuất hiện ở đây cái trên địa cầu, cái này mặt đồng hồ liền từ Fortress of Solitude rời đi, bay đến trước mặt của ta, đem tương lai khoảng thời gian này trí nhớ toàn bộ rót đến trong đầu ta, để cho ta hiểu hết thảy."

	"Ngươi nói là, từ chúng ta xuất hiện ở đây cái vũ trụ bắt đầu, đoạn lịch sử này liền phát sinh thay đổi, giống như một vòng, kế tiếp ta muốn làm chính là trở lại năm năm trước, đem cái này trống không mặt đồng hồ giao cho trên tay ngươi, tạo thành một vòng kín, như vậy có ích lợi gì, cái này vòng kín hiệu quả." Đại khái hiểu bất nghĩa siêu nhân ý tứ về sau, Corvin cũng hỏi.

	"Có thể vãn hồi hết thảy, Lex cho ta đã làm diễn toán, nếu như ban đầu Metropolis nổ tung, ta giết chết Joker làm mở ra năm năm này một cái thời gian tiết điểm, như vậy bây giờ ta chế tạo ra lần này sự kiện lớn, cũng đủ để tạo thành một trận không thua với năm năm trước trận kia nổ lớn thời gian tiết điểm, từ cái này hai cái thời gian tiết điểm chỗ khuếch tán ra tới thời gian tuyến liên tiếp đến cùng nhau, sáng tạo một mới tương lai, nhưng như thế nào mở ra, liền phải dựa vào ngươi ."

	"Liền vì cái này không cách nào xác định kết cục, cho nên ngươi làm nhiều như vậy không thể vãn hồi chuyện? Cho dù là giết chết Lex? !" Người Dơi hỏi.

	"Đúng vậy a, ngươi nói đúng, vạn sự đều bắt đầu từ một, làm ngươi bắt đầu nhân vì sở thích của mình cướp đi một cái sinh mạng bắt đầu, liền bắt đầu đi về phía không đường về, ta đã không có quay đầu khả năng, Oliver, Sarah, Green Lantern Corps, những thứ kia chết ở trên tay ta mỗi một điều sinh mạng, đều ở đây nói cho ta biết sự thật này, cho nên ta chỉ có thể đi về phía trước, đem hi vọng gửi gắm trong trận chiến đấu này, chế tạo một trận đủ để thành là thời gian tiết điểm một sự kiện lớn, từ nó phát tán đi ra nặng hơn thời gian sợi dây gắn kết tiếp cái đó bi thảm quá khứ, thống nhất, chỉ có như vậy, có lẽ ta mới có thể đem Louise nàng mang về đi, nàng là ta hết thảy, mà ta, cũng đều vì ta làm hết thảy chuộc tội, ngươi, cũng có một cuộc sống mới."

	"Ta?"

	"Còn có năm phút, cái này truyền hình trực tiếp liền sẽ mở ra, toàn thế giới cũng sẽ thấy được Người Dơi giết chết siêu nhân, giống nhau, Người Dơi cũng bởi vì bị thương nặng không trị mà chết đi, Joker đã bị ta giết chết , Gotham cũng ở đây trong năm năm này phát sinh biến hóa long trời lở đất, đã không còn cần Người Dơi, ngươi nên cởi xuống cái này chiến y, đi qua Bruce · Wayne sinh sống, nặng hơn thời gian tuyến thống nhất kết quả ta cũng diễn toán qua, đến lúc đó trừ chế tạo cùng gián tiếp chế tạo cái này nặng hơn thời gian tuyến thống nhất người cất giữ đoạn này trí nhớ ra, những người khác sẽ không nhớ Bruce · Wayne chính là Người Dơi đoạn này trí nhớ, cũng đã không còn Joker, bọn họ chỉ biết nhớ cái đó được đặt tên là siêu nhân bạo quân cùng Gotham Người Dơi đồng quy vu tận, cái này là đủ rồi, cái này thế giới mới, không còn cần siêu nhân, cũng không còn cần Người Dơi , ta vì những năm này hết thảy cảm thấy xin lỗi, quá khứ không cách nào thay đổi, vậy ta liền sáng tạo một thuộc về ngươi tương lai, đến lượt ngươi cởi xuống chiến y, làm Bruce · Wayne sống tiếp , bạn của ta."

	Sờ Bruce gương mặt, giao phó xong mình muốn nói , làm xong mình muốn làm , bất nghĩa siêu nhân không có quyến luyến, Kr đá trường mâu tác dụng ở thân thể của hắn tế bào bên trên, chiến phục trong cái đó Hoàng Thái Dương nhiên liệu trang bị đã bị phá hư, chung quanh đột nhiên sáng lên màu đỏ ánh mặt trời càng là áp chế hắn tế bào từ ánh mặt trời trong hấp thu năng lượng, đem hắn hoàn toàn hạ xuống một phàm nhân, cánh tay vô lực rũ xuống, bất nghĩa siêu nhân hoàn toàn không có hô hấp, mà cái đó từ trong tay hắn lăn xuống bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ cũng lăn đến cực hạn Tật Phong Vương Bài bên chân, bị Corvin nhặt lên.

	Nhìn cái này in bất nghĩa siêu nhân nửa người đồ án mặt đồng hồ, đó là bất nghĩa siêu nhân giao phó cho bản thân muốn khai sáng tương lai.
Kết chương.