Chương 133 : Đại Hạ Long Tước Đao.
Hải Châu, nương theo Phá Hiểu Hào chậm rãi chạy ra bến cảng, này đại biểu mới một ngày đến. 

Sáng sớm, gió biển từng trận thổi nhẹ. 

Xuyên Vân Chu cao lớn như lâu, có thể dung mấy trăm người nhiều, kia đáy tiêm phía trên rộng lớn, mũi tàu ngóc lên mở ra, phần đuôi cao ngất. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở trong khoang thuyền gian phòng bên trong. 

Này là đơn độc gian phòng, chiếm diện tích ước chừng có mười mét vuông trái phải, một trương giường phía trên phủ lên lông xù da thú, duỗi nhẹ tay nhẹ vuốt ve có nhàn nhạt ôn nhiệt, này là yêu thú bì cách, không chỉ là mềm mại còn ấm áp. 

Mặt đất xây nhất tầng địa thảm, một trương bàn bát tiên chà lau sạch sẽ gọn gàng. 

Này gian phòng bố cục tại trên lục địa, chỉ có thể xưng được thượng là phổ thông, thế nhưng tại trên một con thuyền cũng rất xa hoa. 

Phá Hiểu Hào là một chiếc thuyền dân, từ địa phương vọng tộc thành lập, chuyên môn lui tới tại Tam Tiên Đảo cùng Hải Châu, nương theo hơn trăm năm đi qua, Tam Tiên Đảo cùng Hải Châu bù đắp nhau, Phùng gia sinh ý càng làm càng lớn. 

Như Phá Hiểu Hào dạng này thuyền, đã không dưới tại hơn mười chiếc, chuyên môn lui tới tại Đông Hải phía trên hải đảo. 

Kia vận chuyển hàng hóa, người đi đường các loại. 

Bây giờ nương theo Long Môn đem khai, Phá Hiểu Hào sinh ý càng ngày càng náo nhiệt. 

Đại lượng võ giả, một thuyền đón lấy một thuyền đưa hướng Tam Tiên Đảo. 

Đậu Trường Sinh thân gia phong phú, đương nhiên sẽ không đi lách vào đại phản, nghe mặt khác võ giả mồ hôi chân, nhiều tiêu phí một ít tiền tài, mặc kệ là có đơn gian, còn có nước nóng, mỗi ngày đều có thể tắm rửa. 

Tướng mạo thanh tú nha hoàn hầu hạ, có đại trù chuyên môn phục vụ, này chính là ở kiếp trước VIP khách quý phục vụ, Phùng gia không phát tài, ai phát tài. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận tính một chút thời gian, bây giờ là Đại Chu Vĩnh Thái 11 năm, nhị nguyệt 20 ngày. 

Khoảng cách xuyên qua đến bây giờ, đã có chín cái nguyệt, còn có ba tháng vừa vặn một năm. 

Khoảng cách ba tháng ba Long Môn đại hội, cũng không đủ nửa tháng thời gian. 

Gần nhất một đoạn thời gian, Đậu Trường Sinh thành thành thật thật ở Thanh Thành đãi, mỗi ngày tu luyện pháp lực, tiếp đó tại chịu đựng gân cốt, thối luyện huyết nhục. 

Đại môn không ra nhị môn không bước, chính là khắc khổ tu hành. 

Không thể không nói này một đoạn thời gian đi qua, hiệu quả là phi thường rõ rệt. 

Luyện thể nhất đạo tu hành, so sánh với Luyện Khí là khó một chút, đó là thành lập tại bằng vào thiên phú dưới tình huống, nếu là phụ trợ các loại tài nguyên lời nói, như vậy luyện thể nhất đạo ngược lại đơn giản. 

Chỉ cần bỏ được chi phí, mỗi ngày đều giao ra một bút kinh người tiền tài, như vậy tốc độ là phi thường khả quan. 

Từ Cửu phẩm Đoán Thể đột phá tới Bát phẩm Huyết Khí, này chỉ là tiêu phí một ngày công phu, Đậu Trường Sinh cũng đã hoàn thành. 

Này nhất quan phi thường đơn giản, dù sao võ đạo Cửu phẩm Đoán Thể, sớm liền đã đại thành, hơn nữa tu tập còn là Vũ Kinh, này từ hội tụ thiên hạ Tông Sư sáng tạo võ học, Cửu phẩm Đoán Thể cảnh có thể nói là xóa không thể xóa, sửa không thể sửa. 

Này một lần không có tiêu phí bất luận cái gì tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh tiêu phí mười ngày thời gian đột phá Bát phẩm Khí Huyết cảnh, này một cái cảnh giới là diễn sinh khí huyết, phối hợp tăng cường khí huyết dược vật, tu hành đứng lên rất thuận lợi. 

Thực tế là Đậu Trường Sinh có Thần Ma huyết mạch, Chiến Thần huyết mạch đối luyện thể nhất đạo xúc tiến cực lớn, mười ngày hoàn thành Bát phẩm Khí Huyết cảnh phía sau, đằng sau Thất phẩm Huyết Cương cảnh cũng chỉ không có tiêu phí bao lâu. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh Luyện Khí là Lục phẩm Pháp Mạch cảnh, luyện thể là Thất phẩm Huyết Cương cảnh, khoảng cách đột phá tới Lục phẩm Chiến Thể cảnh đã không xa. 

Nếu là người bình thường sớm đã đột phá, nhưng Huyết Cương cảnh giới có mang Thần Ma huyết mạch, ngược lại nhiều trì hoãn thời gian. 

Lục phẩm Chiến Thể cảnh là dựng dục ra dị huyết tới, đao thương bất nhập, dị huyết tràn ngập thần dị, có thể làm đến phóng thích lôi đình, hỏa diễm, hàn băng, như dị năng giống như. 

Không chỉ là thể phách cường đại, khuyết thiếu tầm xa thủ đoạn công kích. 

Luyện thể nhất đạo, cũng là phi thường toàn diện. 

Cụ bị Thần Ma huyết mạch, dựng dục ra nhất khẩu dị huyết, này nhất quan dị huyết ngược lại bị Thần Ma huyết mạch xâm nhiễm, dị huyết phẩm chất đã nâng cao, tương đương với nhược hóa xích kim chi huyết, này là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh đặc thù. 

Luyện Khí nhất đạo, pháp có linh tính. 

Luyện thể nhất đạo, huyết dịch thần hóa. 

Này đều là không đến Thần Ma đặc thù, nhưng đã hiển hiện ra dấu hiệu. 

Này chính là Thần Ma huyết mạch ưu thế, bọn hắn tại thấp cảnh giới thời điểm, liền có thể hiển hiện ra cao cảnh giới đặc thù tới, này tự nhiên thiên sinh cường hoành, vượt xa đồng cấp võ giả. 

Chiến Thần huyết mạch khuynh hướng theo danh tự liền có thể phán đoán ra, này là trọng điểm tại luyện thể nhất đạo Thần Ma huyết mạch. 

Nhưng tiếc, đằng sau chính là Phong Thần huyết mạch, nếu là Hàn Băng huyết mạch, hoặc là Diêm La huyết mạch, lúc này mới cùng Đậu Trường Sinh cùng bổ sung cho nhau thì càng tốt, càng mạnh. 

Bởi vì huyết dịch thần hóa nguyên nhân, cho nên Thất phẩm Huyết Cương cảnh lưu lại thời gian quá dài, bằng không thì Đậu Trường Sinh là tính toán luyện thể nhất đạo, cũng đột phá tới Trung tam phẩm phía sau, mới động thủ chạy tới Tam Tiên Đảo. 

Luyện thể nhất đạo, trước sau hoàn thành hai cái đại cảnh giới, hiện bây giờ chỉ kém sau cùng huyết dịch thần hóa, trước sau liền phá đại cảnh giới, mang đến chính là đại lượng tiền tài tiêu hao. 

Phổ thông võ giả làm đến này một bước, tiêu phí không được quá nhiều, nhưng Đậu Trường Sinh bất đồng, Thần Ma huyết mạch căn cơ hùng hậu, chính là phổ thông võ giả gấp 5 lần, gấp 10 lần, gấp 20 lần. 

Này chính là một bút không nhỏ chi phí, đem trước sau thu hoạch tiền tài, đều đáp đi vào, bây giờ cũng không có thừa xuống bao nhiêu. 

Trong đó chủ yếu nhất chính là huyết dịch thần hóa, chi phí thật sự là quá lớn. 

Hiện bây giờ Đậu Trường Sinh cũng là hơi có sầu dung. 

Không bao nhiêu tiền. 

Nhìn tới muốn hướng tông môn cầu trợ. 

Bất quá muốn mở miệng, phải có giao ra. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh còn không có vì tông môn xử lý chuyện gì, hoàn toàn đều là vì chính mình, hơn nữa còn trước sau tiêu diệt tông môn không ít người. 

Đại Chu cái kia có ý kiến, sợ là tông môn bên trong cũng không ít. 

Nếu không phải tông môn nội bộ chính mình thân phận cũng là tuyệt mật, sợ sớm liền làm ầm ĩ đứng lên. 

Long Môn đại hội là cơ hội, chính mình nuốt chỗ tốt, tiếp đó cho tông môn điểm đầu thừa đuôi thẹo, mượn này lừa dối một lớp, bằng không thì liền đi Lương Châu, đầu nhập chính mình nhạc phụ đi. 

Chỉ là Luyện Khí nhất đạo, chính mình còn có dư dã, nhưng tăng thêm luyện thể liền không được, này là thôn kim đại hộ, song đạo tề tu, tiêu hao quá lớn, bình thường tông môn cùng gia thế, thật sự chống đỡ không đứng dậy. 

Đương nhiên cũng là vì Thần Ma huyết mạch nguyên nhân, xa xa vượt qua phổ thông võ giả. 

Đông đông đông! ! ! ! ! ! ! 

Gõ cửa âm thanh vang lên, môn ngoại truyền tới nhu nhu thanh âm: " Quý nhân bữa sáng là ở gian phòng bên trong, còn là đi phòng ăn? " 

Đậu Trường Sinh từ trên ghế đứng lên, duỗi một chút lưng mỏi, đẩy ra cửa phòng diễn giải: " Đi phòng ăn. " 

Phùng gia tại Đậu Trường Sinh nhìn tới, đã là điển hình tư bản, khách quý là cuối cùng hết thảy xa hoa, quỷ nghèo có thể sống liền không tệ. 

Này một chiếc Phá Hiểu Hào, hai cực phân hoá nghiêm trọng. 

Không có tiền võ giả, liền đạp vào boong thuyền tư cách đều không có, ăn trụ đều tại tầng dưới nhất khoang thuyền trong đó, không biết bao nhiêu người hỗn trụ. 

Cũng chính là này một ít là võ giả, võ đạo nhập phẩm phía sau, thể chất đều không kém, lại tăng thêm đi đến Tam Tiên Đảo thời gian không dài, bằng không thì phải chết lên không ít. 

Mà quý nhân có đơn gian, có thể quan sát đại hải cảnh sắc, còn có phòng ăn, chuyên môn cung cấp việc vui sòng bạc, mỗ chủng không thể nói địa phương. 

Tề địa bầu không khí mở ra, này phương diện vượt xa Trung Nguyên địa khu. 

Phùng gia càng là phát huy đến cực hạn, có tiền chính là gia. 

Đậu Trường Sinh tới tới phòng ăn phía sau, còn không chờ ngồi xuống, liền lộ ra ánh mắt nghi hoặc, vì xác nhận chính mình không có nhìn lầm, Đậu Trường Sinh tiến lên đi hai bước, đi tới cái kia nhất đạo thân ảnh bên cạnh, này một lần có thể nhìn rõ ràng chính mặt. 

Chính mình không nhìn sai. 

Này chính là Trần tổng bộ đầu. 

Trần tổng bộ đầu cúi đầu, như đà điểu tư thái, nhưng cũng là không có đào thoát Đậu Trường Sinh pháp nhãn, không khỏi mở miệng diễn giải: " Hảo xảo a. " 

" Trần tổng bộ đầu này là đi Tam Tiên Đảo? " 

Trần tổng bộ đầu than thở một hơi, không có biện pháp, ai có thể tưởng đến chính mình vận khí như thế không hảo. 

Vốn tại Lữ Thành thời điểm, trông thấy Đậu Trường Sinh ly khai, còn âm thầm may mắn, rốt cục sống xuống tới, trốn qua này một kiếp. 

Muốn biết rõ Đậu Trường Sinh tại Lữ Thành, đó là hoành quét hết thảy bọn đầu trâu mặt ngựa, cả Long tộc Thập thái tử nói chém liền chém, cái kia thật sự là quá hung tàn. 

Trước nhất kỳ Nhân Bảng, Trần tổng bộ đầu cũng quan sát. 

Lý gia diệt môn, Hắc Thủy Quan một thành Long tộc đều chết, Đậu thị nhất tộc cũng khó thoát, chết là sạch sẽ. 

Trước hai người liền tính, cái kia Đậu thị nhất tộc, thế nhưng Đậu Trường Sinh huyết mạch chí thân, này đều khó trốn Đậu Trường Sinh ma chưởng. 

Này cũng vừa vặn ứng nghiệm một kiện sự tình, Thiên Sát Cô Tinh, danh bất hư truyền. 

Này một lần đi Tam Tiên Đảo, vốn là xem diễn. 

Dù sao Long Môn trăm năm một lần, nhìn này một lần, lần tới cũng không biết có thể hay không đuổi kịp.

Trần tổng bộ đầu đến Tam Tiên Đảo là rất nhẹ nhõm, bởi vì Đậu Trường Sinh đắc tội Long tộc, như thế nào dám đi Tam Tiên Đảo, còn tham dự Long Môn sự tình, này không muốn mệnh? 

Nhưng tuyệt đối không có tưởng đến, nửa đường tại cùng một chỗ, dĩ nhiên lại đụng lên. 

Trần tổng bộ đầu hồi đáp: " Là đi Tam Tiên Đảo. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt cẩn thận dò xét một chút Trần tổng bộ đầu, ánh mắt kinh dị diễn giải: " Không nghĩ tới Trần tổng bộ đầu bảo đao không lão. " 

" Năm nay đã hơn 60 a? " 

" Còn tưởng tranh đoạt long lân, tham dự Long Môn đại hội? " 

Trần tổng bộ đầu lập tức cấp bách, cũng chú ý không được phải chăng đắc tội Đậu Trường Sinh, vội vàng uốn nắn diễn giải: " 47, vẫn chưa tới 50. " 

" Chỉ là lớn lên có một chút lão. " 

Đậu Trường Sinh lại nhìn xem Trần tổng bộ đầu, như thế nào cũng nhìn không thấu là không đến 50, nói là 60 đều hướng thấp nói, nói đối phương 70 tuổi đều có người tin, đối với nhất danh Trung tam phẩm cường giả tới giảng, 70 tuổi cũng không tính lớn tuổi. 

Ánh mắt nhìn hướng Trần tổng bộ đầu, ánh mắt nhìn chăm chú bãi phóng tại trên mặt bàn một bả vỏ đao. 

Vỏ đao phổ thông, nhưng này chuôi đao nhưng là có một ít kỳ dị, phảng phất là miệng thú giống như, bàn tay bộ vị, vừa vặn ở vào miệng thú bên trong. 

Này vừa nhìn liền không phổ thông, không khỏi mở miệng diễn giải: " Trần tổng bộ đầu gần nhất nơi nào đạt được này một ngụm bảo đao? "

" Có thể hay không kiến thức một hai ? " 

Trần tổng bộ đầu không có lập tức trả lời, mà là bốn phía nhìn một chút, phòng ăn người trong không nhiều không ít, tiếp đó hướng Đậu Trường Sinh đụng đụng, ngại ngùng mở miệng diễn giải: " Không sợ đại nhân chê cười. " 

" Gần nhất đại nhân tại Hắc Thủy Quan làm thật lớn sự tình. " 

" Chấn động thiên hạ vạn tộc. " 

" Cái kia Trần nghịch mưu đồ Đế Đạo Thần Binh, từ đó dẫn phát ra thiên hạ đối Đế Đạo Thần Binh dậy sóng. "

" Thuộc hạ lúc ấy uống rượu, đầu nóng lên, dĩ nhiên cũng làm một kiện chuyện hoang đường. " 

" Tiêu phí bạc trắng vạn lượng, lộng này một thanh Đế Đạo Thần Binh Đại Hạ Long Tước mô phỏng phẩm. " 

" Ngươi xem một chút, này thú văn, này long khẩu, đều là giống nhau như đúc. " 

" Nhưng giả chính là giả, tỉnh rượu phía sau thuộc hạ liền hối hận. " 

" Đại nhân ưa thích ư? " 

" Ngài không cần cho một vạn lượng, 9900 liền lấy đi. " 

" Thuộc hạ không kiếm ngài tiền. "
Kết chương.