Chương 176 : Lý Phách Tiên chỉ điểm.
Thủ Chính phong tiền điện trên quảng trường, cái kia huyết sắc kim diễm dưới cờ, Lục Diệp tay đè chuôi đao, thần sắc ngưng túc nhìn qua phía trước.

	Tại hắn đối diện chỗ, Lý Phách Tiên trong tay tùy ý dẫn theo một thanh kiếm, mỉm cười mở miệng: "Thời gian nửa năm, năm tầng cảnh tu vi, thực lực của ngươi tăng lên quá nhanh, kỳ thật có đôi khi tu vi tăng lên quá nhanh chưa chắc là chuyện tốt, bởi vì người khác có càng nhiều thời gian đến rèn luyện tự mình chiến đấu kỹ xảo, mà ngươi không có, nhất là đúng Binh tu mà nói, chiến đấu kỹ xảo là rất trọng yếu. Kim Quang Đính thượng, ngươi cùng địch tranh đấu dũng mãnh có thừa, kỹ xảo không đủ, đây chính là ngươi khuyết điểm lớn nhất."

	Thời gian nửa năm, hắn theo một cái vừa khai khiếu không bao lâu tiểu tu sĩ trưởng thành đến năm tầng cảnh tu vi, lại thêm nắm giữ một đạo tùy tâm mà phát phòng ngự linh văn, loại sự tình này sớm đã truyền ra, cũng không phải gì đó bí mật.

	Lục Diệp vốn cho là chưởng giáo biết hỏi thăm việc này, hắn đã nghĩ kỹ, nếu là chưởng giáo hỏi thăm, tựa như thực cáo tri.

	Có thể trên thực tế, từ hắn thức tỉnh về sau, chưởng giáo căn bản không có hỏi qua việc này, chỉ ở mấy ngày trước đây mọi người cùng nhau bị bệnh liệt giường chữa thương thời điểm dặn dò qua Lục Diệp, bây giờ rất nhiều người đều biết hắn tại Linh Khê trong chiến trường được một chút kỳ ngộ, có lẽ sẽ có người đánh phương diện này chủ ý, để chính hắn nhiều hơn cảnh giác.

	Đương nhiên, loại sự tình này phát sinh khả năng không lớn, bởi vì chưởng giáo nói Linh Khê trong chiến trường có thật nhiều kỳ ngộ, Lục Diệp thời gian nửa năm trưởng thành đến năm tầng cảnh nhìn như rất nhanh, có thể trong lịch sử còn có càng nhanh, từng có một phàm nhân tại Linh Khê trong chiến trường được kỳ ngộ, chỉ một năm công phu liền thành dài đến chín tầng cảnh mức độ.

	Linh Khê chiến trường có nhiều thần diệu chi địa, chất chứa đủ loại thần kỳ, người bình thường khó mà nhìn thấy, nhưng nếu là người hữu duyên lại có thể nhẹ nhõm thu hoạch.

	Cơ hồ cách mỗi mấy năm, liền có người đạt được kỳ ngộ sự tình phát sinh, tu hành giới đúng loại sự tình này đã không cảm thấy kinh ngạc, đại đa số đều chỉ là hâm mộ người khác vận khí tốt.

	Đúng những cái kia chân chính có theo đuổi người mà nói, cùng nó hâm mộ người khác vận khí tốt, còn không bằng quyết chí tự cường.

	"Lão đầu tử là Pháp tu, Nhị sư tỷ là Y tu, mà lại thực lực bọn hắn quá mạnh, đã rất nhiều năm không dạy qua người, không dạy được ngươi thứ gì, làm ngươi Tứ sư huynh, ta lại hảo hảo dạy bảo ngươi." Lý Phách Tiên cười rất cởi mở, với hắn mà nói dạy bảo Lục Diệp tựa hồ là cái mỹ soa, "Ngươi năm tầng cảnh tu vi, ta sẽ đem tu vi áp chế đến năm tầng cảnh, sẽ không chiếm ngươi tiện nghi, dùng ra ngươi toàn bộ bản sự công đến đây đi!"

	Hắn nói như vậy, còn đang nắm hồ lô rượu trong tay uống một ngụm.

	Bất quá ngay tại hắn nâng lên hồ lô rượu trong nháy mắt, Lục Diệp liền hướng hắn phóng đi, thân ở trên nửa đường, rút đao ra khỏi vỏ, một đao chém ngang.

	"Biết đánh lén, rất tốt." Lý Phách Tiên bước chân bất động, thân thể có chút về sau giương lên, Bàn Sơn đao lưỡi đao sát phần gáy của hắn chém qua, lại không có thể thương hắn mảy may, thậm chí còn có nhàn tâm lời bình Lục Diệp một đao kia: "Lúc đối địch phải gìn giữ loại này khí thế một đi không trở lại, bất quá ngươi xuất lực quá mạnh, không phải chuyện tốt, rất dễ dàng sẽ bị người bắt lấy sơ hở."

	Lục Diệp trong tay lưỡi đao đã ngã cắt bỏ xuống lại lần nữa được Lý Phách Tiên né tránh, hắn thậm chí không hề động xuống bước chân, trong miệng tiếp tục nói: "Ứng biến không đủ, biến chiêu trì độn. . ."

	Trên quảng trường, Lục Diệp không ngừng xuất đao, Lý Phách Tiên một bên tránh né một bên trong miệng líu lo không ngừng, nói Lục Diệp đầu đầy nổi nóng, xuất đao vậy càng hung mãnh hơn.

	Nhưng hắn bất đắc dĩ phát hiện, tự mình cùng cái này Tứ sư huynh chênh lệch quá lớn, mặc dù Tứ sư huynh đem tu vi áp chế đến năm tầng cảnh, có thể tự mình mà ngay cả hắn một mảnh góc áo đều không đụng tới.

	Tự mình chém ra đi mỗi một đao hắn đều có thể biết trước tránh đi, mà lại cho tới bây giờ, Tứ sư huynh còn chưa ra một kiếm, trường kiếm trong tay của hắn cứ như vậy dẫn theo, nói chuyện thỉnh thoảng còn có rảnh rỗi uống mấy ngụm rượu.

	Lục Diệp lúc này mới ý thức được Tứ sư huynh chỗ kinh khủng, Kim Quang Đính bên trên phàm là có Tứ sư huynh nhân vật như vậy ra sân, đã sớm đem hắn đánh răng rơi đầy đất.

	Lại hớp một cái rượu, Lý Phách Tiên khí tràng bỗng nhiên có một chút biến hóa, hắn giơ tay lên bên trong trường kiếm, tùy ý hóa giải Lục Diệp công kích, thản nhiên nói: "Tiểu sư đệ cẩn thận, ta muốn xuất kiếm!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đinh đinh đương đương tiếng vang không ngừng truyền đến, Lục Diệp thần sắc đột nhiên ngưng trọng, Tứ sư huynh trên thân kiếm không có quá mạnh lực đạo, xuất kiếm tốc độ cũng không nhanh, có thể mỗi một kiếm thời cơ đều nắm chắc vừa đúng, để hắn mỗi một đao trảm xu thế đều khó mà thành hình, một lát sau, Lục Diệp cảm giác mình tựa như là một con được điều khiển con rối, chỉ có thể bắt đầu thụ động phòng ngự Tứ sư huynh công kích.

	Lý Phách Tiên từng bước một hướng phía trước bước đi, Lục Diệp từng bước một lui về sau đi, đao kiếm tương giao lúc, Lý Phách Tiên mở miệng nói: "Binh tu chi tranh, muốn chưởng khống tốt tự thân tiết tấu, để đối thủ đi theo ngươi tiết tấu đi, làm được điểm này, ngươi liền có thể nắm người khác cái mũi đi, tựa như dạng này!"

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, trường kiếm vẩy lên, Lục Diệp thân hình bỗng nhiên ngửa ra sau đi, trung môn mở rộng, một điểm kiếm quang đâm thẳng mà đến, Lục Diệp thấy được một kiếm này, lập tức rùng mình, tâm niệm chuyển ở giữa, chỗ ngực một mặt Ngự Thủ linh văn thành hình.

	Nhưng mà sau một khắc hắn liền cứng đờ, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Tứ sư huynh kiếm trong tay đã đâm vào bộ ngực của mình, vào thịt ba phần, khoảng cách trái tim chỉ có một tấc xa.

	Tự mình Ngự Thủ linh văn lại chưa kịp ngăn trở một kiếm này!

	Còn có. . . Tứ sư huynh đùa thật?

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, Lý Phách Tiên tầm mắt cúi thấp xuống: "Tiểu sư đệ, ngươi chết!"

	Hắn bỗng nhiên rút kiếm, mang ra một chùm máu tươi, Lục Diệp lảo đảo lui lại.

	Cách đó không xa chính tràn đầy phấn khởi quan chiến Y Y lập tức kinh hô một tiếng, đứng dậy liền muốn hướng Lục Diệp bên này chạy tới.

	Một cái tay đè xuống bờ vai của nàng, Y Y quay đầu đi xem, chỉ thấy Thủy Uyên hướng nàng lắc đầu: "Ngày sau hành tẩu chiến trường và Cửu Châu, hắn đụng phải địch nhân cũng sẽ không đối với hắn thủ hạ lưu tình, bây giờ ở chỗ này ăn nhiều một chút khổ, về sau liền thiếu đi thụ điểm tội."

	Y Y mặc dù lo lắng, thế nhưng biết Nhị sư tỷ là tuyệt sẽ không hại Lục Diệp, liền cố nén tiếp tục quan sát. Đồng thời vậy minh bạch, Nhị sư tỷ vì sao tại khai chiến trước đó liền chuẩn bị một cái bồn lớn dược dịch. . .

	"Lại đến!" Lục Diệp hít sâu một hơi, ngực mặc dù kém chút bị đâm xuyên, nhưng Tứ sư huynh xuất thủ là có chừng mực, không có làm bị thương yếu hại, hắn nhấc lên trường đao trong tay, lần nữa hướng Lý Phách Tiên vồ giết tới.

	Một lát sau, máu tươi vẩy ra, Lý Phách Tiên thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Tiểu sư đệ, ngươi lại chết!"

	Lại một lát: "Tiểu sư đệ, ngươi tử ba lần!"

	Một canh giờ sau, Lục Diệp sắc mặt tái nhợt nằm trên mặt đất, toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương, dù cũng không tính là nghiêm trọng, có thể mất máu không ít, hắn đã bất lực tái chiến.

	Này ngắn ngủi một canh giờ thời gian, hắn được Tứ sư huynh "Giết" trăm lần nhiều, đây là Tứ sư huynh có chỗ lưu thủ tiền đề.

	Thái Dương cao chiêu, lay động Lục Diệp có chút mở mắt không ra.

	Bóng râm che đậy tầm mắt, Lý Phách Tiên ngồi xổm ở trước mặt hắn, lại cười nói: "Cảm giác thế nào?"

	Lục Diệp không biết nên trả lời thế nào, cảm giác này há lại một cái hỏng bét có thể hình dung?

	Nhịn không được hỏi: "Tứ sư huynh, chúng ta Bích Huyết Tông trước kia đều là như thế huấn luyện đệ tử?" Nếu thật là dạng này, có chút phế đệ tử ah. . .

	"Vậy làm sao khả năng?" Lý Phách Tiên cười ha ha, "Hiện tại chỉ một mình ngươi, cho nên chúng ta cũng chỉ có thể nhiều quan tâm bảo vệ ngươi. Cũng không cần lo lắng, trước ngươi ăn những cái kia dược thiện, đều có tăng thêm khí huyết chi lực công hiệu, tu chỉnh một đêm liền tốt."

	Lục Diệp thế mới biết, trước đó vì sao như vậy một bàn lớn thức ăn ngon.

	"Cái kia Tứ sư huynh, ngươi trước kia dạy bảo qua người khác sao?"

	"Không có."

	"Cho nên ngươi cũng không biết muốn làm sao dạy bảo người!"

	Bởi vì không biết dạy thế nào hướng dẫn, cho nên chỉ có thể để Lục Diệp dùng tự thân đau xót đến nhớ kỹ mỗi lần mỗi lần kia nguy cơ trí mạng, mà loại này trên thân thể hồi tưởng, không thể nghi ngờ là nhất khắc cốt minh tâm.

	Lý Phách Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta liền lẫn nhau thông cảm một thoáng. Mặt khác, đây là Nhị sư tỷ ra chủ ý, cùng ta không có. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền được Nhị sư tỷ bóp lấy Mệnh Vận phần gáy cái cổ, nhắc tới một bên.

	Ngay sau đó, Thủy Uyên đem Lục Diệp nâng đỡ, hướng một bên phòng đi đến , bên kia có sớm đã chuẩn bị xong dược dịch.

	Trải qua Nhị sư tỷ một phen trị liệu, Lục Diệp lần nữa nghị lực phấn chấn, vết thương da thịt tốt nhanh, Nhị sư tỷ điều phối dược dịch hiệu quả trị liệu phi phàm, lại thêm nàng bản thân là cái y thuật được Y tu, chỉ tới chạng vạng tối, Lục Diệp liền toàn thân ướt sũng bò lên.

	Thương thế còn chưa có khỏi hẳn, bất quá tiếp qua một đêm hẳn là còn kém không nhiều lắm.

	Mà lại Lục Diệp toàn thân trên dưới cái kia cũ mới giao thoa vết sẹo đều đã biến mất không thấy gì nữa, đây là Nhị sư tỷ thần diệu thủ đoạn.

	Ban đêm lại ăn một bàn dược thiện, Lục Diệp liền mượn Thiên Cơ Trụ vào Linh Khê chiến trường.

	Hắn chuẩn bị ban đêm trong chiến trường tu hành, bên này tiến hành tu hành hiệu suất tối cao.

	Vừa mới hiện thân tại Thiên Cơ Điện bên trong, liền cảm giác được bên ngoài có người sống khí tức, Lục Diệp quay đầu đi xem, chính nhìn thấy hai cái đầu thò đầu ra nhìn hướng bên này nhìn quanh, một cái là hôm qua đụng phải, còn có không nhận ra cái nào, coi linh quang, rõ ràng là cái bảy tầng cảnh.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, cất bước hướng ra ngoài bước đi.

	Cái kia bảy tầng cảnh đầy nhiệt tình tiến lên đón, chắp tay nói: "Thế nhưng là Bích Huyết Tông Lục Diệp đạo hữu? Tại hạ Trần Dục."

	Lục Diệp gật đầu, đúng Trần Dục ném ra một tấm khế ước: "Không có vấn đề liền ký."

	"Ừm?" Trần Dục một mặt mộng, tiếp nhận cái kia khế ước nhìn kỹ.

	Ban ngày lúc trở về, tại trên bàn cơm Lục Diệp cùng Nhị sư tỷ và Tứ sư huynh thỉnh giáo một thoáng trụ sở bên trong tán tu xử lý phương án, vậy theo Nhị sư tỷ trong miệng biết được một chút bên này đại khái tình huống.

	Nhị sư tỷ dù không thể tùy ý ra vào Linh Khê chiến trường, nhưng bên này có mấy cái nàng tin được tán tu, trước đó Nhị sư tỷ liền từng phó thác bọn hắn đi tìm hiểu Lục Diệp hành tung, bất quá những người kia tu vi không cao, cho nên tại Lục Diệp tin tức truyền ra trước đó, cũng không có dò thăm gì đó vật hữu dụng, chờ bọn hắn nhận được tin tức, hết thảy đã trễ rồi.

	Trải qua mấy cái kia tán tu, Nhị sư tỷ đúng trụ sở bên trong tình huống nhiều ít là có chút hiểu rõ.

	Cái này Trần Dục chính là một trong số đó, cũng là tán tu bên trong người mạnh nhất, nơi này dù sao cũng là phía ngoài nhất, bảy tầng cảnh tu vi đã rất cao, mà lại bên này phường thị vẫn luôn là hắn đang quản để ý, đây cũng là hắn muốn tìm Lục Diệp trao đổi nguyên nhân.

	Trụ sở bên trong phường thị cùng Lục Diệp trước kia đi ngang qua phường thị không giống nhau lắm, nơi này không có Thiên Cơ Thương Minh phân minh, bởi vì nơi này dù nói thế nào cũng là Bích Huyết Tông trụ sở, tán tu có thể chạy tới, Thiên Cơ Thương Minh là không thể nào vào ở, nếu không chính là đúng Bích Huyết Tông khiêu khích.

	Bất quá dù là không có Thiên Cơ Thương Minh phân minh, nơi này vậy không nhỏ nhân khí, bởi vì trụ sở bên trong thiên địa linh khí so dã ngoại càng dày đặc một thành, đôi này những tán tu kia tới nói, có rất lớn lực hấp dẫn.
Kết chương.