Chương 10 : Người quen biết cũ.
Tiến về Giám thị giả tháp cao thủ tục thỏa đàm, sau đó dĩ nhiên chính là như thế nào đi hướng bên kia, liền tại đây là, một tiếng ho nhẹ truyền đến.

	"Nhìn tới lại có mới kế hoạch."

	Caesar chẳng biết lúc nào hiện thân, mà lại là đã tại bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, vẫn là như vậy đột nhiên, tại hắn mở miệng nói chuyện trước, hoàn toàn cảm nhận không đến hắn đã tới này.

	Đối với đột nhiên xuất hiện Caesar, Tô Hiểu, Zuiyas, Wood đều quen thuộc, hoặc nói, vô luận Caesar làm ra cái gì không thể tưởng tượng sự tình, ba người cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì đối với cái này hạn mức cao nhất, đã tại hồi lâu trước đó, Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán bộ trên đầu thời điểm, cất cao đến phi thường cao trình độ.

	Cùng Caesar nói xong muốn đi hướng Giám thị giả tháp cao kế hoạch phía sau, kẻ này chỉ là cười gian, xem ra là hứng thú không lớn, nhưng đề cập bên kia tối thiểu nhất có lên ngàn khỏa Linh Hồn tinh hạch lúc, Caesar biến kiên định.

	Caesar chuẩn tắc là, chân muỗi cũng là thịt, chỉ cần có thể tới tay chỗ tốt, vậy liền sẽ đáp lại tuyệt đối nhiệt tình cùng chuyên chú.

	Thỏa đàm chi tiết phía sau, bốn người xuất phát, thẳng chạy đến Hạ thành khu tối bên trong khu, tại hắc ám, ẩm ướt hẹp ngõ hẻm trong quanh đi quẩn lại, lại đi qua một mảnh có lấy quái dị đèn neon khu vực phía sau, mới đến Yusha địa bàn.

	Nói là Yusha địa bàn, kỳ thật giới hạn trong đầu này hẹp ngõ hẻm, cùng với một tòa tầng hai lầu nhỏ mà thôi, Hạ thành khu chân chính có thực lực, là một cái tên là Người nhặt rác thế lực, sở dĩ sẽ có cái này thế lực, còn phải theo Tí Hộ thành kết cấu nói lên, nơi này Hạ thành khu là bình dân, Trung thành khu là Vô Quang Thần điện, Thượng thành khu là Vĩnh Ám Chi Chủ.

	Bởi vì như thế phân chia, Trung thành khu Vô Quang Thần điện, tại quản lý Hạ thành khu bình dân lúc, song phương bạo phát rất nhiều mâu thuẫn, Người nhặt rác cũng là bởi vì này xuất hiện, bọn hắn tại trình độ nhất định nghe theo Vô Quang Thần giáo, đồng thời lấy bang phái hình thức, quản lý Hạ thành khu cư dân.

	Người nhặt rác làm ra, cơ bản đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng sinh ý, da thịt mua bán, hiệu quả thấp chất gây ảo ảnh, cửa hàng phí bảo hộ chờ, đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ hướng Trung thành khu Quý tộc, cung cấp hiệu quả cao chất gây ảo ảnh, hoặc là cái khác hưởng lạc phục vụ.

	Mà cái gọi là Trung thành khu Quý tộc, kỳ thật chính là Vô Quang Thần điện thành viên thân thuộc, chỉ cần thông qua khảo hạch, trở thành Vô Quang Thần điện thành viên, như vậy nó trực hệ, tất cả đều sẽ trở thành Tí Hộ thành Quý tộc.

	Dừng bước tại nặng nề cửa gỗ trước, Tô Hiểu gõ vang cửa phòng, soạt một tiếng, giữa cửa lỗ thủng mở ra, thấy vậy, hắn đem một túi Thornes tiễn đưa quả mọng đổ vào trong đó, tại Vĩnh Quang Thế Giới, thức ăn rất quý giá.

	Có một vấn đề là, Tô Hiểu Không gian chứa đựng bên trong tuy có không ít Hạ nấu nướng mỹ thực, cùng với áp súc thức ăn, nhưng này vài thứ tại thế giới này, cơ bản vô dụng, không cách nào theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra ....

	Đây là bởi vì Vĩnh Quang Thế Giới là một cái cơ sở quy tắc không hoàn chỉnh thế giới, nơi này chỉ còn cực đoan Nguyên Tố lực lượng, không có Thâm Uyên năng lượng làm cân bằng, đổi loại góc độ tới nói, thế giới này, căn bản không có khả năng tồn tại những vật này, trừ phi những vật này có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.

	Riêng là ngẫm lại liền không khả năng, chỉ là thức ăn mà thôi, làm sao lại đặc biệt tiêu phí Thời Không chi lực đi tiến hành công chứng, còn nữa nói, dĩ vãng coi như đi tới Tử Tịch thành, cũng không có xuất hiện vấn đề này.

	Tin tức tốt là, tại đê giai lúc, Tô Hiểu vì ứng đối bất cứ tình huống nào, tại Luân Hồi Nhạc Viên hối đoái một túi lớn ngũ cốc, có chừng 150 kg, mà những này theo Luân Hồi Nhạc Viên hối đoái ra vật phẩm, tuy nói đương sơ không có tiêu bao nhiêu Nhạc Viên tệ, lại tự mang công chứng, bởi vậy cái này 150 kg ngũ cốc, tại Bản thế giới giá trị tuyệt đối không thấp.

	Đến nỗi lưu lại những này ngũ cốc chính mình dùng ăn, như thế không cần, Tô Hiểu nếu là thật bụng đói kêu vang, xuất ra bình khôi phục Dược tề uống, đem bên trong tinh khiết Sinh mệnh năng lượng, hấp thu vì thân thể cần thiết năng lượng, cũng là có thể, nhưng không thể thường xuyên uống như vậy, xảy ra vấn đề, cộng thêm cái này cũng không có ăn đồ ăn cảm giác thật.

	Tại Tô Hiểu đem một túi nhỏ quả mọng đổ vào trên cửa lỗ phía sau, cửa gỗ hơi mở ra một cái khe nhỏ, chỉ lộ ra Yusha kia giống như vẽ Mascara một con mắt, giọng nói của nàng đè thấp nói: "Ngươi không nên mang đến người xa lạ, để ta xem một chút, các ngươi có mấy người."

	Xuyên thấu qua khe cửa, nhìn đứng ở cùng nhau Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar, phía sau cửa Yusha da đầu xốp giòn xốp giòn run lên, chân đều có chút như nhũn ra, thời khắc này cảm giác nguy cơ, đã vượt qua 'Mấy tên này nhìn không giống người tốt' phạm trù.

	Một túi nhỏ quả mọng theo khe cửa ném ra ngoài, bị Tô Hiểu một tay tiếp được, ngay sau đó, Yusha liền muốn đóng cửa phòng, cái này cũng không thể trách Yusha, nàng thiên nhiên cảm nhận nhạy cảm, gặp được 'Đồng đội tốt' bốn người, trong lòng là thật sợ phát khiếp.

	Liền tại môn sắp đóng lại lúc, một cái tay bắt lấy cạnh cửa, là Zuiyas, trong cửa Yusha có chút nổ lông cảnh cáo nói: "Buông tay."

	"Chúng ta kỳ thật không phải cái gì người xấu . . ."

	Bành!

	Một cái tên nỏ, đính tại cửa gỗ bên trên, khoảng cách Zuiyas đầu không quá 5 centimet xa, khoảng cách gần như thế, đương nhiên sẽ không bắn chệch, mà là cảnh cáo, để Zuiyas nhanh buông tay, có thể nói, đồng đội tốt bên trong, Zuiyas tính khí là tốt nhất.

	"Tiễn pháp không được a, ngươi trước tiên cần phải ngắm trúng . . ."

	Bộp một tiếng, một cái tên nỏ bắn vào Zuiyas nơi bả vai quần áo, lần nữa cảnh cáo, thấy vậy, Zuiyas lộ ra tiếu dung: "Ngươi trước tiên cần phải ngắm trúng, mà lại muốn ngắm trúng cái này bắn . . ."

	Zuiyas chỉ hướng mi tâm của mình, hắn trấn định ngữ khí cùng trên mặt nụ cười, dành cho trong cửa kia cầm nỏ thiếu niên cực đại áp lực tâm lý, sau đó dẫn đến cung nỏ thất thủ kích phát.

	Phốc phốc ~

	Một cái tên nỏ đính tại Zuiyas mi tâm, cái này khiến Zuiyas lộ ra lão phụ thân nụ cười vui mừng, đến nỗi trong cửa tình huống, đã liền loạn thành một bầy hỏng bét, vậy mà còn có hô thật xin lỗi.

	Một lát sau, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar đứng tại trong mật thất trên truyền tống trận, Tô Hiểu lấy ra một túi ngũ cốc, ước chừng 2 kg, dùng cái này làm truyền tống phí tổn.

	Tô Hiểu khởi động truyền tống trận, cái này truyền tống trận đích xác đặc thù, tuy mềm mại bất lực, lại đặc biệt có xuyên thấu tính, hắn chuẩn bị về sau rời khỏi Tí Hộ thành, đều dùng cái này truyền tống trận, nguyên nhân là, thể nghiệm mấy lần, cộng thêm ghi chép cái này truyền tống trận thuật thức phía sau, hắn chuẩn bị đem loại này xuyên thấu tính, gia nhập vào "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	Kể từ đó, "Diệt Pháp truyền tống trận" liền đã có uy lực, lại có xuyên thấu tính, thông tục tới nói chính là bạo kích lại xuyên giáp, phi thường mạnh mẽ.

	Hai tay ôm túi ngũ cốc Yusha, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trước rỗng tuếch truyền tống trận, nàng rất rõ ràng đánh giá ra, bốn người này tuyệt không phải loại lương thiện, nhưng này bốn người cho thực tế quá nhiều, những này ngũ cốc cầm đi Hắc Thiết thành bán đi, đổi thành thức ăn tổng hợp, tối thiểu nhất đủ nàng các đệ đệ muội muội ăn một tháng.

	. . .

	U ám, thâm thúy thông đạo dưới lòng đất bên trong, Zuiyas đi tại phía trước nhất, Bố Bố Uông, Bahar ở giữa, Tô Hiểu, A Mỗ, Wood bọc hậu.

	Sở dĩ tới này, là Zuiyas ý tứ, nguyên nhân là, hắn chỗ thế lực, một mực tại tìm kiếm Quân Chủ bảo tàng, phát hiện nó tại Vĩnh Quang Thế Giới phía sau, tự nhiên nghĩ rất nhiều biện pháp tới này, tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới không khó, ra ngoài lại khó hơn lên trời, bởi vậy khi tiến vào trước, nhất định phải đạt được Hư Không Chi Thụ không gian qua lại công chứng.

	Zuiyas chỗ đề cập Bản thế giới thế lực, dĩ nhiên không phải Tí Hộ thành, mà là một cái thâm tàng ở dưới đất, tên là Hắc Thiết thành thế lực.

	Nói lên Hắc Thiết thành, cái này còn muốn trước nhấc lên Bản thế giới một trong mấy lực lớn, Đau Khổ Thần giáo, cái này thuộc về thật lâu trước đó thế lực, cái thế lực này chuẩn tắc vì, tin tưởng đau khổ có thể kích hoạt tiềm lực, nói thẳng thắn chút, chính là lấy ngoại bộ hoàn cảnh, kích thích bản thân thích ứng lực, từ đó xuất hiện đối ứng tiến hóa, cũng bởi vậy, cái này tuy là cái giáo phái, cũng không tin phụng bất luận cái gì Thần Linh.

	Ban đầu Đau Khổ Thần giáo, bọn hắn tại không gia trì bất luận cái gì che chở tình huống dưới, trực tiếp đi ra bóng râm, bộc lộ tại Cực Trú chi quang bên dưới, cứng rắn kháng Cực Trú chi quang quay nướng thống khổ, nghĩ bằng vào kiên định ý chí lực, cùng với mãnh liệt ngoại bộ kích thích, từ từ sinh ra Trú Quang kháng tính.

	Kết quả là, những này Đau Khổ Thần giáo thành viên thành công, đồng thời trở thành Khổ Hành giả, hành tẩu tại hoang vu đại địa bên trên, đáng tiếc, loại này thành quả không thể duy trì bao lâu, một chút Đau Khổ giả, nó thân thể bắt đầu cứng rắn hóa, hoặc nói là kim loại hóa, cuối cùng tại kim loại hóa ăn mòn bên trong chết đi.

	Đau Khổ giả ý chí lực phổ biến tương đối cao, ở trên vùng hoang dã tiến lên Đau Khổ giả, sau đó phát hiện một chỗ di tích, kia là trước cái kỷ nguyên di tích, Bản thế giới vẫn là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới lúc, một cái cơ giới văn minh lưu lại di tích, cũng là cái này thời cơ, Đau Khổ Thần giáo phát sinh cải biến.

	Đau Khổ giả dùng kim loại rèn đúc ra một phần thân thể, dùng cái này rèn đúc ra kim loại thân thể, thay đổi bọn hắn đã kim loại hóa, tử vong hóa thân thể bộ phận, đến cuối cùng, bọn hắn liền tâm tạng chờ, đều đổi thành máy móc khí quan, càng cực đoan chút, liền bộ phận đại não đều dùng máy móc thay thế.

	Đau Khổ Thần giáo từ từ diệt vong, Hắc Thiết thành chính thức quật khởi, ngày xưa Đau Khổ giả, cũng đổi thành tự xưng Tiến Hóa giả, rất có huyết nhục khổ yếu, máy móc phi thăng tình thế.

	Trước mắt Hắc Thiết thành, đã trở thành Tí Hộ thành cũng sẽ không chủ động trêu chọc thế lực, nguyên nhân là, tại Hắc Thiết thành bên trong, có lấy một cái cùng Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đánh đồng dạng cường đại Diệt Thế cấp tồn tại, tên là Máy Móc Chế Tạo Giả.

	Kỳ thật cũng không phải là tất cả Diệt Thế cấp tồn tại, đều đối sinh linh ôm lấy cực đoan ác ý, Máy Móc Chế Tạo Giả chính là trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt, nó đối sinh linh không có trực tiếp ác ý, sở dĩ bị giam tại Vĩnh Quang Thế Giới, còn phải theo một sự kiện nói lên.

	Máy Móc Chế Tạo Giả dựa vào bản thân tạo ra máy móc chiến đấu, tại nó chỗ thế giới bên trong vô địch, nhưng bởi vì phản cảm ra ngoài, đối với ngoại giới tình huống, hiểu rõ không nhiều, tiếp đó nổi tiếng Tuyệt cường cấp Diệt Pháp, đi chỗ đó thế giới xử lý Thâm Uyên Chi Lỗ, song phương bởi vì hiểu lầm phát sinh mâu thuẫn, Máy Móc Chế Tạo Giả đánh kia Diệt Pháp một trận, tiếp đó còn để lại một câu: 'Tại ta trong tầm mắt tan biến, ta tùy thời chờ ngươi đến báo thù, nhớ kỹ đem ngươi bằng hữu cũng mang lên.'

	Sáng sớm ngày kế, Máy Móc Chế Tạo Giả mở mắt ra lúc, phát hiện mấy tên thần sắc 'Hiền lành' nam nữ, chính vây quanh ở hắn máy móc khe giường xung quanh, trong mắt 'Thiện ý' nhìn lấy nó.

	Tiếp đó mấy vị Chí cường đỉnh phong nhất Diệt Pháp, đem Máy Móc Chế Tạo Giả đưa đến Vĩnh Quang Thế Giới, ngược lại là không có động thủ, mà là yêu cầu Máy Móc Chế Tạo Giả, để nó kiến trúc tất cả Giám thị giả tháp cao, này sự tình liền coi như thôi.

	Càng về sau, Máy Móc Chế Tạo Giả cảm giác nơi này cũng cũng không tệ lắm, liền tạm thời không có rời khỏi, đã có Diệt Pháp trận doanh thư khố, còn có các loại bên ngoài tìm không thấy hiếm có vật liệu, quả thực là sáng tạo Thiên Đường.

	Chờ Máy Móc Chế Tạo Giả theo chính mình sáng tạo bên trong lấy lại tinh thần lúc, đã qua rất nhiều năm, tiếp đó nó biết được một cái tin tức xấu, chính là Diệt Pháp trận doanh tiêu vong, Nguyệt Lang nhóm cũng đều chết đi, Vĩnh Quang Giám thị giả nhóm càng là không biết tung tích, một vấn đề rất nghiêm trọng xuất hiện, Máy Móc Chế Tạo Giả ra không được.

	Trước mắt cho Hắc Thiết thành chỗ dựa chính là Máy Móc Chế Tạo Giả, tuy nói bên này chỉ có nó một cái, có thể nó là thật quan tâm Hắc Thiết thành, xem xét lại Vô Quang Thần điện, bên kia tuy nói có bốn cự đầu, nhưng bốn cự đầu càng nhiều là đem Vô Quang Thần giáo làm công cụ dùng, bởi vậy Vô Quang Thần điện sẽ không dễ dàng trêu chọc Hắc Thiết thành.

	Đi tại u ám thông đạo dưới lòng đất bên trong, đến chỗ sâu nhất lúc, đám người phát hiện đây là một chỗ cũ kỹ đến sân ga, Zuiyas đem một viên đặc chế tiền tệ vùi đầu vào trong sân ga, một hồi cùm cụp đát bánh răng tiếng vang phía sau, hết thảy đều an tĩnh lại, đại khái mấy phút đồng hồ sau, oanh minh đoàn tàu âm thanh, theo bên trong đường hầm truyền ra.

	Nương theo lấy hơi nước dâng trào, một cỗ đơn tiết đoàn tàu dừng lại, cái này đoàn tàu đầu xe thấy thế nào cũng giống như kim loại tạo thành vật sống, một loại kiên cố kinh lạc tổ chức, lan tràn đến hậu phương toa xe bên trên.

	Toa xe mở ra, một đoàn người bên trên đoàn tàu phía sau, Zuiyas xoắn bỏ tiền nơi khay tròn, đem nó tuyển định tại số 15 sân ga, sau đó, máy nhét tiền bên trên con số ổ quay cùm cụp đát chuyển động, cuối cùng đình chỉ tại 50 bên trên, ý tứ là, muốn tiến về chỗ cần đến, yêu cầu 50 mai Hắc Thiết tệ.

	Zuiyas đưa vào 50 mai Hắc Thiết tệ phía sau, Nộ Thú đoàn tàu cửa xe quan bế, sau đó khởi động, tốc độ duy trì liên tục kéo lên, cuối cùng ổn định tại mấy lần âm tốc trình độ, cái khác không nói, riêng là độ an toàn phương diện, cái này Nộ Thú đoàn tàu coi như không tệ, nếu như trên mặt đất đi tiếp, dù là có thể không nhìn Trú Quang, cũng có thể gặp được cường đại dã quái.

	Trái lại, cái này có Hắc Thiết thành giữ gìn dưới mặt đất đường hầm, thì không cần quá lo lắng vấn đề này, cũng không phải là không có ngoài ý muốn, mà là tương đối ít, tối thiểu nhất so trên mặt đất đi tiếp an toàn trăm lần không ngừng.

	50 mai Hắc Thiết tệ liền có thể hưởng thụ được cái này đãi ngộ, Hắc Thiết tệ hàm kim lượng có thể nghĩ, muốn đạt được loại tiền tệ này, có thể đi Hắc Thiết thành dùng vật tư đổi, bên kia cái gì vật tư đều thu.

	Tô Hiểu lấy ra Thornes cho địa đồ, trước đó hắn còn nghi hoặc, trên bản đồ này, vì sao có mấy chục khỏa dã thú đầu tiêu chí.

	Hiện tại xem ra, đây là Hắc Thiết thành mấy trăm năm thời gian, liên lụy tích ra thành quả, những này có dã thú đầu tiêu chí vị trí, đều là một chỗ đoàn tàu sân ga, chỉ cần tìm được này nơi thông đạo dưới lòng đất, khoảng cách đoàn tàu sân ga liền rất gần.

	Chỉ bất quá, những này Nộ Thú đoàn tàu, nhiều nhất chỉ là đến "Thấp diêm khu", "Thực vũ địa", "Hoang vu sa mạc" những này cực kỳ Nguy hiểm khu vực phụ cận, không có cái gì một chỗ đoàn tàu sân ga, có can đảm đặt chân những này khu vực.

	Nộ Thú đoàn tàu không có cửa sổ xe, chỉ có thể nghe tới không khí cùng ở ngoài thùng xe vách tường tiếng ma sát, Tô Hiểu nhắm mắt minh tưởng, một giây sau, hắn liền theo minh tưởng trạng thái rời khỏi, dù là lúc này ở vào sâu dưới lòng đất mấy trăm mét, có thể vào minh tưởng trạng thái phía sau, y nguyên có thể cảm giác được Bản thế giới kia mất cân bằng Nguyên Tố lực lượng.

	Sau một giờ, làm Nộ Thú đoàn tàu dừng lại, mở cửa phía sau, một cỗ thấp lãnh cảm giác hỗn tạp không khí đánh tới, Tô Hiểu để A Mỗ lưu xuất hiện trong xe, sở dĩ như vậy, là chờ đoàn tàu tự hành hồi chủ trạm, cũng chính là trở lại Hắc Thiết thành.

	A Mỗ lần này phụ trách đi Hắc Thiết thành, lấy đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong bộ phận vật tư, đổi lấy Hắc Thiết tệ, về sau lại ngồi Nộ Thú đoàn tàu quay về, đừng nhìn A Mỗ bình thường có chút ngu ngơ, nhưng nó một mình hành động lúc, có thể tuyệt không khờ, Ly Quần Chiến Ngưu năng lực cũng không phải bài trí.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.