Chương 276 : Bốn nữ tề tụ, tu la tràng.
Điên cuồng nội quyển kết thúc, đám người rời đi, từng cái trái tim đều đang chảy máu.

	Vì gia tộc thanh danh tốt, bọn hắn cũng làm qua một chút việc thiện, thiên tai năm thi phát cháo gì, nhưng cái kia mới hoa mấy đồng tiền?

	Mà lại phát cháo gì khả năng kéo dài hai ba tháng, tốt bao nhiêu tuyên truyền hiệu quả.

	Dùng tiền ít, hiệu quả còn tốt.

	Tiêu Phàm nơi này một quyên mấy chục vạn lượng, pha đều bốc lên không ra mấy cái.

	Coi như bọn hắn tuyên truyền, dân chúng cũng chỉ sẽ nhớ rõ Tiêu Phàm góp ngàn vạn lượng.

	"Về sau đến cách Tiêu Phàm xa một chút, không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?"

	"Để ngoại bang mọi rợ nhằm vào Tiêu Phàm đi."

	Rời đi đám người rất nhiều thầm nghĩ.

	Lại có nhằm vào Tiêu Phàm hoạt động, bọn hắn vượt qua một nửa hạ quyết tâm không tham gia.

	Tiêu Phàm lại hung ác lại giảo hoạt, đằng sau còn có Hoàng đế chỗ dựa, không thể trêu vào.

	"Trường Sinh, chuẩn bị xe ngựa ra ngoài ăn cơm."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Thời gian đã tới gần giữa trưa.

	Tần Chiến Tần Thiên bọn hắn bao xuống mấy cái tửu lâu, lẫn nhau cách xa nhau không xa, không bao lâu thời gian Tiêu Phàm bọn hắn liền đến trong đó một cái.

	"Chúc mừng tiêu quốc công, chúc mừng tiêu quốc công."

	Trong tửu lâu không ít người, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn cùng kêu lên hành lễ.

	"Chư vị, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người."

	"Đại gia hôm nay ăn ngon uống ngon."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm chuyển tới cuối cùng, cũng là lớn nhất một cái tửu lâu.

	Trọng yếu tân khách đều ở chỗ này.

	Tần Hoài An, Tần Trấn Nhạc, Liễu gia Liễu Chính Tâm, thái sư Thôi Hạo Nguyên, Trình gia lão gia tử Trình Huyền Vũ, thậm chí thân vương đều tới mấy cái.

	Bọn hắn bất kỳ một cái nào đều là đại lão.

	Tiêu Phàm từng cái chào hỏi, nhân gia có thể tới chúc mừng, đều cho đủ mặt mũi, hắn Tiêu Phàm cũng là cần bằng hữu.

	Đầy mắt đều địch, cái kia còn thế nào chơi?

	"Chúc mừng Tiêu thiên sư trở thành quốc công."

	"Chúc mừng Tiêu thiên sư."

	Cùng Tần Hoài An bọn hắn uống mấy chén rượu về sau, Tiêu Quân Hải mang theo còn lại tầm mười người cùng một chỗ đến Tiêu Phàm trước mặt cho hắn mời rượu.

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Tiêu Quân Hải.

	Kiếm Hoàng Tiêu Quân Hải, đến đổi thành Kiếm Đế Tiêu Quân Hải!

	Từ hắn nơi này được đến đan dược, Tiêu Quân Hải đã đột phá trở thành Võ Đế.

	"Tiêu Quân Hải, bọn hắn đều là ngươi tìm người?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lần trước hắn để Tiêu Quân Hải tìm chút thực lực cao, nhân phẩm tốt giang hồ cao thủ.

	Này hơn mười cái, hẳn là Tiêu Quân Hải tìm đến người.

	"Đúng vậy Tiêu thiên sư."

	Tiêu Quân Hải cung kính nói.

	Hắn vốn là đối Tiêu Phàm mười phần cảm kích, bây giờ lại nghe được Thiên Cơ quốc còn có Ba Tát gia tộc chuyện, trong lòng càng thêm kính sợ.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Ngày mai ngươi dẫn bọn hắn đi một chuyến Tiêu phủ."

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Tiêu Quân Hải nói.

	Những người còn lại trong mắt lộ ra vẻ chờ đợi.

	Bọn hắn mặc dù không biết có chuyện tốt gì, nhưng Tiêu Quân Hải cùng bọn hắn nói có đại hảo sự, bọn hắn đều tương đối tin tưởng Tiêu Quân Hải.

	Hai đến ba giờ thời gian đi qua.

	Tiệc rượu kết thúc.

	Tiêu Phàm có năm sáu phần men say.

	Rượu số độ cũng không cao, nhưng không chịu nổi địch nhân hỏa lực quá mạnh.

	"Cộc cộc."

	Xe ngựa trở về Tiêu phủ.

	"Gia chủ, Nhan gia tỷ muội tới chúc mừng, bây giờ ở bên hoa viên."

	Hà công công hành lễ nói.

	Tiêu Phàm lung lay đầu, để cho mình thanh tỉnh một chút, vừa mới xe ngựa một đường lắc trở về để hắn men say làm sâu sắc một chút.

	"Hệ thống, hối đoái một viên tỉnh rượu hoàn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Tốt túc chủ."

	Vẻn vẹn bỏ ra mười mấy điểm tích lũy, Tiêu Phàm liền hối đoái một viên hiệu quả cũng không tệ lắm tỉnh rượu hoàn, nửa giờ liền có thể hoàn toàn giải rượu.

	Ăn hết tỉnh rượu hoàn Tiêu Phàm đến bên cạnh hoa viên.

	"Tiêu thiên sư, chúc mừng trở thành quốc công."

	"Tiêu thiên sư, chúc mừng."

	Nhan Nguyệt Nhi Nhan Doãn Châu hai tỷ muội nói.

	Các nàng vốn là muốn đánh Tiêu Phàm chủ ý, biết Thiên Cơ quốc cùng Ba Tát gia tộc sự tình, các nàng thì càng muốn gả cho Tiêu Phàm.

	Như thành công, đối Nhan gia thậm chí đối toàn bộ Thiên La quốc đều sẽ có chỗ tốt to lớn.

	Dù là đối thủ là Phượng Khinh Vũ, các nàng cũng không muốn từ bỏ.

	"Nhan Nguyệt Nhi, các ngươi hẳn là đi tửu lâu bên kia chúc mừng."

	"Những người còn lại đều là đến bên kia."

	Tiêu Phàm âm thầm cau mày nói.

	Nhan Nguyệt Nhi đến gần hai bước, làn gió thơm xông vào mũi.

	Nàng có chút u oán nói: "Tiêu thiên sư, chẳng lẽ chúng ta liền để ngươi chán ghét như vậy sao?"

	Nhan Doãn Châu nói: "Tiêu thiên sư, ngươi nắm giữ tuyệt cường thực lực. Nữ nhân không phải trở thành ngươi gông xiềng, ngươi vì sao muốn trở thành Đế Quân đâu?"

	Hai nữ đều nắm giữ tuyệt mỹ dung nhan, vẫn là hoa tỷ muội, sức hấp dẫn mười phần.

	"Coi như Tiêu Phàm không thành Đế Quân, hắn cũng không tới phiên các ngươi."

	Thanh lãnh âm thanh vang lên.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, là Phượng Khinh Vũ âm thanh.

	Phượng Khinh Vũ thế mà cùng Tần Chỉ cùng một chỗ tiến vào Tiêu phủ bên cạnh hoa viên.

	Tần Chỉ nhìn qua vẫn là nhu nhu nhược nhược, nhưng nhiều hơn mấy phần tiên khí.

	Nhan trị thình lình lại có đề thăng.

	Cùng Phượng Khinh Vũ so sánh mặc dù vẫn là có khoảng cách, nhưng chênh lệch thu nhỏ một điểm, cùng Nhan gia tỷ muội so sánh vượt qua càng nhiều.

	Phượng Khinh Vũ nhan trị nếu như là max điểm một trăm điểm, Tần Chỉ nguyên lai là chín mươi tám phân, bây giờ đạt đến chín mươi chín phân.

	Nhan gia tỷ muội nhan trị, thì là chín mươi sáu bảy phần.

	Nghe tới Phượng Khinh Vũ nói như vậy, Tần Chỉ trái tim thổn thức.

	Không tới phiên Nhan gia tỷ muội, cái kia đến phiên ai?

	Tần Chỉ cũng không biết Phượng Khinh Vũ là nghĩ đến lúc gả cho Tiêu Phàm.

	"Mộng Nguyệt cô nương, Tiêu thiên sư là nhân trung chi long, Thiên Huyền Đế thành với hắn mà nói chính là một tòa lồng giam."

	Nhan Nguyệt Nhi mở miệng nói.

	Nàng gọi là "Mộng Nguyệt cô nương", không có lấy bệ hạ xưng hô Phượng Khinh Vũ.

	"Này một vị chính là Chỉ Dương quận chúa a."

	"Tiêu thiên sư ngươi như lựa chọn chúng ta, ngươi còn có thể cùng một chỗ cưới Chỉ Dương quận chúa."

	Nhan Nguyệt Nhi chớp mắt nói.

	Tần Chỉ bây giờ bộ dáng để nàng đều có chút kinh diễm.

	"Nhan Nguyệt Nhi, ngươi đừng nhấc lên ta."

	Tần Chỉ mở miệng nói.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

	Nàng biết Nhan Nguyệt Nhi chỉ là tùy tiện nói chuyện, nhưng Nhan Nguyệt Nhi các nàng tỷ muội, thật làm được kéo lên Tần Chỉ cùng một chỗ cạnh tranh chuyện tới.

	Tần Chỉ ưa thích Tiêu Phàm, này Phượng Khinh Vũ biết.

	Nàng như tâm động tham dự vào, lấy Tần Chỉ nhan trị tăng thêm Nhan Nguyệt Nhi các nàng này một đôi hoa tỷ muội, sức chiến đấu siêu cường.

	Nếu Tiêu Phàm dạng này lựa chọn, nàng có thể làm sao xử lý?

	Lấy Tiêu Phàm đối nàng, đối nàng phụ mẫu, đối Thiên Huyền hoàng triều trợ giúp, nàng đến lúc đó chỉ có thể yên lặng lựa chọn chúc phúc.

	Nghĩ đến dạng này khả năng kết quả, Phượng Khinh Vũ vô cùng khẩn trương.

	Phượng Khinh Vũ truyền âm cho Tần Chỉ: "Chỉ Dương, trẫm là dự định đến lúc đó thoái vị trở thành công chúa, sau đó gả cho Tiêu Phàm."

	"Ngươi không cần thiết cùng các nàng cùng một chỗ, ngươi không phải hoàn toàn không có cơ hội."

	Tần Chỉ như cùng Nhan Nguyệt Nhi các nàng liên hợp, hậu quả quá nghiêm trọng, nàng nhất định phải phản kích.

	Tần Chỉ phương tâm đại chấn.

	"Bệ hạ, ta... Ta không có tâm tư như vậy."

	Tần Chỉ vội vàng truyền âm nói.

	Phượng Khinh Vũ thật sâu nhìn Tần Chỉ liếc mắt một cái: "Có lẽ vậy, trẫm chỉ là cùng ngươi kiểu nói này, về sau vẫn là nhìn ngươi cùng Tiêu Phàm lựa chọn."

	"Bệ hạ, Tiêu thiên sư cho ta sinh mệnh, ta có Võ Đế tu vi, vốn là dự định âm thầm bảo hộ hắn, bất quá giống như bây giờ hắn không cần."

	"Hắn cùng bệ hạ tình cảm thâm hậu, ta sẽ không cùng bệ hạ tranh."

	Tần Chỉ truyền âm nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía Nhan gia tỷ muội.

	Nhan Nguyệt Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu.

	Phượng Khinh Vũ cùng Tần Chỉ tựa hồ âm thầm nói cái gì, Phượng Khinh Vũ vừa mới rõ ràng trở nên khẩn trương, lại buông lỏng xuống.

	"Chẳng lẽ Phượng Khinh Vũ hứa hẹn Tần Chỉ, nếu như Tiêu Phàm tương lai không muốn trở thành Đế Quân, đến lúc đó cho Tiêu Phàm cùng Tần Chỉ tứ hôn?"

	Nhan Nguyệt Nhi thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu như vậy, các nàng nghĩ lôi kéo Tần Chỉ liền không khả năng.
Kết chương.