Chương 216 : Trùng tổ.
Đáy động đã bị thanh lý ra một mảnh sạch sẽ nơi ấy, chính cả mặt đất đều bị Lục Diệp thi triển Hỏa Long Thuật nướng một lần.

	Theo mấy đầu dây thừng từ phía trên rủ xuống đến, những cái kia tu vi không cao tu sĩ liền mượn nhờ dây thừng leo xuống, đương nhiên, mục đích chính yếu nhất là thuận tiện chạy trốn...

	Từng nhánh tiểu đội giơ bó đuốc hướng lỗ sâu chỗ sâu bước đi.

	Bích Huyết Tông là lần đầu ứng đối trùng triều, cho nên dưới mắt nhiệm vụ chủ yếu có hai cái, một cái là tìm kiếm được trùng tổ vị trí, chỉ cần tìm được trùng tổ, vậy còn dư lại liền dễ làm.

	Còn có một cái là thăm dò dưới mặt đất hoàn cảnh, vẽ không gian dưới đất địa đồ.

	Trùng triều sẽ không chỉ có lần này, lần sau sẽ còn xuất hiện, bất quá trùng tổ vị trí khẳng định sẽ có biến hóa, bây giờ dùng nhiều phí một chút tinh lực vẽ địa đồ, lần sau có địa đồ tham khảo chính đỡ tốn thời gian công sức hơn nhiều.

	Lục Diệp trước đó xuống thời điểm liền phát hiện, cái này dưới đất bốn phương thông suốt, đường rẽ rất nhiều, mấy có thể cùng Tà Nguyệt Cốc khoáng mạch so sánh, cũng không biết phức tạp như vậy địa hình là thế nào hình thành.

	Thăm dò phức tạp như vậy hoàn cảnh, người ít khẳng định không được.

	Lục Diệp từ đáy lòng cảm thấy may mắn, tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến về sau cho trụ sở thu nhận sử dụng không ít đệ tử và phụ thuộc tán tu, nếu không hiện tại trên tay căn bản không người có thể dùng.

	Chợt nhớ tới, Thủy Uyên sư tỷ trước đó nhắc qua, Bích Huyết Tông thu nhận sử dụng đệ tử lỗ hổng đã đã mở, như vậy dứt khoát mở lớn một chút, muốn Lục Diệp tận lực thu nhận sử dụng đệ tử và tán tu, này cùng tông môn về sau phát triển liên quan đến.

	Bây giờ đến xem, Thủy Uyên sư tỷ khẳng định là cân nhắc đến trùng triều một chuyện, mới có thể cho Lục Diệp như vậy đề nghị.

	Lục Diệp lại thôi động linh lực, ở chỗ này tạo dựng một mặt to lớn Tụ Linh linh văn, nơi đây sẽ thành những cái kia ký danh đệ tử và tán tu chữa thương khôi phục nơi ấy.

	Hoa Từ mấy người cũng lại lưu thủ ở chỗ này.

	Làm xong những này, Lục Diệp không có vội vã rời đi, mà là trước khôi phục một trận, luyện hóa mấy hạt Linh đan, cam đoan tự thân linh lực dồi dào, lúc này mới đứng dậy trong triều bước đi.

	Ven đường chỗ qua, khắp nơi đều có xanh biếc trùng huyết, trùng thi ngược lại là không nhìn thấy, đều bị thu hồi đến rồi.

	Rất mau tới đến cái thứ hai chỗ rẽ, Lục Diệp tùy tiện tuyển một đầu hướng về phía trước đi.

	Càng là về sau, gặp phải chỗ rẽ càng nhiều.

	Một nén nhang về sau, hắn liền tới đến một đầu không người đường rẽ bên trong, lấy ra Bàn Sơn đao, một bên sát trùng một bên hướng phía trước thúc đẩy, tìm kiếm địa hình đồng thời, tìm tòi trùng tổ vị trí.

	Giá trị này thời điểm, cái này dưới đất bốn phương thông suốt trong mê cung, Bích Huyết Tông chúng đệ tử và tán tu tại từng đầu đường rẽ bên trong cùng Trùng tộc kịch chiến.

	Càng là hướng bên trong thúc đẩy, gặp phải Trùng tộc hình thể lại càng lớn, tương ứng địa, thực lực vậy càng mạnh, kể từ đó, các đệ tử khó tránh khỏi lại thụ thương, kẻ thụ thương thì lập tức theo đường cũ lui về chỗ cửa hang, đang tiếp thụ Hoa Từ chữa trị đồng thời, đem tự thân tiểu đội vẽ địa đồ lấy ra, giao cho Hoa Từ.

	Hoa Từ bên này phụ trách đem tất cả rải rác địa đồ tập hợp, sau đó hội chế thành một tấm hoàn chỉnh trong lòng đất đồ.

	Tiến triển coi như thuận lợi, ngoại trừ không tìm được trùng tổ vị trí bên ngoài, mỗi cái tiểu đội đều thu hoạch rất tốt, bất quá theo gặp phải Trùng tộc thực lực càng ngày càng mạnh, thương vong không thể tránh được.

	Tu sĩ kiếp sống chính là như vậy, khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, hôm qua mới nâng cốc ngôn hoan mặc sức tưởng tượng tương lai đồng bạn, có lẽ hôm nay liền thành một bộ thi thể lạnh băng.

	Một ngày sau, ngay tại một đầu đường rẽ bên trong đại sát tứ phương Lục Diệp đạt được đưa tin, trùng tổ tìm được, nhiều người hiệu suất chính cao!

	Hắn lập tức trở về, hướng lai lịch trở về.

	Sau nửa canh giờ, lỗ sâu cửa vào phía dưới, Lục Diệp hất lên một thân lục huyết trở về.

	Hoa Từ cho hắn xử lý một thoáng trên người vết máu, Lục Diệp thôi động linh lực sấy khô trên người ẩm ướt, bốn phía bó đuốc ấn chiếu xuống, cùng Hoa Từ cùng đi đến một cái bàn trước.

	Cái bàn này trên bày biện một tấm bản đồ, đây chính là Bích Huyết Tông bảy trăm tu sĩ một ngày thời gian thăm dò kết quả.

	Theo cái kia trên bản đồ đó có thể thấy được, dưới mặt đất đường rẽ số lượng rất nhiều, mà lại cong cong quấn quấn, không có quy luật chút nào có thể nói, rất nhiều đường rẽ đều lẫn nhau liên kết.

	Địa đồ không coi là hoàn chỉnh, có rất nhiều nơi ấy đều chưa kịp phản hồi bổ sung.

	Hoa Từ tay điểm tại một vị trí chỗ: "Trùng tổ vị trí ở chỗ này, bất quá chỗ kia rất nguy hiểm, bây giờ Trần Dục đã dẫn đội đã chạy tới, Hổ Phách và Y Y vậy tại."

	Lục Diệp ngưng thần dò xét trước mặt địa đồ, trong lòng dần dần hình thành một đầu rõ ràng lộ tuyến.

	Hắn lại nhìn về phía địa đồ cái khác lộ tuyến, mở miệng nói: "Theo như Tứ sư huynh nói, trùng tổ là một cái rất lớn không gian dưới đất, bên trong không gian này bộ phận nối liền rất nhiều thông đạo, những thông đạo này cuối cùng đều sẽ hướng lối ra hội tụ, cũng chính là chúng ta nơi này, trái lại nhìn, theo chúng ta nơi này xuất phát, mặc kệ trải qua cái nào một đầu đường rẽ, cuối cùng chỉ hướng cũng là trùng tổ vị trí!"

	Cho nên nếu như đem toàn bộ địa đồ vẽ hoàn thành, cái kia trên bản đồ từng đầu đại biểu cho đường rẽ đường cong, sẽ hình thành một cái con thoi thể hình dạng, con thoi thể hai đầu, một cái là lỗ sâu lối ra, một cái là trùng tổ vị trí.

	Dưới mắt cái này con thoi thể đã vẽ hơn phân nửa, đại biểu cho Bích Huyết Tông tu sĩ thúc đẩy tiến độ, chẳng qua hiện nay chỉ có một sợi dây đầu liên thông con thoi thể hai đầu, cũng chính là tìm được trùng tổ cái kia một đội đại biểu đường cong.

	Cái khác đường cong đều còn tại thúc đẩy bên trong, có chút đường cong tiến độ rất chậm, bởi vì thực lực tổng hợp không cao, có chút thì không sai, gần như sắp muốn đến nơi trùng tổ vị trí không gian dưới đất.

	"Ta đi trước trùng tổ bên kia nhìn xem."

	Lục Diệp nói xong, quay người hướng lỗ sâu bên trong xâm nhập.

	Dọc đường trên vách động, thường cách một đoạn khoảng cách đều sẽ có một cây bó đuốc đang thiêu đốt. Loại này bình thường chiếu sáng chi vật, cơ hồ mỗi cái tu sĩ đều sẽ phòng rất nhiều tại trong túi trữ vật, bởi vì ai cũng không biết lúc nào sẽ dùng tới, lo trước khỏi hoạ.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, chỉ hơn nửa canh giờ, chính cảm giác được phía trước truyền đến kịch chiến động tĩnh, còn có Hổ Phách gào thét.

	Giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia từng đạo thuật pháp ánh sáng lóe ra, còn có thiếu nữ hung manh gào thét!

	"Bảy tầng Trùng tộc, âm âm nhanh ngăn lại nó!" Trần Dục thanh âm vang lên.

	Đúng Trùng tộc thực lực phân chia, bây giờ mọi người trong lòng cũng có một cái quá mức, cái gọi là bảy tầng Trùng tộc, liền là tương đương với bảy tầng cảnh tu sĩ Trùng tộc.

	"Người ta là nữ hài tử, Trần Dục sư huynh ngươi quá phận! Ah, ta liều mạng với ngươi!"

	Lục Diệp chuyển qua một cái chỗ ngoặt, khi thấy Hà Tịch Âm quanh thân khí huyết tràn trề, cầm trong tay một mặt ngang cao đại thuẫn đè vào phía trước, ở trước mặt nàng, một con so với nàng còn cao lớn hơn bọ ngựa huy động đường đao, chém cái kia tấm chắn đụng chút vang, mỗi một đao rơi xuống, Hà Tịch Âm thân thể đều muốn chấn truy cập.

	Đừng nhìn Hà Tịch Âm một bộ mềm manh dáng vẻ, kỳ thật nàng là thân thể tu!

	Lục Diệp trước đó biết chuyện này thời điểm, thế nhưng là hung hăng lấy làm kinh hãi, cũng không biết này thân thể nho nhỏ bên trong, làm sao lại tích chứa như vậy tràn trề khí huyết.

	Có nàng đứng vững cái kia bảy tầng Trùng tộc, Trần Dục và Y Y bọn người tự nhiên buông tay buông chân, từng đạo thuật pháp và Ngự khí chi uy đánh ra, trong chớp mắt đem cái kia bọ ngựa chém giết.

	Nhưng sau đó mà đến, lại là một con lại một con hình thể to lớn Trùng tộc.

	"Mau lui lại, số lượng nhiều lắm!" Trần Dục rống to, động tĩnh bên này hiển nhiên là kinh động đến trùng tổ bên trong Trùng tộc, mấy cái bảy tầng Trùng tộc, còn có thật nhiều sáu tầng năm tầng đều bừng lên.

	Tại Lục Diệp trước khi đến, bọn hắn liền đã vừa đánh vừa lui, lui ra ngoài thật lớn một đoạn khoảng cách.

	"Thể tu chỉ có đứng đấy tử, không có lui sinh, ta vẫn được!" Hà Tịch Âm cắn răng, bỗng nhiên thân thể chợt nhẹ, về sau lướt tới, "Ai?"

	Vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng cảm giác có người bắt lấy nàng cổ áo, trực tiếp đem nàng quăng bay ra đi.

	Nhẹ nhàng rơi xuống đất, định nhãn nhìn lại, chỉ thấy mình nguyên bản vị trí đã nhiều hơn một thân ảnh, có hỏa hồng sắc lưu quang ở trong hành lang lưu truyền, từng cái Trùng tộc tại tê minh bên trong ngã xuống.

	Linh lực leo lên trường đao đánh rớt lúc, nhảy lên thật cao vọt tới bảy tầng Trùng tộc trực tiếp vừa vỡ vì hai...

	"Lục Diệp!" Y Y ngạc nhiên tiếng kêu vang lên.

	"Ngũ sư huynh!"

	Từng tiếng gọi truyền đến, Lục Diệp lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, khẽ vuốt cằm: "Trước hết giết!"

	Có hắn tiếp viện, nguyên bản sắp sụp đổ cục diện lập tức ổn định, Ngự khí lưu quang phía dưới, từng cái Trùng tộc mất mạng, đám người một đường hướng phía trước thúc đẩy.

	Lục Diệp không có tái xuất đao, Ngự khí như vậy đủ rồi, hắn thậm chí có rảnh đi quan sát Y Y và Hổ Phách.

	Hổ Phách trưởng thành to lớn, từ trước đến nay đến Bích Huyết Tông về sau thuận tiện ăn được uống, mỗi ngày nuốt Linh đan vô số, mà lại thường thường liền chạy đến tìm Lục Diệp lấy một đạo lân giáp trên huyết tuyến.

	Bây giờ Hổ Phách thực lực mạnh yếu không có một cái trực quan phân tích, nó dù sao không phải tu sĩ, có thể nó trong chiến đấu một thân yêu khí ba động, không chút nào không kém hơn một cái sáu tầng cảnh tu sĩ, yêu khí màu vàng óng quấn quanh quanh thân, để nó toàn thân kim quang chói mắt, uy phong lẫm liệt, hổ khẩu cắn xuống lúc, những Trùng tộc đó cứng rắn xác ngoài cũng có thể cắn một cái nát, to lớn hổ trảo đập xuống, Trùng tộc trên thân lập tức thêm ra một cái cái hố nhỏ.

	Về phần Y Y... Ban đầu nàng là muốn cùng Thủy Uyên sư tỷ học tập y thuật, bởi vì Lục Diệp thường xuyên lại thụ thương, cho nên Y Y mơ ước lớn nhất chính là trở thành một cái Y tu, kể từ đó, nàng tùy thời tùy chỗ có thể cho Lục Diệp chữa thương.

	Thế mà mộng tưởng cuối cùng chỉ là mộng tưởng, bị hiện thực đánh cho một trận về sau, mộng tưởng vỡ vụn, vì thế, Y Y trước đó tinh thần chán nản vài ngày.

	Về sau Thủy Uyên sư tỷ gặp nàng quá mức tinh thần sa sút, liền đề nghị nàng cùng chưởng giáo học tập thuật pháp, Y Y nguyên bản vậy không có báo gì đó trông cậy vào, kết quả lần này lại là mở ra mới thiên địa đại môn...

	Y Y học tập thuật pháp tình huống đến cùng thế nào, Lục Diệp một mực không có hỏi thăm, nhưng nàng phần lớn thời gian đều đi theo chưởng giáo bên người.

	Cho tới giờ khắc này, nhìn thấy từng đạo thuật pháp tại Y Y trên tay biến đổi dạng nở rộ quang mang...

	Kỳ thật trong âm thầm, chưởng giáo không chỉ một lần tán thưởng qua Y Y tại thuật pháp chi đạo trên thiên phú, lại thêm phỏng đoán Y Y tại hóa thành Trành Linh trước đó hẳn là bản thân liền là Pháp tu, nhiều khi chưởng giáo chỉ là dạy hai ba lượt, Y Y liền có thể đem thuật pháp thi triển đi ra.

	Nàng là Hổ Phách xen lẫn Trành Linh, Hổ Phách mạnh bao nhiêu, nàng liền có thể mạnh bao nhiêu, cho nên nàng giờ phút này triển hiện ra thực lực, vậy tương đương với một cái sáu tầng cảnh Pháp tu.

	Mà lại bởi vì nàng là Linh Thể, không có Ngũ Hành khuynh hướng cái thuyết pháp này, cho nên mặc kệ là gì đó thuộc tính làm được thuật pháp, nàng đều có thể thi triển đi ra.

	Nàng vấn đề lớn nhất chính là tự thân lực lượng khôi phục, làm một Linh Thể là không có cách nào nuốt Linh đan, nàng muốn khôi phục lời nói, chỉ có thể trốn ở Hổ Phách thể nội, luyện hóa Hổ Phách khí huyết.

	Cho nên Hổ Phách và Y Y tổ hợp, lực lượng nơi phát ra đều là Hổ Phách bản thân, này lại tăng lên Hổ Phách tiêu hao.
Kết chương.