Chương 870 : Cản Biển (1).
Thương Viêm giới thiên địa nguyên khí đã lần thứ hai xuất hiện rõ ràng trên diện rộng trượt!

	Cái này thời điểm, mặc dù là phản ứng ngu ngốc đến mấy Liệt Hỏa võ giả, cũng đã biết được thành Viêm Lâm bên trong ngoại vực võ giả chính đang tại phá hư thế giới của bọn họ!

	Mặc dù bọn hắn khả năng mãi đến tận hiện tại đều không rõ ràng những thứ này ngoại vực người tại sao muốn làm như thế.

	Thành Viêm Lâm bên trong Thương Thăng võ giả tự sẽ không đối với bọn họ giải thích cái gì, thậm chí hận không thể nhượng bọn họ ở cái này loại ngu ngốc ở trong phiền muộn chết.

	Bất quá ở bên trong thành ba tầng đài cao trên, đối mặt Sở Gia ánh mắt, Thương Hạ Nguyên cương hóa thân thấp giọng cười giải thích: "Kỳ thực cũng không có gì, chỉ là Bản nguyên thánh khí có ích lấy tồn trữ thiên địa bản nguyên không gian đã lấp kín sáu thành."

	Sở Gia trong lòng hơi động, trầm tiếng hỏi: "Cái kia bao nhiêu mới đủ?"

	Ánh mắt lúc này nhìn qua đột nhiên có vẻ hơi trôi nổi Thương Hạ Nguyên cương hóa thân, nghe vậy thuận miệng nói: "Tự nhiên là càng nhiều càng tốt."

	Lập tức hắn chú ý tới Sở Gia vẻ mặt, toại than thở: "Đón lấy e sợ sẽ không được tốt qua."

	"Vì sao?"

	Nguyên cương hóa thân ánh mắt xuyên thấu qua ba tầng đài cao hư không, phảng phất rơi vào trôi nổi ở thành Viêm Lâm trên không bóng người kia bên trên, nói: "Khấu sơn trưởng trong thời gian ngắn e sợ khó có thể ra tay rồi."

	Sở Gia nghe vậy hơi ngẩn người ra, rồi sau đó biểu hiện một vệt vẻ lo âu chợt lóe lên.

	Nguyên cương hóa thân thấy thế an ủi: "Bất quá cũng không cần quá mức lo lắng, hắn chỉ là mới vừa bởi vì mượn ngoại lực phá tan cảnh giới, trong cơ thể bản nguyên cương khí rung chuyển khó có thể dẹp loạn mà thôi, chúng ta sau đó phải làm bất quá là làm hết sức tranh thủ thời gian."

	Chính nói, thành Viêm Lâm ở ngoài tình hình đã lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Hay là được trước cái kia chiếc Phù không cự thuyền rơi hủy ảnh hưởng, nguyên bản vây quanh thành Viêm Lâm bốn phía tiến công Liệt Hỏa võ giả, lần này lại là đem còn lại ba chiếc Phù không cự thuyền đồng thời tập kết ở thành bắc ngoài khơi bên trên, đồng thời cũng đem phần lớn Võ Tôn cảnh cao thủ tập trung ở thành bắc.

	Nguyên cương hóa thân phát hiện sau khi vẻ mặt hơi đổi.

	Ba tầng đài cao trên mấy vị Trận pháp sư cũng rất nhanh phát hiện ngoài thành Liệt Hỏa võ giả biến hóa, dồn dập phối hợp phe mình ngũ giai cao thủ đem trận pháp phần lớn lực lượng điều phối đến thành bắc phương hướng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	"Ba chiếc Phù không cự thuyền toàn bộ rơi xuống ngoài khơi bên trên, 'Cấm không' lực lượng cũng vô dụng, đón lấy nên làm gì?"

	Sở Gia đang cùng mấy vị Trận pháp sư hợp lực đối với trận pháp phòng ngự trọng tâm tiến hành điều phối sau khi, lo lắng hướng về Nguyên cương hóa thân hỏi.

	Nguyên cương hóa thân biểu hiện nghiêm nghị lắc đầu nói: "Hiện tại phản ngược lại không phải 'Cấm không' lực lượng có thể không có hiệu quả vấn đề, mà là đối phương tập trung ba chiếc Phù không cự thuyền sau chuẩn bị làm cái gì?"

	Liền phảng phất ở xác minh Nguyên cương hóa thân suy đoán giống như, ba tầng đài cao trên Trận pháp sư rất nhanh liền nhận ra được thành bắc trên mặt biển đầu mối."Ngoài khơi chính đang tăng lên, tăng lên đến tốc độ cực nhanh!"

	"Là bởi vì thủy triều lên sao?"

	"Cái này thời điểm từ đâu tới thủy triều lên? Huống hồ. . ."

	"Mau nhìn, xa xa ngoài khơi chính đang tại nhô lên!"

	"Là sóng lớn, không đúng, là biển gầm, cái kia ba chiếc thuyền lớn tựa hồ chính đang tại chế tạo biển gầm!"

	Nguyên cương hóa thân có chút ngạc nhiên nói: "Thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự có thể đỡ được biển gầm xung kích sao?"

	Sở Gia vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái kia cũng phải nhìn là cái gì loại biển gầm, hơn nữa còn muốn nhìn đối phương có thể phát động bao nhiêu lần biển gầm."

	Sóng lớn cuốn ngược cùng võ giả công thành dù sao cũng hơi không giống, võ giả công thành chung quy để lại dấu vết, phe mình cũng có thể ngăn cản, chống đối, có thể cơn sóng thần phía dưới, lại nên làm sao chặn?

	Thủy vô thường hình, mà lại đều là không chỗ nào không lọt.

	Nguyên cương hóa thân có ý riêng nói: "Đối phương đây là đã không còn bận tâm thành Viêm Lâm, cùng với trong thành mười vạn Viêm Lâm tộc nhân chết sống nha!"

	Sở Gia ánh mắt lấp lánh, mặt hàm chứa vẻ chờ mong, nói: "Ngươi có biện pháp gì?"

	Nguyên cương hóa thân thấy buồn cười nói: "Lúc này Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô, Lục Mậu tử mấy người, cùng với một đám ngũ giai hai, ba tầng cao thủ cũng đã tập trung ở thành bắc, ngươi lại hướng về ta một cái Nguyên cương hóa thân kiếm biện pháp?"

	Sở Gia lên trước một bước, cùng Nguyên cương hóa thân rút ngắn khoảng cách, nói: "Ngươi nhất định có biện pháp có đúng hay không? Ngươi đã từng nói ngươi Ngũ Hành bản nguyên bao quát kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại, ta tuy rằng không rõ ràng trước 'Cấm không' năng lực đối ứng chính là ngươi người nào hành chúc năng lực, nhưng trước mắt chính đang tại thành hình biển gầm nhất định có thể cùng ngươi Thủy hành bản nguyên có thể đối ứng trên chứ?"

	Nguyên cương hóa thân bị Sở Gia thân hình làm cho không thể không đem thân thể hơi ngửa về đằng sau, bất đắc dĩ cười nói: "Biển gầm sóng lớn nhìn như hùng vĩ, nhưng trên thực tế đối với thành Viêm Lâm cùng với chúng ta tạo thành nguy hại kỳ thực có hạn, chân chính có thể lo lắng chính là. . . Ai, quên đi, ta tới thử ngăn chặn một lần ngoài khơi sóng lớn đi!"

	Sở Gia nhìn Nguyên cương hóa thân một chút, lập tức xoay người hướng về chính giữa đài cao đi tới, cũng không quay đầu lại nói: "Tốt, ta để mấy vị đồng đạo toàn lực phối hợp với ngươi."

	Cùng lúc đó, chính đang tại thành Viêm Lâm phương bắc hướng về trận địa sẵn sàng đón quân địch mấy vị Thương Thăng võ giả cao thủ bên tai, đột nhiên vang lên Thương Hạ truyền âm.

	Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử mấy người mắt thấy càng ngày càng gần mà lại càng ngày càng hùng vĩ sóng lớn, từng cái từng cái hoặc trầm ngâm không nói, hoặc khẽ nhíu mày, hoặc mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhưng cuối cùng lại vẫn là lựa chọn thờ ơ không động lòng.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, từ thành Viêm Lâm bên trong giữa thành trên không đột nhiên bay lên một đoàn cực lớn vầng sáng năm màu, rồi sau đó vầng sáng hướng ra phía ngoài mở rộng, cũng rất nhanh sẽ bao phủ một phần ba cái thành Viêm Lâm, nhuộm đẫm ra năm màu bản nguyên đem cả tòa thành Viêm Lâm trên không đều chỉnh tề chia làm năm cái sắc thái rõ ràng khu vực.

	Ngay sau đó năm lớn sắc thái khu vực thiên địa bản nguyên bắt đầu phun trào lên, đầu tiên là một mảnh màu xanh biếc khu vực biến mất, bên trong bản nguyên chồng chất đến một mảnh màu đỏ thắm khu vực bên trên, rồi sau đó nên khu vực bản nguyên lần nữa biến mất, chuyển hóa chồng chất đến một mảnh màu huyền hoàng khu vực, ở thành Viêm Lâm trên không tảng lớn màu huyền hoàng trạch biến mất sau khi, màu vàng óng trạch khu vực dĩ nhiên óng ánh đến làm người hai mắt khó có thể nhìn thẳng.

	Nhưng mà đến trình độ như vậy vẫn cứ còn chưa xong, theo màu vàng óng trạch bản nguyên dường như chất lỏng giống như bắt đầu ở trong hư không lưu động, cuối cùng hoàn toàn dung nhập đến một mảnh lam đậm trong, thành Viêm Lâm trên không nguyên bản khuếch tán thiên địa bản nguyên vào đúng lúc này gần như bị bao phủ hết sạch!

	Mà mặt sau hướng về phía dâng tới thành Viêm Lâm cơn sóng thần, cái này một mảnh duy trì ở thành Viêm Lâm trên không màu lam đậm bản nguyên, cũng tại trong nháy mắt dường như vỡ đê dòng lũ giống như, phát tiết ra che kín bầu trời lam đậm lưu quang, cùng cái kia đủ để đem cả tòa thành Viêm Lâm đều bao phủ biển gầm sóng lớn ầm ầm chạm vào nhau.

	Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa đều phảng phất chỉ còn dư lại hai loại sắc thái, một loại màu lam đậm trạch bản nguyên linh quang, mà mặt khác một loại nhưng là sóng biển cuốn lên khắp nơi hoàn toàn trắng xoá bọt nước.

	Tầm mắt mọi người đều vào đúng lúc này bị vững vàng hấp dẫn, thiên địa đều phảng phất trong nháy mắt này hoàn toàn yên tĩnh lại, thậm chí không có bất kỳ thanh thế thật lớn, tiếng vang đinh tai nhức óc truyền đến, phảng phất hết thảy đều phát sinh ở vô thanh vô tức trong lúc đó.

	màu lam đậm ánh sáng lộng lẫy đảo qua, ven đường hiện ra màu trắng bọt nước cơn sóng thần lập tức liền quỷ dị biến mất, theo sát liền chỉ còn dư lại ở bình tĩnh ở trong chậm rãi hạ xuống biển mặt bằng.

	Trong giây lát này đến tột cùng phát sinh cái gì, vì sao lại như vậy?

	Không có ai biết, cũng không kịp đi tìm tòi nghiên cứu cái này ở trong nguyên do.

	Nhưng mà nguyên bản bầu trời trong xanh lại vào lúc này bỗng nhiên bị tầng mây dày đặc che đậy, theo sát như trút nước giống như mưa lớn tầm tã mà xuống, tựa hồ có thể giải thích mới vừa cơn sóng thần biến mất ở nơi nào.

	Bởi vì sẽ ở cái kia ngập trời biển gầm sóng lớn biến mất không còn tăm hơi trong nháy mắt, một chiếc nguyên bản tiềm tàng tại biển gầm sóng lớn ở trong, hướng về phía thành Viêm Lâm tường cấp tốc hướng đụng tới hình thoi thuyền lớn, liền bỗng dưng bại lộ ở trước mắt của tất cả mọi người!

	Đây là Thương Viêm giới ba chiếc Phù không cự thuyền ở trong một chiếc, hình thoi thân tàu hai bên nguyên bản có lít nha lít nhít cán dài thuyền mái chèo, mũi tàu có dữ tợn mà dầy cộm nặng nề va sừng, mà ở dưới mặt biển tiềm hàng thời khắc, duỗi ra thuyền mái chèo hai bên thân tàu cũng đã tự mình đóng kín.

	Ở hình thoi thuyền lớn xuất hiện trong nháy mắt, nó khoảng cách thành Viêm Lâm đã còn sót lại hơn mười dặm khoảng cách, mau lẹ tốc độ có thể làm cho ở ngăn ngắn mấy hơi thở trong lúc đó lướt qua đoạn này khoảng cách, va chạm ở thành Viêm Lâm trên thành tường.

	Nhưng mà Thương Hạ dù sao đã vì phe mình tranh thủ đến cái này thời gian mấy hơi thở, dù là vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi thở!

	Một tiếng gầm lên từ thành Viêm Lâm bên trong vang lên, một đạo dầy cộm nặng nề kiếm khí phóng lên trời, rồi sau đó đón từ giữa không trung hình thoi thuyền lớn mũi tàu này dữ tợn kim loại va sừng thẳng tắp phách chém xuống.
Kết chương.