Chương 26: Ninh vương 

	Trọng Hoa thành 360 phường bên trong, Văn Hoa phường vốn là chiếm diện tích không nhỏ, mà Trọng Hoa hội quán tòa phủ đệ này tựu chiếm cứ Văn Hoa phường tiếp cận một thành diện tích, còn lại mười chín châu hội quán mới chia đều còn lại khu vực, Trọng Hoa hội quán hào hoa xa xỉ có thể nghĩ.

	Hội quán bên trong mấy chục chỗ viện lạc, bất kỳ một cái nào sân đều có chút rộng rãi mà lại tinh xảo.

	Dù sao, này hội quán tiếp đãi là tương lai tu hành giả, tự nhiên cùng các cử nhân ở hội quán có chỗ khác biệt.

	Dù là trong đó đại đa số nguyên sinh đều không thể thi vào Trọng Hoa học cung, nhưng liền xem như kẻ thất bại, cũng có cái khác đường có thể chọn, tỉ như Đại Ngu tối cường quân đội 'Phong thiên quân', cơ sở quân lực nơi phát ra chi một chính là những này nguyên sinh, tỉ như tu tập Trọng Hoa thành trận pháp trấn khô ti, cũng đồng dạng hội thu nạp nguyên sáng tác làm cơ sở tầng.

	Cho nên, chỉ cần có thể vào ở toà này hội quán, tương lai tựu chú định tuyệt không phải người bình thường vật.

	"Đa tạ Yến tỷ tỷ đưa chúng ta tới."

	Thanh Tô Uyển trong thính đường, Phồn Thanh Dao đối Yến Nam đi cái phúc lễ, vừa nghi nghi ngờ nói: "Bất quá, Yến tỷ tỷ vừa rồi làm sao cũng làm cho người chuẩn bị ăn trưa, chẳng lẽ ngài cũng muốn ở lại?"

	"Không, ta ban đêm tựu đi." Yến Nam có chút bất đắc dĩ nói: "Chỉ là ta lần này ra, việc phải làm làm được... Không quá tốt, tạm thời không muốn hồi phủ, miễn cho bị ta cha răn dạy, cũng không muốn về học cung, không phải còn được bị học bác thuyết giáo, tại ngươi trong này ăn một bữa cơm, vừa vặn cùng các ngươi tâm sự học cung sự tình, đợi lát nữa ta còn có thể đi bái phỏng một chút ninh vương điện hạ."

	Phồn Thanh Dao giật mình, lại liếc mắt nhìn Lâm Lan, phát hiện hắn hơi híp mắt lại, đã tiến vào trạng thái tu luyện.

	"Xem ra ngươi gia công tử vẫn là yêu thích thanh tu người, hắn nên càng thích hợp đạo gia mới đúng." Yến Nam không khỏi cười trêu ghẹo nói.

	"Bất quá, ta trước kia nghe nói Trọng Hoa chính là nhân tông chi địa, không cho phép đạo phật người tùy ý xuất hành." Phồn Thanh Dao nghi ngờ nói: "Nhưng vừa rồi ta đang trên đường tới lại nhìn thấy không ít đạo sĩ cùng tăng nhân, hiện tại Trọng Hoa thành đạo phật người rất nhiều sao?"

	Yến Nam trầm mặc một chút, thở dài, mới nói ra: "Lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Đại Ngu, sớm đã không phải đã từng cái kia nhất thống thiên hạ Đại Ngu, hiện tại nhân tông, cũng không phải trước kia cái kia bảy thánh tọa trấn, thậm chí sơ đại quốc sư còn tại nhân tông."

	Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Đại tế lấy phật tông làm quốc giáo, sau sở lấy đạo tông làm quốc giáo, bây giờ đánh lấy hội minh cờ hiệu mà đến, tâm tư ý đồ ai nhìn không ra? Ai cũng biết, đạo phật hai tông đều muốn thay thế nhân tông trở thành Đại Ngu quốc giáo, nếu không phải tông chủ còn tại quốc sư vị trí ngồi, chấn nhiếp tứ phương, chỉ sợ Đại Ngu sớm đã bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn."

	Phồn Thanh Dao có chút ngơ ngẩn nghe, này mới hiểu được, nguyên lai Đại Ngu thế cục tình hình đã đến loại tình trạng này?

	"Nhưng lại có biện pháp nào đâu?" Yến Nam thở dài nói: "Đại Ngu vốn là cùng Bắc Tề có nhiều chiến sự, bây giờ đã xem như hai mặt thụ địch, cũng chỉ có thể như vậy giằng co."

	Phồn Thanh Dao không khỏi buồn bã nói: "Đáng tiếc bảy thánh cùng sơ đại quốc sư đều không có ở đây, nếu không lại há lại cho bọn hắn khi ta Đại Ngu?"

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, sơ đại quốc sư cùng bảy thánh cũng chung quy là người, khó mà trường sinh."

	Yến Nam cũng cảm thán một tiếng, lập tức nói với Phồn Thanh Dao: "Cho nên, nhân tông tương lai, cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta, Thanh Dao ngươi nhất định phải hảo hảo tu hành, ngươi thiên tư tại ta thấy người trong, đã coi như là cao nhất, bây giờ phật đạo truyền khắp thiên hạ, phân đi quá nhiều nhân tài, đến mức nhân tông dần dần suy thoái, ngươi này chờ thiên tài đã là khó gặp, không cần thiết cô phụ ngươi thiên tư."

	Hai người trò chuyện, Lâm Lan thì là một bên đắm chìm tại thanh tĩnh ý bên trong tu hành, một bên yên lặng nghe, ở trong lòng suy tư.

	Lại qua nửa canh giờ.

	Một cái thị nữ bỗng nhiên từ bên ngoài thính đường đi đến, cung kính nói ra: "Yến học chính, phồn nguyên sinh, rừng nguyên sinh, ninh vương điện hạ cùng mấy vị nguyên sinh chính hướng trong này đi tới, dự định bái phỏng ba vị."

	"Ninh vương điện hạ muốn tới?" Yến Nam hơi hơi nhíu mày, lập tức nói ra: "Tốt, biết, ngươi đi chuẩn bị nước trà."

	Đợi thị nữ lui ra, Yến Nam liền cười quay đầu nhìn về phía Phồn Thanh Dao, nói ra: "Ta liền nói này vị ninh vương điện hạ,

	Làm sao đột nhiên ở đến này hội quán đến, xem ra là hôm qua trình tiểu hầu gia đem tin tức truyền về Trọng Hoa, ninh vương điện hạ biết được tin tức, cố ý tới lôi kéo ngươi đi."

	Nàng lắc đầu cười một tiếng, "Thái tử điện hạ luôn luôn chiêu hiền đãi sĩ, xem ra đây là thái tử điện hạ dạy cho hắn, cùng là nguyên sinh, lại như thế cùng ở đồng hành, còn mang theo mấy tên nguyên sinh tự thân tới cửa bái phỏng, cũng coi là rất có thành ý."

	"Thanh Dao."

	Lâm Lan bỗng nhiên nói ra: "Bả ta đẩy lên buồng trong đi, ta không kịp thu công."

	Đợi lát nữa thấy vị kia ninh vương điện hạ, nhưng là muốn hành lễ, nhưng này chút thời gian căn bản không kịp thu công, chẳng bằng không thấy, miễn đi này lễ số.

	Nếu như vẻn vẹn vì đứng lên hành lễ, tựu để tích lũy hơn nửa tháng thanh tĩnh ý tiêu tán lời nói, kia cũng quá lãng phí, tu luyện tốc độ hội giảm bớt đến chỉ có mấy phần chi một.

	Yến Nam có chút bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, nói ra: "Cũng đúng, vậy ngươi vẫn là đừng gặp đi."

	"Vâng, công tử."

	Phồn Thanh Dao lúc này đẩy Lâm Lan, liền muốn đi phòng bên cạnh buồng trong, nhưng vào lúc này, bên ngoài thính đường lại là vang lên một trận tiếng bước chân.

	Không nghĩ đến vị kia ninh vương điện hạ tới được như vậy chi nhanh, Yến Nam liền vội vàng kéo Phồn Thanh Dao, đối nàng khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Được rồi, không còn kịp rồi, dù sao Lâm Lan cũng coi là tu hành giả, coi như không hành lễ cũng không có gì, tận lực trốn tránh ngược lại càng vô lễ."

	Phồn Thanh Dao đành phải thôi.

	Chỉ thấy năm đạo bóng người đi đến, cầm đầu là một cái đầu mang kim ngọc phát quan, người mặc văn rồng cuộn lĩnh đỏ bào, eo đeo cấm bước ngọc bội, ước chừng chừng hai mươi thanh niên nam tử, lấy thân vương thường phục, tự nhiên là chính là vị kia ninh vương điện hạ rồi.

	Mà sau người trừ hai tên khuôn mặt lạnh lùng thị vệ bên ngoài, chính là ba tên trẻ tuổi nguyên sinh.

	Yến Nam lúc này tiến lên vái chào lễ nói: "Gặp qua ninh vương điện hạ."

	Phồn Thanh Dao cũng đi theo hành lễ.

	Mà Lâm Lan thì là không nhúc nhích ngồi trên ghế, mở miệng nói: "Gặp qua ninh vương điện hạ, tại hạ thân thể không tiện, vô pháp hành lễ, còn xin điện hạ thứ lỗi."

	"Thân thể không tiện?" Ninh vương điện hạ khẽ nhíu mày.

	Yến Nam cũng có chút bất đắc dĩ, đành phải mở miệng hỗ trợ giải thích nói: "Điện hạ, này vị Lâm công tử tu hành chính là một loại đặc biệt tĩnh công pháp môn, không thể tùy tiện động, mà thu công lại tương đối phiền phức, thị nữ kia thông báo sau, không nghĩ đến ngài như vậy nhanh liền đến, cho nên hắn còn chưa kịp thu công."

	Nàng này lời nói cũng chỉ ra Lâm Lan tu hành giả thân phận.

	Làm tu hành giả, dựa theo Đại Ngu lễ pháp, là không cần hướng hoàng thân quyền quý hãng lễ.

	Chỉ là hoàng tộc dù sao cũng là hoàng tộc, cho dù không cần hành lễ, một dạng gặp mặt cũng ít nhất phải đơn giản vái chào lễ, nếu là hoàn toàn không nhìn, cũng chỉ có thể xem như vô lễ, nhưng không tính là xúc phạm lễ pháp, kéo không lên miệt thị hoàng gia uy nghiêm này chủng chịu tội.

	"Tĩnh công pháp môn?"

	Ninh vương điện hạ nhíu mày nhìn Lâm Lan một chút, lập tức nhàn nhạt nói: "Thì ra là thế, chắc hẳn này vị chính là rừng nguyên sinh a? Không nghĩ đến đã là tu hành giả, đại gia cùng là nguyên sinh, tương lai có lẽ vẫn là đồng học, cũng là bất tất câu nệ tại thân phận lễ tiết, bổn vương tự nhiên sẽ không trách tội ngươi."

	Ai cũng nhìn ra được, này vị trẻ tuổi ninh vương điện hạ vẫn để tâm, chẳng qua là nhịn ở mà thôi.

	"Nói đến, điện hạ như muốn gặp chúng ta, phái người truyền một lời chính là, làm sao nghĩ đến đến tự mình bái phỏng rồi?" Yến Nam cười dời đi chủ đề.

	"Như vậy sao được?"

	Ninh vương lắc đầu nói: "Yến tiên sinh chính là học chính, phồn tiểu thư cũng cùng bổn vương cùng là nguyên sinh, tự nhiên lễ kính, lại như thế nào có thể hô tới quát lui?"

	Yến Nam cười nói ra: "Ninh vương điện hạ như vậy chiêu hiền đãi sĩ, đã có mấy phần thái tử điện hạ chi phong phạm, trách không được thái tử điện hạ những này năm này ưu ái ngươi."

	Ninh vương khóe miệng đã lộ ra tiếu dung, nhưng vẫn là khiêm tốn nói: "Yến học chính quá khen, bổn vương từ tiểu thụ giáo tại hoàng huynh trưởng, từ trước đến nay lấy hoàng huynh trưởng vì mẫu mực, chỉ bất quá hơi học mấy phần mà thôi, lại há có thể cùng hoàng huynh trưởng đánh đồng?"

	Nói đến đây, hắn vừa nhìn về phía Lâm Lan cùng Phồn Thanh Dao, nói ra: "Ta nghe nói, rừng nguyên sinh cùng phồn nguyên sinh là chủ tớ quan hệ?"

	"Xác thực như vậy." Yến Nam nói ra: "Lâm công tử đối Thanh Dao có đại ân, Thanh Dao cũng là vì báo ân."

	"Thì ra là thế."

	Ninh vương khẽ gật đầu, vừa nhìn về phía Lâm Lan, nói ra: "Rừng nguyên sinh, việc này chính là ngươi việc tư, bổn vương vốn không nên quản nhiều, bất quá ta nghe nói phồn nguyên tìm đường sống tư cực cao, ngày sau tất thành đại khí, có lẽ tương lai chính là ta Đại Ngu nhân tông trụ cột vững vàng, nhưng... Đã thân là nhân tông tu hành giả, tự nhiên là rường cột nước nhà, lại há có thể cùng người khác là bộc? Điểm này sợ là không thể nào nói nổi."

	Hắn lắc đầu thở dài: "Tương lai việc này nếu là truyền ra ngoài, chỉ sợ cũng hội thành ta Đại Ngu nhân tông trò cười, cứ để nước không duyên cớ chế nhạo ta Đại Ngu, nói ta Đại Ngu thẹn đối xử mọi người mới, đến lúc đó thương tới cũng không chỉ là nhân tông mặt mũi."

	Lâm Lan sắc mặt bình tĩnh nhìn xem này vị trẻ tuổi thân vương, nói ra: "Cho nên, ninh vương điện hạ có ý tứ là?"

	Ninh vương hai con ngươi nhìn chăm chú lên Lâm Lan, lấy không thể nghi ngờ ngữ khí, chậm rãi nói: "Cho nên, rừng nguyên sinh có thể cho bổn vương một điểm chút tình mọn, cứ như thế mà buông tha phồn nguyên sinh, chớ có để nàng tiếp tục là bộc? Nếu là ngươi cần người hầu, bổn vương có thể tùy ngươi chọn tuyển mười cái thậm chí một trăm cái như hoa như ngọc tỳ nữ, đều có thể, ngươi xem coi thế nào?"

	Yến Nam nghe xong, đã có thể tưởng tượng đến tràng diện kế tiếp, không khỏi có chút đau đầu.

	"Điện hạ không cần như vậy." Lâm Lan nhàn nhạt nói: "Ta lúc đầu cũng không có coi Thanh Dao là làm người hầu đối đãi,   nàng muốn đi tùy thời đều có thể đi."

	Ninh vương trong lòng vui mừng, lúc này hỏi: "Lời ấy thật là?"

	Hắn hữu tâm thay hoàng huynh trưởng mời chào nhân tài, mà này chờ tu hành thiên tài, tự nhiên là cực giai hạt giống tốt, cần phải sớm một chút thu phục, có này chủng lôi kéo người tâm sự tình, hắn tự nhiên không kịp chờ đợi liền đến.

	"Ninh vương điện hạ."

	Bên cạnh Phồn Thanh Dao hít sâu một hơi, nói ra: "Ta phồn nhà thụ Lâm công tử đại ân, không thể báo đáp, cho nên ta mới tự nguyện cam làm Lâm tiên sinh tỳ nữ, cùng hắn cũng không quan hệ, còn xin ngài chớ có chia rẽ chúng ta chủ tớ."

	Ninh vương khẽ giật mình, lập tức cau mày nói: "Phồn nguyên sinh ngươi có được như vậy thiên tư, tương lai tất nhiên có thể bái nhập nhân tông, há có thể vì người khác nô bộc? Truyền đi, chẳng phải là rơi người trò cười?"

	Phồn Thanh Dao trầm mặc một chút, cung kính vái chào lễ nói: "Ninh vương điện hạ suy nghĩ chu toàn, tiểu nữ tử chưa từng nghĩ tới như vậy đa, đa tạ điện hạ nhắc nhở."

	Ninh vương đại hỉ, lúc này cười nói ra: "Không sao, hiện tại ngươi..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, tựu nghe được Phồn Thanh Dao tiếp tục nói ra: "Đã như vậy, tiểu nữ tử nguyện ý từ bỏ lần này Trọng Hoa học cung nhập học khảo hạch, chỉ cần tiểu nữ tử không phải Trọng Hoa học cung học sinh, tương lai liền sẽ không rơi người trò cười, thương tới nhân tông mặt mũi a?"

	Ninh vương ngây người, á khẩu không trả lời được nhìn qua Phồn Thanh Dao, há hốc mồm, lại là một cái chữ đều nói không nên lời.

	Hắn bản ý là lôi kéo thu phục Phồn Thanh Dao tên thiên tài này, nào nghĩ tới sự tình thế mà diễn biến thành này dạng?

	Nếu để cho nhân tông biết, chỉ vì hắn lời nói này, cứ như vậy bức đi một vị tương lai thiên tài, kia hoàng huynh trưởng phái này hệ tự nhiên sẽ bị nhân tông chỗ ghét, tương lai lôi kéo nhân tông mưu đồ, chỉ sợ còn chưa bắt đầu, liền đã thất bại một nửa.

	Mà hắn không chỉ vô công, ngược lại là lỗi nặng!

	Nhất thời, ninh vương giới ở.
Kết chương.