Chương 2413: Mộc Thiếu Thần
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ tiến vào tối như mực thạch động thời điểm, toàn bộ Kim Tiễn Lạc Địa đã sôi trào, bởi vì Mộc Thiếu Thần muốn tới rồi, càng quan trọng hơn là, Vạn Thống giới vô số đạo thống tại thời khắc này kết thành liên minh, đều nhao nhao mở miệng muốn thảo phạt Lý Thất Dạ cái này ma đầu, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ đã thành vạn phu chỗ chỉ ác ma, tựa hồ thoáng cái biến thành mỗi người đều trừ chi cho thống khoái nhân vật.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại rất nhiều đạo thống trở thành liên minh thời điểm, một ngày này một hồi nổ vang không ngừng bên tai, chỉ thấy chân trời chính là thần diễm phóng lên trời, vô cùng vô tận thần diễm thoáng cái che đậy bầu trời.
 
 	Tại giờ này khắc này, chỉ thấy một chiếc xe ngựa từ từ mà đến, cái này cỗ xe ngựa có rất xa thời điểm liền có thể chứng kiến nó tản mát ra ô quang, ô quang một sợi một sợi, đâm rách bầu trời, có ngưng trọng thần uy, khiến người xem xét liền biết rõ đây là một cỗ khó lường thần xa.
 
 	"Thu" một tiếng thanh minh không ngừng bên tai, chỉ thấy có tám cái thanh điểu trường gáy, tám cái thanh điểu bay lượn với thiên không, mười phần tuấn mỹ, chúng màu xanh lông vũ tản mát ra như ngọc bích đồng dạng sáng bóng.
 
 	Tại đây tám cái thanh điểu trường gáy phía dưới, chỉ thấy chúng lôi kéo cái này chiếc thần xa bay lên ở không trung, hướng bên này mà đến, chúng phi được rất nhanh, tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng nổ vang, thần xa nghiền nát hư không.
 
 	Thần xa lái tới, chỉ thấy thần xa phía trên cắm một mặt cờ xí, bên trên có thêu một cái "Mộc" chữ, cái này cờ xí không biết rõ có bao nhiêu năm tháng rồi, mười phần cổ xưa, nhưng xem kiểu dáng hẳn là một mặt chiến kỳ, quản chi nó đã từng thấm ướt vô số năm tháng, cái này một cái "Mộc" chữ y nguyên theo cờ xí bên trên lộ ra một cỗ chiến ý, một cỗ lăng lệ ác liệt không gì sánh được chiến ý, khiến người vì đó không rét mà run chiến ý.
 
 	Chứng kiến mặt này cờ xí bên trên "Mộc" chữ thời điểm, không biết bao nhiêu trong lòng người phát lạnh, rất nhiều tu sĩ cường giả tại rất xa thời điểm chứng kiến cái này "Mộc" lời nhao nhao nhượng bộ lui binh, không dám chặn đường.
 
 	"Mộc thiếu chủ đến rồi ——" chứng kiến mặt này cờ xí thời điểm, có đại giáo chưởng môn trong nội tâm chấn động, nhao nhao xuống xe ngựa đón chào.
 
 	Thần xa đè nát chướng ngại vật hư không, càng ngày càng gần, mọi người xem xét, chỉ thấy thần xa tả hữu đều có bốn cái lão già hộ đạo mà đi, càng thêm khiến người vì đó kinh hãi chính là, cái này bốn vị lão già đều là đăng thiên Chân Thần! Tuy nhiên không phải cao cấp nhất đăng thiên Chân Thần, nhưng thực lực vẫn là hết sức kinh người.
 
 	Thanh điểu kéo xe, đăng thiên Chân Thần mở đường, chứng kiến như vậy phô trương, rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, coi như là đại giáo lão tổ cũng không ngoại lệ, thế gian không có có bao nhiêu người có như thế phô trương được rồi.
 
 	Muốn cho đăng thiên Chân Thần mở đường, cái này sợ như Long Tượng võ thần như vậy tồn tại đi ra ngoài mới có như vậy phô trương, hiện tại Mộc thiếu chủ nhưng lại có như vậy phô trương, đó là hạng gì nghịch thiên.
 
 	Đem làm thần xa chạy nhanh gần thời điểm, rất nhiều người đều nhìn rõ ràng trong xe tình huống, chỉ thấy thần xa ở trong ngồi một cái trẻ tuổi nam tử, cái này nam tử trẻ tuổi ăn mặc một thân hoàng bào, tuy nhiên hắn tuổi còn rất trẻ, nhưng mặc vào cái này một thân hoàng bào tựa hồ là đương nhiên đồng dạng.
 
 	Trước mắt nam tử này rất tuấn mỹ, xem xét liền biết là kiêu sinh quán dưỡng người, nam tử này có một đôi mười phần sáng ngời con mắt, hắn đôi mắt này tựa như bảo thạch đồng dạng, độc nhất vô nhị, tựa như trong bầu trời đêm sao sớm, có thể khám phá hết thảy mê chướng.
 
 	Người thanh niên này tại cử chỉ tầm đó có bễ nghễ bát phương xu thế, nhưng không có cái loại này bá khí, cho nên như vậy cử chỉ tại trên người hắn thể hiện đi ra, tựu lộ ra khoe khoang hỗ bạt, không coi ai ra gì, hung hăng càn quấy không gì sánh được.
 
 	Lúc này người thanh niên này ngồi ở thần xa bên trong, trái ôm phải ấp, hai bên trái phải đều ngồi hai cái tuyệt thế đại mỹ nữ, một người mặc áo đỏ thường, quý khí mười phần, xem xét liền biết là xuất thân từ cao quý thế gia; cái khác thì là ăn mặc một thân áo xanh, xinh đẹp động lòng người, tựa như trong sơn cốc một đóa nở rộ hoa hồng, mười phần hấp dẫn người, trêu chọc nhổ người tiếng lòng.
 
 	Lúc này cái này hai cái đại mỹ nữ ngồi trên thanh niên tả hữu, bị thanh niên trái ôm phải ấp, hơn nữa các nàng một người vì là uy lấy thanh niên uống rượu ngon, một người khác thì là vì thanh niên mở ra vỏ trái cây, đem sáng lóng lánh thịt quả uy nhập thanh niên trong miệng.
 
 	Thanh niên uống vào rượu ngon, nhai lấy thịt quả, còn thỉnh thoảng hôn một cái hai cái mỹ nhân khuôn mặt, tựa như là đế vương hưởng thụ.
 
 	"Bảo Kỳ môn công chúa, Âu Dương thế gia ngọc nữ!" Chứng kiến thanh niên trái ôm phải ấp hai cái đại mỹ nữ, không ít tuổi trẻ tu sĩ trong nội tâm vì đó chấn động, trong nội tâm trăm vị hiện lên tạp.
 
 	Trước mắt hai vị này đại mỹ nữ theo thứ tự là Bảo Kỳ môn công chúa Hà Vũ Đường, Âu Dương thế gia ngọc nữ Âu Dương Thi Kỳ, các nàng đều là Vạn Thống giới nổi danh một đời tuổi trẻ, đều là Vạn Thống giới sắp xếp bên trên danh hào mỹ nữ, mặc dù nói xa không cách nào cùng nữ võ thần Võ Băng Ngưng so sánh với, nhưng ở Vạn Thống giới cũng không biết rõ có bao nhiêu thanh niên đối với các nàng ái mộ có thêm nữa.
 
 	"Không phải nói Mộc thiếu chủ muốn kết hôn nữ võ thần sao? Vân Độ công chúa nghe nói hay là muốn làm hắn tiểu thiếp!" Có tuổi trẻ tu sĩ chứng kiến như vậy một màn, không khỏi thấp giọng căm giận bất bình, nói ra: "Vì cái gì Bảo Kỳ môn công chúa sẽ cùng với hắn rồi!"
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi còn là quá trẻ tuổi , lúc nam nhân cường đại tới trình độ nhất định, ba vợ bốn nàng hầu được coi là cái gì." Ở bên cạnh thế hệ trước cường giả lắc đầu nói ra: "Chỉ bằng vào Mộc gia cái này khối bảng hiệu, tựu đầy đủ nhường rất nhiều người yêu thương nhung nhớ. Bao nhiêu người muốn bên trên Đế Thống giới lên một lượt không được, nếu có Mộc gia kéo một bả, vậy không đồng dạng rồi, đặc biệt là một ít đăng thiên Chân Thần dạng này lão tổ, bọn hắn thế nhưng mà khát vọng bên trên Đế Thống giới đấy."
 
 	"Hơn nữa, Mộc thiếu chủ tuấn tú lịch sự , lúc đó hắn bái phỏng Bảo Kỳ môn thời điểm, đánh bại tâm cao khí ngạo Bảo Kỳ môn công chúa, Bảo Kỳ môn công chúa tâm phục khẩu phục, yêu được Mộc thiếu chủ là chết đi sống lại, người ta không cầu danh phận cũng nguyện ý đi theo Mộc thiếu chủ." Nói đến đây, cái này thế hệ trước cường giả nhìn thoáng qua tuổi trẻ tu sĩ.
 
 	"Cái kia Âu Dương ngọc nữ đâu này?" Có mặt khác một vị tuổi trẻ tu sĩ mười phần không cam lòng nói: "Âu Dương thế gia không biết rõ cường đại hơn Bảo Kỳ môn bao nhiêu, Âu Dương ngọc nữ chính là Âu Dương thế gia truyền nhân, có thể nói là kim chi ngọc diệp, nàng vì cái gì lại nguyện ý? Nàng là có nỗi khổ tâm riêng của mình a."
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi suy nghĩ nhiều." Vị này lão tu sĩ vừa cười vừa nói: "Mộc thiếu chủ thiên phú vô song , lúc đó hắn đi Âu Dương thế gia thời điểm, Âu Dương thế gia cái kia khối tổ bia nhìn thoáng qua hắn tựu tìm hiểu thấu rồi, Âu Dương thế gia là coi hắn là làm cao quý nhất khách khứa hầu hạ lấy. Mộc thiếu chủ lúc ấy chỉ là chỉ điểm một cái Âu Dương Thi Kỳ, nàng tựu tiền lời vô cùng, đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, tu luyện thành bọn hắn Âu Dương thế gia tuyệt thế chi thuật, cho nên nàng cam tâm tình nguyện theo sát tại Mộc thiếu chủ bên người."
 
 	"Hừ, cái này, cái này nhất định là bọn hắn Âu Dương thế gia lão tổ cưỡng ép nàng a, tựa như nữ võ thần như vậy." Cái này ái mộ Âu Dương Thi Kỳ tuổi trẻ tu sĩ không hề như thế nào nguyện ý đi tin tưởng, oán hận nói.
 
 	"Ngươi còn là quá trẻ tuổi." Cái này lão tu sĩ nhàn nhạt nói: "Ngươi tưởng tượng được quá mỹ hảo rồi, như Mộc thiếu chủ, người ta cũng không chỉ là đỉnh lấy Mộc gia quầng sáng đơn giản như vậy. Nghe nói, hắn thậm chí là nhìn thấu Chu Tương võ đình Võ Tổ mười hai thức, bằng không mà nói, vì cái gì liền Long Tượng võ thần đều như vậy coi trọng hắn, chỉ là bởi vì hắn là Mộc gia thiếu chủ sao? Ở trong có chuyên đơn giản như vậy. . ."
 
 	". . . Đồn đãi nói, Mộc thiếu chủ thiên phú tại Đế Thống giới thời điểm đều là không người có thể cùng chi sánh ngang , bất luận cái gì đồ đạc hắn nhìn lên một cái liền có thể tìm hiểu, cho nên không biết bao nhiêu đạo thống có cầu ở hắn đây này. Như hắn nam nhân như vậy, xuất thân cao quý, sau lưng chỗ dựa lại vừa cứng, lớn lên nhất biểu nhân tài, thiên phú vô song, chính là tuyệt thế thiên tài, nam nhân như vậy, lại có bao nhiêu nữ nhân là xu chi nhược vụ, bao nhiêu thiên kim công chúa là yêu thương nhung nhớ đấy."
 
 	Nói đến đây, cái này lão tu sĩ có chút đáng thương nhìn xem cái này tuổi trẻ tu sĩ, nói ra: "Âu Dương Thi Kỳ yêu mến Mộc thiếu chủ, cái này cũng chẳng có gì lạ đấy. Ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à, nếu như muốn cùng Mộc thiếu chủ tranh giành nữ nhân, đó là tự rước lấy nhục."
 
 	Nghe cái này lão tu sĩ mà nói, nhường vị này tuổi trẻ tu sĩ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, chặt chẽ cầm chặt nắm đấm.
 
 	Nhưng tùy theo hắn lại thở dài thở ra một hơi, cúi thấp đầu xuống sọ, ủ rũ. Tuy nhiên trong lòng của hắn là không cam lòng, nhưng cũng không thể tránh được, hắn lấy cái gì cùng Mộc thiếu chủ so sánh với, luận xuất thân? Luận thiên phú, còn là luận tài lực? Hắn đều xa xa không cách nào cùng Mộc thiếu chủ muốn so đấy.
 
 	Có thể nói, có Mộc thiếu chủ như vậy tình địch, đó là lộ ra hắn là cỡ nào vô lực, cỡ nào tuyệt vọng.
 
 	Tuy nhiên trong lòng của hắn thật sâu không cam lòng, nhưng lại có thể như thế nào đây? Đối địch với Mộc thiếu chủ, không chỉ là tự rước lấy nhục, càng là tự tìm đường chết, thậm chí có khả năng liên lụy tự mình toàn bộ tông môn.
 
 	Lúc này, ái mộ Âu Dương Thi Kỳ, Hà Vũ Đường tuổi trẻ tu sĩ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộc Thiếu Thần trái ôm phải ấp ôm người mình thích, chỉ có thể trơ mắt nhìn xe ngựa của bọn hắn đi xa.
 
 	"Thiếu Thần tuy nhiên là một cái từ bên ngoài đến chi nhân." Đem làm Mộc Thiếu Thần tới rồi Kim Tiễn Lạc Địa về sau, lập tức tỏ thái độ, nói ra: "Nhưng ta cũng coi Vạn Thống giới là làm nhà của mình, cho nên ta cũng khát vọng Vạn Thống giới là thanh bình vô sự. Ma giáo ma đầu, làm ác tại Vạn Thống giới, lạm sát kẻ vô tội, cho nên Thiếu Thần cũng nguyện ý vì Vạn Thống giới tận non nớt chi lực, vệ đạo trừ ma, Thiếu Thần cũng hy vọng Vạn Thống giới tất cả mọi người liên hợp lại, cùng nhau đối kháng ma giáo!"
 
 	"Thiếu chủ lời này có lý, chúng ta cần phải cộng đồng đối kháng ma giáo, trảm trừ Lý Thất Dạ cái này ma đầu!" Đem làm Mộc thiếu chủ một tỏ thái độ thời điểm, lập tức có rất nhiều đạo thống nhao nhao phụ họa.
 
 	"Chúng ta Bàn Long đạo thống cùng Lý Thất Dạ cái này ma đầu thề không lưỡng lập, Bàn Long đạo thống cao thấp nguyện bị thiếu chủ chênh lệch khiển, cộng đồng diệt trừ cái này ma đầu." Tại rất nhiều phụ họa đạo thống ở bên trong, trong đó muốn theo Bàn Long đạo thống bọn hắn nhất ủng hộ rồi.
 
 	Dù sao Bàn Long đạo thống bọn hắn tam đại đạo thống chết ở Lý Thất Dạ trong tay lão tổ thật sự là nhiều lắm, bọn hắn nuốt không trôi cái này miệng ác khí, muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận đến cùng, không giết Lý Thất Dạ, bọn họ là sẽ không dừng tay đấy.
 
 	"Chúng ta tuyệt đối không thể buông tha Lý Thất Dạ cái này ma đầu." Trong khoảng thời gian ngắn, kêu gào thanh âm vang vọng Kim Tiễn Lạc Địa, không biết rõ có bao nhiêu người, bao nhiêu đạo thống thuận theo lấy cái này cỗ thuỷ triều, đều nhao nhao tuyên bố tỏ thái độ, muốn chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Nghe nói có người muốn khó xử ta Trường Sinh cốc đệ tử, là người nào, là cái nào đạo thống? Đứng ra từng cái cùng chúng ta Trường Sinh đạo thống nói ra nói ra." Ngay tại tất cả mọi người đều kêu gào muốn diệt trừ Lý Thất Dạ thời điểm, ở thời điểm này một cái nhàn nhã thanh âm vang lên, phá vỡ như vậy kêu gào.
Kết chương.