Chương 1254: Trương Tiện Quang môi giới

	Hà Ngân Nhi lần thứ hai chiêu hồn thành công trực tiếp thay đổi thế cục.

	Đợt thứ hai khởi động lại sau năm cái Trương Tiện Quang bị trọng thương, trực tiếp bị linh dị ăn mòn hóa thành một đống mộ phần thổ, trở thành trên mặt đất năm tòa thấp bé mồ mả, dạng này mồ mả rất quen thuộc, giống như đã từng quen biết, tại rất nhiều linh dị địa điểm đều có xuất hiện, không biết trước kia thấy qua những cái kia mồ mả có phải là hay không trước mắt cái này bị chiêu hồn đi ra mục nát lão nhân trước kia dấu vết lưu lại.

	"Lão già này lợi hại a, một hơi xử lý tất cả Trương Tiện Quang." Chu Đăng giờ phút này sống sót sau tai nạn, không nói được vui sướng.

	"Chu Đăng, ngươi đừng nói lung tung." Hà Ngân Nhi trừng mắt liếc hắn một cái.

	Đưa tới vong hồn là có ý thức, mặc dù cái ý thức này thời gian duy trì rất ngắn, nhưng lại không thể đem lấy xem như một cái tùy ý bài bố tồn tại, nếu như đắc tội cái này vong hồn, nói không chừng vong hồn quay đầu liền đến đối phó chính mình những người này.

	Ai biết cái này mục nát lão nhân khi còn sống là cái gì tính nết.

	Mục nát lão nhân thân hình mặc dù tại dần dần mơ hồ, nhưng là nghe được Chu Đăng lời nói, vẫn là hơi hướng về hắn nhìn thoáng qua: "Người trẻ tuổi cũng không biết kính già yêu trẻ a?"

	"Thật có lỗi, hắn người này không có văn hóa gì, không biết nói chuyện, còn xin ngài đừng chấp nhặt với hắn." Hà Ngân Nhi vội vàng xin lỗi.

	Cho dù là nàng thân là người chiêu hồn, cũng không dám tại dạng này một cái đáng sợ trước mặt lão nhân khoa tay múa chân.

	"Ta có thể tồn tại thời gian không phải rất dài, không thể giúp các ngươi mang đi cái này hậu sinh, còn lại còn phải dựa vào chính các ngươi, dù sao các ngươi hậu bối sự tình tình ta không muốn làm dự quá nhiều, nếu như là nháo quỷ lời nói ta lão gia hỏa này còn có thể giúp các ngươi bãi bình, bất quá khó được chiêu hồn lại xuất hiện tại thế giới này, bao nhiêu cũng phải lưu lại chút gì mới được, không phải hoàn toàn chính xác có chút xin lỗi lúc trước đối với Thái Bình cổ trấn hứa hẹn."

	Mục nát lão nhân thở dài, hắn hơi nhìn một chút trước mặt cái kia tòa nhà vứt bỏ cao ốc, cũng không có lựa chọn xuất thủ.

	Cuối cùng ánh mắt của hắn tại Lý Quân cùng Vệ Cảnh hai người trên thân dừng lại một chút.

	Một trương thiêu đốt lên quỷ hỏa da người, một bộ bị Trương Tiện Quang chặt cơ hồ thi thể vỡ vụn.

	Lại nhìn cái kia phiến bao phủ tại thao trường phụ cận bóng tối.

	"Lúc trước không hoàn thành sự tình tình, ta dứt khoát giúp ngươi hoàn thành, cái này có lẽ chính là duyên phận đi."

	Cuối cùng, cái này mục nát lão nhân đi hướng Vệ Cảnh, đem trên mặt đất Vệ Cảnh xách lên, sau đó một mình rời đi.

	Hắn hướng về cái kia mảnh hắc ám đi đến,

	Bước chân mặc dù chậm chạp, nhưng là vẻn vẹn chỉ là mấy bước người liền đã đã đi xa.

	"Lão già này. . . Lão nhân này hắn muốn làm gì? Hắn đem Vệ Cảnh cho xách đi." Chu Đăng kinh ngạc nói: "Muốn hay không xuất thủ ngăn cản hắn."

	"Ngươi chia ra chủ  ý ngu ngốc."

	Hà Ngân Nhi sắc mặt khó coi nói: "Hắn là muốn thừa dịp chính mình ý thức thanh tỉnh, còn có thể hành động thời điểm làm chút chuyện gì, nhìn xem bộ dáng tựa hồ muốn trợ giúp Vệ Cảnh."

	"Hắn là hướng về phía quỷ sai đi, không phải là muốn giúp Vệ Cảnh khống chế quỷ sai đi."

	Lục Chí Văn cái kia cứng ngắc trên mặt lộ ra mấy phần vẻ động dung.

	Mặc dù chỉ là một cái phỏng đoán, nhưng vạn nhất là thực sự vậy coi như nhặt đại tiện nghi.

	Mà bọn hắn đang nghị luận thời điểm, Dương Gian, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình ba người nhưng không có công phu lưu ý bên này.

	Bọn hắn chỉ biết là năm cái Trương Tiện Quang bị Hà Ngân Nhi thành công ngăn cản, đồng thời thuận lợi giải quyết.

	Bắt lấy cơ hội này cùng đứng không, bọn hắn không lãng phí bất kỳ thời gian trực tiếp tiến vào nhà này vứt bỏ lầu dạy học bên trong.

	"Tại lầu ba."

	Liễu Tam ngẩng đầu nhìn về phía tầng thứ ba cái nào đó phòng học.

	Hắn có thể cảm giác được, lầu ba cái gian phòng kia trong phòng học, có người, mà lại tồn tại linh dị quấy nhiễu, đại khái tỷ lệ chân chính Trương Tiện Quang ở nơi nào.

	"Đằng sau mấy cái kia Trương Tiện Quang đã được giải quyết, nếu như đối phương sẽ còn khởi động lại lời nói như vậy đợt thứ ba khởi động lại sau đó nguy hiểm nhất ngược lại là chúng ta, đến lúc đó chúng ta muốn đứng trước năm cái Trương Tiện Quang tập kích, cho nên đây là một lần duy nhất cơ hội, đừng có bất kỳ giữ lại, ngay ở chỗ này một lần phân thắng thua." Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo nói.

	Hắn mặc dù đang nói chuyện, nhưng là hành động lại không có chút nào chậm.

	Cứ như vậy một chút thời gian, bọn hắn liền đã theo lầu một đi tới lầu ba, đồng thời thẳng đến cái kia có vấn đề phòng học mà đi.

	Cùng lúc đó.

	Lầu ba cái gian phòng kia trong phòng học cũng đã có bóng người đang lắc lư, mà không chỉ một đạo bóng người đang lắc lư.

	"Ầm!"

	Không chút do dự, Dương Gian quỷ ảnh bao trùm, cổ xưa phòng học cửa chính lập tức liền bốn phần Ngũ Liệt tại chỗ liền vỡ nát.

	Mà tại cái này vứt bỏ trong phòng học, Trương Tiện Quang liền đứng ở chính giữa, không nhúc nhích, nhưng là tại hắn chung quanh cùng trên đỉnh đầu, năm cái vị trí lại phân biệt cất đặt lấy một ngọn đèn dầu, cái kia ngọn đèn có chút kì lạ, thiêu đốt thời điểm phát ra lờ mờ phát vàng ánh đèn, mà mông lung mơ hồ, có vẻ hơi quỷ dị.

	Trong không khí càng là tràn ngập một cỗ nhàn nhạt vị xác thối.

	"Đèn dầu xác?" Dương Gian liếc mắt liền nhìn ra cái này ngọn đèn huyền bí.

	Cái đồ chơi này sau khi đốt có thể soi sáng ra ẩn tàng lệ quỷ, không, chuẩn xác mà nói là soi sáng ra ẩn tàng linh dị.

	Mà để cho người ta cảm giác nói sợ hãi chính là, cái kia năm chén đèn dầu chiếu vào Trương Tiện Quang trên thân lại tại phụ cận mặt đất, trên vách tường phân biệt phản chiếu ra năm cái cái bóng, cái bóng kia lắc lư, vặn vẹo, lại chậm rãi thoát ly mặt đất, vách tường đứng lên.

	Một màn này cực kỳ giống Dương Gian quỷ ảnh.

	Nhưng là cùng quỷ ảnh không giống chính là, cái kia nổi lên năm thân ảnh lại cũng không là bóng đen, mà là bóng tối rút đi biến thành chân chính người sống.

	Bọn hắn tướng mạo, quần áo, thậm chí là trong tay mang theo khảm đao đều giống nhau như đúc, chỉ là có chút địa phương còn không có triệt để hoàn thiện, vẫn là bóng đen trạng thái, nhưng là loại này hoàn thiện tốc độ rất nhanh, chỉ cần tiếp qua vài giây đồng hồ liền có thể triệt để đạt tới hoàn chỉnh trạng thái.

	"Đây chính là Trương Tiện Quang khởi động lại bí mật?"

	Ba người ngắn ngủi ngơ ngác một chút, nhưng là rất nhanh liền phản ứng lại.

	Động thủ!

	Dương Gian màu đen quỷ ảnh đã bao trùm toàn bộ phòng học, tính cả cái kia để dưới đất màu đen ngọn đèn cũng cùng một chỗ bao phủ, cái này phòng học lập tức liền lâm vào đen kịt một màu bên trong.

	Thiêu đốt đèn dầu xác trong nháy mắt liền bị bóp tắt.

	Đèn dầu xác soi sáng ra tới cái bóng là làm một loại nào đó môi giới tồn tại, Dương Gian dẫn đầu cần phải làm là ngăn chặn môi giới, để Trương Tiện Quang khởi động lại thất bại.

	Mà tại quỷ ảnh bao trùm đồng thời, Dương Gian đã vọt vào, lần này hắn không có đem trường thương ném ra, mà là trực tiếp lựa chọn khoảng cách gần tiếp tiếp xúc, nâng lên có được quan tài đinh cái kia một đầu hướng về đứng tại trong phòng học ở giữa Trương Tiện Quang đinh xuống dưới.

	Nếu như một kích thành công, như vậy lần này tranh đấu liền có thể thuận lợi kết thúc.

	Cùng lúc đó, Liễu Tam cũng lựa chọn xuất thủ, hắn người giấy thân thể tại tiếp tục bong ra từng màng, một đôi khô gầy, che kín thi ban hai chân đã hiện ra tại bên ngoài, hắn không chút do dự vươn hai tay bắt lấy một cái mới vừa từ trên vách tường bóc xuống Trương Tiện Quang, đồng thời âm lãnh hai chân cũng đạp trúng trên đất một bóng người.

	Giờ khắc này, Liễu Tam ẩn tàng đáng sợ linh dị bạo phát.

	Vừa mới khởi động lại đi ra cái kia Trương Tiện Quang thân hình lại bắt đầu nhanh chóng hư thối, sau đó còn không có mở to mắt liền đã biến mất, mà dưới chân bị giẫm trúng cái thân ảnh kia thảm hại hơn, trực tiếp khởi động lại thất bại, lần nữa trở thành một cái không có bất luận cái gì linh dị lực lượng cái bóng, có chút lắc lư qua mấy lần liền biến mất.

	Hắn vừa ra tay liền liền xử lý hai cái.

	Lý Nhạc Bình giờ phút này sắc mặt có chút quỷ dị, cả người lâm vào một loại đã mất đi ý thức mộng du trạng thái, hắn đồng dạng thẳng đến gần nhất một bóng người mà đi, bóng người này đã triệt để khởi động lại hoàn thành, hóa thành Trương Tiện Quang dáng vẻ, đã mở to mắt rõ ràng trở lại.

	Tại thanh tỉnh một nháy mắt, cái này Trương Tiện Quang liền đã giơ tay lên bên trong đại đao, muốn làm ra phản kích.

	Nhưng mà chậm một bước.

	Lý Nhạc Bình đã gần kề, hẳn phải chết nguyền rủa bộc phát, lần này hắn đã tiến vào mộng du trạng thái, mộng du giết người linh dị điệp gia để tự thân linh dị đạt đến tự thân có thể chưởng khống mạnh nhất thời điểm.

	Vừa thanh tỉnh Trương Tiện Quang lập tức cứng đờ thân thể, trên mặt hắn tro tàn nhanh chóng lan tràn, cả người đồng dạng bắt đầu cấp tốc hư thối, cuối cùng triệt để biến mất tại trước mắt.

	Hai người liên thủ, thừa dịp Trương Tiện Quang khởi động lại lúc trực tiếp xử lý ba cái.

	Nhưng là còn sót lại hai cái thật sự là không có cách nào ngăn cản, đã khởi động lại hoàn thành, đồng thời mở to mắt tỉnh táo lại.

	"Thành công a?"

	Ngay tại lúc lúc này Dương Gian trong tay quan tài đinh cũng đã quán xuyên đứng tại dưới ngọn đèn Trương Tiện Quang thân thể.

	Quan tài đinh áp chế là vô giải, cường đại tới đâu ngự quỷ giả cũng sẽ bị đóng đinh, mấy lần trước đối kháng đủ để chứng minh điểm này.

	"Thật sự là nguy hiểm a, còn kém như vậy một chút ta liền thật muốn bị ngươi dùng quan tài đinh đóng đinh chết ở đây, đáng tiếc vận khí của ngươi kém một chút, nhưng là có đôi khi kém một chút chính là đầy bàn đều thua."

	Mà giờ khắc này, cái này Trương Tiện Quang lại nhìn chòng chọc vào Dương Gian, hắn còn có thể lời nói, ý thức cũng là thanh tỉnh.

	Tựa hồ xuyên qua thân thể của hắn quan tài đinh cũng không có đạt hiệu quả.

	Dương Gian giờ phút này con ngươi co rụt lại.

	Hắn trông thấy giờ phút này Trương Tiện Quang thân thể vậy mà biến mất, phảng phất cùng chung quanh bóng tối hòa thành một thể, chỉ còn lại một cái mơ hồ hình dáng.

	Mà quan tài đinh mặc dù quán xuyên thân thể của hắn nhưng cũng không có loại kia đinh trụ cảm giác.

	"Ngươi là một cái không tồn tại trong hiện thực người, cần vật gì đó làm môi giới mới có thể bày biện ra." Dương Gian đồng dạng nhìn chằm chằm hắn, trong tay phát liệt trường thương chậm rãi thu hồi lại.

	Loại tình huống này hắn tao ngộ qua, mà lại không chỉ một lần.

	Không tồn tại hiện thực linh dị có rất nhiều, tỉ như cần nước mới có thể xuất hiện tại trong hiện thực ác khuyển, lại tỉ như chỉ sống ở trong trí nhớ người, lại tỉ như hô lên quỷ cái chữ này mới có thể xuất hiện lệ quỷ. . . . .

	Chân chính Trương Tiện Quang cũng là loại này.

	"Tiếp tục đối kháng tiếp lời nói tình báo của ta đều không khác mấy đều muốn bị các ngươi những đội trưởng này mò thấy, các ngươi xác thực không đơn giản, nếu không phải hôm nay trong các ngươi có cái người chiêu hồn, triệu ra một cái không được tồn tại, hôm nay các ngươi tám cái đội trưởng nhất định là muốn bị đoàn diệt."

	Trương Tiện Quang thân ảnh mơ hồ càng ngày càng ảm đạm, cơ hồ liền muốn theo trước mắt biến mất.

	Dương Gian không để ý tới hắn, mà là phỏng đoán nói: "Ngươi đang nỗ lực nói sang chuyện khác? Đáng tiếc ta đã có chỗ phát hiện, tình huống vừa rồi có thể thỏa mãn ngươi môi giới đồ vật cũng chỉ có đồng dạng đó chính là, sáng ngời."

	"Ngươi sẽ xuất hiện tại có ánh sáng sáng địa phương, một khi bóng tối bao trùm, ngươi liền sẽ biến mất ở trước mắt, ta nói đúng chứ?"

	Trương Tiện Quang sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Quả nhiên, cái này Dương Gian mới là phiền toái nhất gia hỏa.

	Đây cũng không phải là dựa vào tình báo phân tích ra được, bởi vì đầu não không có khả năng phản ứng nhanh như vậy, đây là một loại đối với linh dị trực giác, liền như là người theo bản năng phản ứng đồng dạng.

	"Trước hết giết ngươi."

	Trương Tiện Quang giờ khắc này cảm xúc có chút chấn động, hắn giọng điệu mang theo dày đặc sát ý, không chút nào che giấu.

	Ngay cả môi giới đều bị phân tích ra được, cái này mang ý nghĩa hắn đã đã không còn ưu thế, thậm chí liền tự thân khởi động lại đều sẽ bị phong tỏa.

	Mà hắn bố trí cái này dùng để liều chết tám cái đội trưởng cục chẳng mấy chốc sẽ bị phá.

	Một khi bị phá, như vậy kế hoạch của hắn rất có thể thất bại.

	Đây là tuyệt đối không cho phép phát sinh.

	Chung quanh cái khác hai cái Trương Tiện Quang động thủ, tính cả trước mắt cái này mơ hồ bản thể, cùng một chỗ hướng về Dương Gian tập kích trở lại.

	"Hiện tại, ngươi cũng đã chậm."

	Dương Gian dưới chân quỷ ảnh lần nữa khuếch tán, như là sền sệt mà đen nhánh mực đậm lập tức bọc lại trong cả phòng học.

	Không có tia sáng, đánh tới Trương Tiện Quang triệt để biến mất tại trước mắt.

	Bởi vì hắn không cách nào hiện ra trong bóng đêm.

	Đồng thời đứng tại chỗ Dương Gian cũng không gặp bất kỳ tập kích.

	Nguy cơ to lớn tạm thời hóa giải.

	"Đoán đúng rồi?"

	Liễu Tam kinh nghi nói, thanh âm tại đen nhánh trong phòng học vang lên.

	Dương Gian nói ra: "Không muốn buông lỏng cảnh giác, chỉ là cắt đứt hắn môi giới mà thôi, cũng không đại biểu chúng ta đã thắng, hắn còn sống, mà lại ngay tại bên người chúng ta."

	"Chí ít hiện tại vây khốn hắn." Lý Nhạc Bình nói.

	"Vây khốn? Môi giới gián đoạn chỉ là để cho ta tạm thời không có cách nào tập kích các ngươi thôi,  nhưng cũng không có nghĩa là ta liền bị các ngươi khốn trụ, mà lại không có tia sáng mặc dù ta tập kích không được các ngươi, nhưng là các ngươi cũng tiếp xúc không tới ta, linh dị xâm lấn cùng đối kháng đều là lẫn nhau, điểm này các ngươi hẳn là rất rõ ràng."

	Trương Tiện Quang thanh âm vang lên, hắn bồi hồi trong bóng đêm, thậm chí có thể nghe được bước chân hắn thanh âm.

	Thế nhưng là hắn cũng không lưu lại dấu chân làm môi giới, xem ra hắn một mực tại phòng bị điểm này.

	Hiển nhiên, Trương Tiện Quang nhằm vào Dương Gian làm nhất định nghiên cứu.

	Dương Gian nhíu mày.

	Trong đầu của hắn đang nhanh chóng suy nghĩ tiếp xuống đối sách.

	Bởi vì hắn biết ngăn cách tia sáng, ngăn chặn môi giới giữ không nổi Trương Tiện Quang bao lâu, gia hỏa này chắc chắn là có biện pháp đột phá quỷ ảnh bao trùm.
Kết chương.