Chương 44 : Phong Thần.
Phương Thần cau mày, mặt không cảm giác nhìn trước mắt đám người.

	Cái này cũng cái gì phá chuyện!

	Lại nghiêng đầu nhìn về phía đang đang cười trộm Tô Nghiên đám người, các ngươi còn có mặt mũi cười!

	Hắn bất đắc dĩ thở dài một cái, lạy liền lạy đi.

	Nhìn bây giờ đám người kia, quần tình xúc động dáng vẻ, không để cho bọn họ lạy, bọn họ khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua.

	Cái này ngược lại cũng thôi, đáng giận nhất là là, Lưu Hướng Dương bọn họ vậy mà không biết ngượng nói, để cho bọn họ bye bye, đối với kinh doanh có chỗ tốt.

	Đại gia !

	Có chỗ tốt, liền có thể bán đứng hắn!

	Cao Vĩ dương dương đắc ý nhìn bản thân trù tính một màn này, nếu lợi dụ không được, vậy thì lấy tên nghi ngờ chi.

	Danh lợi hai chữ này, từ cổ chí kim, bao nhiêu anh hùng hảo hán, văn nhân trí giả cũng không chạy khỏi một kiếp này, tiểu lão bản tự nhiên cũng là không chạy khỏi.

	Hơn nữa, hắn liền chưa thấy qua có nói không thích tên , tiểu lão bản bây giờ mặc dù sắc mặt không vui, nhưng lòng dạ trong nói không chừng có nhiều vui kia.

	Giống như anh rể hắn vậy, vì sao không cho phép hắn ở bên ngoài gọi anh rể hắn, cũng không phải là vì danh sao, chỉ bất quá cái này gọi là mua danh bán lợi.

	Hắn trên mặt không nói, trong lòng xưa nay khinh bỉ.

	Chớ nhìn hắn cao mập mạp, óc đầy bụng phệ, bụng căng tròn , nhưng là lòng tựa như gương sáng , đợi lát nữa bản thân một cầu tiểu lão bản, chuyện này chuẩn thành .

	"Bên trên tam sinh!"

	Cao Vĩ một thét, mấy tên tráng hán mang để heo sữa quay, gà quay, cá chưng vụ án trưng bày ở Phương Thần trước mặt.

	Sau đó lại không biết từ đâu dời ra ngoài đem ghế bành, rất cung kính mời Phương Thần ngồi xuống!

	"Bên trên cao hương!"

	Vừa dứt lời, một cùng to bằng chậu rửa mặt nhỏ lư hương nhất thời bị mang tới, phía trên ba cây cao hơn một thước cao hương xông thẳng tới chân trời, nồng nặc khói mù, vấn vít ở Phương Thần trên người, phảng phất cho Phương Thần trên người tăng lên một cỗ không tên vận vị, cổ xưa, tang thương, thần bí!

	Phương Thần liếc mắt, cái này lư hương, cao mập tử là từ đâu lấy được, sẽ không đánh cướp Bạch Mã Tự đi, nếu không phải là đánh cướp Thượng Thanh Cung .

	"Một xá tiểu tài thần, bảo đảm ta tài nguyên cuồn cuộn!"

	Theo Cao Vĩ trong miệng tế từ, toàn bộ công viên Vương Thành hàng ngàn người, hai tay vỗ tay, này này triều Phương Thần cúi người chào trí kính.

	Phương Thần liền lật hẳn mấy cái xem thường, cái này cũng cái gì phá chuyện, trong lòng của hắn không những không có nửa điểm vui sướng, thậm chí có thể nói là từng nhóm một con mẹ nó thần thú từ trong lòng chạy như bay mà qua.

	Nhưng lại không thể làm gì sẽ làm thế nào?

	Bất quá còn tốt, Hoa Hạ đại địa, thần tài nhiều , người phàm bị làm thành thần tài cũng nhiều, Phạm Lãi, Quan Vũ, Triệu Công Minh, Thái Kinh, vương nguyên bảo, Lý Quỷ Tổ, vương Hợi, Tỷ Can, Đoan Mộc Tứ, Quản Trọng, Bạch Khuê vân vân vân vân.

	Trừ cái đó ra, còn có tiền của thiên vương, tối om om thần tài, lớn phúc đức tự tại viên mãn Bồ Tát, Hư Không Tàng Bồ Tát chờ chút.

	Sân thượng núi từ ân chùa Hàng Thành hạ viện, có đặc biệt cung phụng thần tài thánh tài chùa, hơn nữa vẫn có thể tuần tra thuộc về cá nhân tài vị bổng lộc và chức quyền thần tài.

	Như vậy có thể thấy được, nhân dân Hoa Hạ đối tài sản khát vọng.

	Hơn nữa, coi như Cao Vĩ người này trong lòng có chút hiểu, là dựa theo tế bái thế tục thần tài phương pháp tế bái, nếu là thật hành đầu rạp xuống đất đại lễ, hắn lập tức liền nhảy.

	Đánh chết cũng không ngồi ở đây, cái này không phải tế bái thần tài, đơn giản chính là muốn gãy hắn thọ.

	"Hai lạy tiểu tài thần, bảo đảm ta tiền của đầy kho bạc!"

	Cao Vĩ mang theo người lại lạy!

	"Ba lạy tiểu tài thần, bảo đảm ta trở thành vạn nguyên hộ!"

	Mang theo người ba sau khi lạy xong, Cao Vĩ lớn tiếng quát: "Tăng phúc thần tài trung gian ngồi, tăng phúc tăng lộc lại tăng tài!"

	"Một vung kim! Hai vung bạc!"

	Vừa dứt lời, hai người phân biệt cầm kim thỏi bạc ròng bày ở hương án hai bên.

	"Tản mát la ngựa thành bầy, bốn vung cây rụng tiền!"

	"Năm vung Tụ Bảo Bồn, ngũ tử đăng khoa sáu sáu thuận!"

	Theo Cao Vĩ khẩu hiệu, từng cái một dùng giấy phiếu thành la ngựa, cây rụng tiền, Tụ Bảo Bồn, bưng đến hương án chung quanh.

	Chúng người thần sắc kích động, sắc mặt triều hồng, hưng phấn nhìn đây hết thảy, bọn họ có loại thần thánh nghi thức cảm giác.

	Nhìn về phía Phương Thần ánh mắt càng là có muôn vàn ánh sáng bắn ra, nóng bỏng vô cùng, phảng phất Phương Thần chính là một tôn chân thần.

	Không!

	Xác thực nói nên là một lớn kim nguyên bảo!

	Phương Thần sắc mặt cũng là càng ngày càng khó coi , thứ đồ gì!

	Coi như hắn là thiếu tiên đội viên, vĩ đại đảng người nối nghiệp, thừa kế đời trước quang vinh truyền thống, yêu tổ quốc, bạn đời dân, không tin tà, không sợ quỷ, không phong kiến mê tín.

	Nhưng cái này là thứ đồ gì, tiền vàng bạc cũng lấy ra , thế nào chưa nói lại phóng bồn lửa tới, tốt nhất cho hắn thêm đốt hai cái Kim đồng Ngọc nữ cái gì .

	Đang ở Phương Thần đã không nhịn được muốn bạo khởi thời điểm, cái này bừa bộn đồ chơi cuối cùng kết thúc.

	Một đám người ùa lên, quơ múa trong tay Hoa Hạ tiền, như hổ đói vồ mồi vậy , hướng kim chuyên chạy đi.

	Ở trong mắt bọn họ, đây chính là đường đường chính chính kim chuyên.

	Tối thiểu là tài thần gia khai quang qua .

	Xa xa, uống rượu sầu, rút ra bực bội khói cường tử đám người, đôi tay thật chặt siết, cũng bóp ra từng đạo vệt trắng .

	Cái này cũng thứ đồ gì!

	Phương Thần không ngờ cũng được phong thần .

	Đám người kia cũng điên rồi sao?

	"Lão đại, nếu không ta rút lui đi, cùng tài thần gia đấu, ta là không đấu lại." Cường tử một tên tiểu đệ, nhút nhát nói.

	"Cút!"

	Cường tử giận tím mặt, một cước đem tiểu đệ đạp cái ngã gục.

	"Đám kia là người ngu, các ngươi cũng là người ngu a!" Cường tử chỉ đám người xa xa, nổi giận đùng đùng nói.

	Thấy cường tử đã thuộc về nổi khùng ranh giới, mọi người nhất thời mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, không có ngôn ngữ.

	"Nhưng ta kiếm không phải là đám kia kẻ ngu tiền."

	Vậy tiểu đệ bò dậy, giãy giụa nói.

	Nghe lời này, cường tử mới vừa nâng lên chân một bữa, không khỏi để xuống, sắc mặt có chút khó coi, cũng có chút bất đắc dĩ.

	Trong lòng mọi người cũng là liên tiếp gật đầu, bọn họ kiếm không phải là những thứ kia kẻ ngu tiền.

	"Nhưng là bây giờ chỉ sợ lấy được kim chuyên, cũng không có biện pháp cùng Phương Thần cạnh tranh." Cường tử sâu kín nói.

	Xi-măng, Hùng Nhị hai người cũng là nhất tề thở dài một cái, đích xác liền chiếu điệu bộ này, bọn họ coi như là lấy được kim chuyên, cũng không có biện pháp cùng Phương Thần cạnh tranh.

	Người ta bên kia là tài thần gia, bọn họ bên này là cái gì?

	Cái gì cũng không có!

	Trước móc thưởng thời điểm, bọn họ kỳ thực đều đã thấy rõ hết thảy.

	Đừng xem đều là móc thưởng, nhưng mọi người liền thì nguyện ý chạy đến Phương Thần bên kia đi móc, tổng cảm giác Phương Thần bên kia mới có đại thưởng.

	Cái này làm bản thân họ cũng cho là Phương Thần bên kia đại thưởng nhiều , nhưng là sau đó mở ra kia mấy bàn đoạt tới thưởng bàn nhìn một cái.

	Rắm chó!

	So với bọn họ nhiều không được bao nhiêu, lại coi là bọn họ thấp nhất tưởng thưởng cao hơn Phương Thần một hào, bọn họ trở lại thưởng lực độ so Phương Thần còn lớn hơn.

	Nhưng chỉ là tà tính , đại gia liền thì nguyện ý đi Phương Thần bên kia chơi, đơn giản thấy quỷ vậy.

	Sau đó, Phương Thần không bày sạp , bọn họ bên này lượng người đi mới nhiều hơn.

	Ực một hớp lão làm không công, cường tử vẻ mặt ngưng trọng nhìn phía xa náo nhiệt gian hàng, trong mắt thỉnh thoảng thoáng qua một đạo ác liệt ánh sáng, hắn không nghĩ buông tha cho, thật không nghĩ buông tha cho, hắn khó khăn lắm mới thấy được mơ mộng có thể thực hiện một ngày, hắn thật không nghĩ buông tha cho.

	"Ầm!"

	Cường tử đem chai rượu trong tay hung hăng ngã xuống trên đất, pha lê văng khắp nơi bay vụt!

	Mẹ nó !

	Hắn không buông tha!
Kết chương.