Chương 3105: Kế lấy
 
 	"Bắt đầu đi." Lúc này Bán Kiếm Thiên Thần nhìn chăm chú lên Tam Mục Thần Đồng, lạnh lùng nói, trong ánh mắt hắn đã chớp động lên sát phạt hàn quang.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế liếc nhìn nhau, trong chớp mắt này, hai người bọn họ đều đã đã có ăn ý, hết thảy tại không nói bên trong.
 
 	Chứng kiến Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế dáng dấp, Bán Kiếm Thiên Thần trong ánh mắt hàn ý liền càng thêm lạnh lùng rồi, sát ý liền càng thêm nồng đậm.
 
 	Lúc này, theo Bán Kiếm Thiên Thần, Tam Mục Thần Đồng đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, bất luận như thế nào, Tam Mục Thần Đồng đều mơ tưởng ly khai nơi đây.
 
 	"Giết ——" trong nháy mắt này, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế đồng quát một tiếng, hai người bọn họ đều nháy mắt ảnh động.
 
 	Linh Tâm Chân Đế còn là đoạt Tam Mục Thần Đồng một bước, nàng phía sau hai cánh giang ra, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm tiếng vang thẳng dân, nàng phía sau hoàng kim cánh mở ra thời điểm, mỗi một cái lông vũ đều giống như kim đao.
 
 	Linh Tâm Chân Đế phía sau đôi cánh vừa mở ra, kim quang phun ra nuốt vào, tại hai cánh phía trên, giống như có trăm ngàn vạn thanh kim đao treo ở chỗ đó, đặc biệt là theo cái này lông vũ tản mát ra quang mang màu vàng thời điểm, đao ý đắt đỏ, trong một chớp mắt, toàn bộ thiên địa giống như bị ngàn vạn thanh thần đao bao phủ lấy đồng dạng.
 
 	"Giết ——" theo Linh Tâm Chân Đế một tiếng kiêu quát, hai cánh ngang trời chém xuống, thẳng đến Bán Kiếm Thiên Thần.
 
 	Linh Tâm Chân Đế thế nhưng mà một vị bảy cung Chân Đế, thực lực chẳng yếu đi đâu, nghe được "Keng, keng" đao minh thanh âm vang lên, hai cánh chém xuống thời điểm, giống như hai thanh kim đao lăng không chém xuống, sắc bén vô cùng, có thể chém rụng nhật nguyệt tinh thần, có thể bổ thiên đại đạo hỗn độn.
 
 	Cùng lúc đó, Linh Tâm Chân Đế nháy mắt bạo phát Chân Đế chi uy, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Chân Đế chi uy như triều dâng đồng dạng cuồn cuộn mà đến , lúc mãnh liệt như vậy Chân Đế chi uy gắn kết tại đây hai thanh trên kim đao, càng là khiến cho kim đao kim quang sáng chói, càng thêm bá đạo.
 
 	Đối mặt Linh Tâm Chân Đế như thế chém tới song đao, Bán Kiếm Thiên Thần hừ lạnh một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm đạo nguy nga, quản chi chỉ là một kiếm nơi tay, nhưng, lại làm cho người cảm giác là hắn là đem thiên địa đều cầm với trong lòng bàn tay.
 
 	Một kiếm hoành thiên, đoạn tuyệt thập phương, Bán Kiếm Thiên Thần một kiếm ngang ra thời điểm, liền dễ dàng phong tuyệt môn hộ, khiến người khó với vượt qua nửa bước.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Linh Tâm Chân Đế kim đao trảm tại Bán Kiếm Thiên Thần bên trên cự kiếm, chỉ là rung chuyển cự kiếm mà thôi, trảm nhật nguyệt ngôi sao kim đao không thể chém ra Bán Kiếm Thiên Thần môn hộ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại chặn linh kiếm Chân Đế kim đao thời điểm, chỉ thấy Bán Kiếm Thiên Thần cái kia phong tuyệt môn hộ cự kiếm chấn động, nháy mắt nghiền áp xuống.
 
 	Tại Bán Kiếm Thiên Thần cự kiếm nghiền áp xuống thời điểm, lập tức khiến người ta cảm thấy bầu trời tối đen, dạng này một kiếm nghiền áp mà xuống, hình như là toàn bộ bầu trời đè ép xuống, khiến người không thở nổi.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng bên trong, Linh Tâm Chân Đế bị Bán Kiếm Thiên Thần một kiếm nghiền áp phía dưới, Kim kiếm bị sụp ra, nàng liền lùi lại vài bước.
 
 	Nhưng là, Linh Tâm Chân Đế lại đâu là dễ dàng thua trận người, tung người mà lên, trong chớp mắt này, nàng cánh trái nháy mắt thu nạp, tựa như là một cái cực lớn mà trầm trọng kim thuẫn, nặng nề mà đánh tới hướng Bán Kiếm Thiên Thần cự kiếm.
 
 	Cùng lúc đó, Linh Tâm Chân Đế phải cánh chính là trăm ngàn vạn thanh kim đao một vòng chuyển, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trên bầu trời thoáng cái xuất hiện vòng xoáy màu vàng óng, trăm ngàn vạn thanh kim đao dường như nhấc lên sóng to gió lớn, thoáng cái trăm ngàn vạn thanh kim đao thao thao bất tuyệt thẳng chém xuống đến, mỗi một lần chém rụng, đều giống như ngàn vạn trượng kim lãng đồng dạng hung hăng chụp được.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." thanh âm không dứt với tai, Linh Tâm Chân Đế cực lớn kim thuẫn cùng ngàn vạn thanh kim đao làn sóng lớn điên cuồng mà trảm kích tại Bán Kiếm Thiên Thần bên trên cự kiếm, chặn lại có thể nghiền nát thiên địa cự kiếm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cũng ở đây trong một chớp mắt, Linh Tâm Chân Đế mười hai mệnh cung hiển hiện, trong đó có bảy cái mệnh cung được thắp sáng.
 
 	Ngay tại bảy cái mệnh cung sáng ngời không gì sánh được thời điểm, giữa thiên địa hết thảy tinh khí, lực lượng, đại đạo đều bị Chân Đế mệnh cung chỗ thôn nạp, trong một chớp mắt dung nhập Linh Tâm Chân Đế hoàng kim hai cánh bên trong.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận là đập ầm ầm ra hoàng kim cự độn còn là sóng to gió lớn đồng dạng ngập trời kim đao, đều tản ra óng ánh không gì sánh được quang mang, hung hăng chém rụng tại Bán Kiếm Thiên Thần bên trên cự kiếm.
 
 	Tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, quản chi cường đại như Bán Kiếm Thiên Thần, đều không được là bị lay đến nỗi ngay cả lui vài bước.
 
 	Chứng kiến như thế một màn, không ít người thán phục một tiếng, nói ra: "Chân Đế tựu là Chân Đế, có Chân Thần không thể với tới ưu thế."
 
 	"Ăn ta một kiếm ——" bị Linh Tâm Chân Đế rung chuyển, Bán Kiếm Thiên Thần thét dài một tiếng, một bước phóng ra, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hắn một cước bước ra thời điểm, hình như là thiên địa bị hắn đạp nát đồng dạng
 
 	Tại "Keng" trong thanh âm, Bán Kiếm Thiên Thần một kiếm dựng đứng, hoành thiên địa, xé trời khung, một kiếm thẳng trảm mà xuống, kiếm chưa tới, đã đã nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm, một kiếm trọng vô địch, ở trong chớp mắt, trọng kiếm phía dưới không gian thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Quá mạnh mẽ." Chứng kiến một màn như vậy, bên cạnh hồ không biết rõ có bao nhiêu cường giả hít một hơi lãnh khí, như thế một kiếm, đây chính là có thể trảm Chân Đế đấy.
 
 	"Phanh ——" dưới một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, giống như toàn bộ hồ nước cũng bị đánh xuyên qua đồng dạng.
 
 	Tại đây một kiếm chém rụng phía dưới, Linh Tâm Chân Đế đều khó tiếp xúc kỳ phong, bị chấn động đến liền lùi lại vài bước, huyết khí di động.
 
 	Không hề nghi ngờ, luận thực lực, Linh Tâm Chân Đế là so Bán Kiếm Thiên Thần yếu đi không ít.
 
 	"Giết ——" Linh Tâm Chân Đế lại một lần nữa nhảy lên, một kiếm nơi tay, tả hữu hai cánh hóa thành kim, một kiếm song kiếm, binh công ba đường, tuyệt sát hướng về phía Bán Kiếm Thiên Thần.
 
 	"Đến hay lắm ——" Bán Kiếm Thiên Thần xoay người một chuyển, dường như cuồng phong sóng lớn, liền thân mang kiếm trùng kích hướng về phía Linh Tâm Chân Đế tuyệt sát.
 
 	Trong nháy mắt này, Bán Kiếm Thiên Thần cùng Linh Tâm Chân Đế kịch chiến cùng một chỗ. Mặc dù nói Bán Kiếm Thiên Thần mạnh hơn Linh Tâm Chân Đế, nhưng là, Linh Tâm Chân Đế cũng không phải kẻ yếu, Bán Kiếm Thiên Thần muốn đánh bại Linh Tâm Chân Đế, vậy cũng không phải ba chiêu ngũ thức có thể làm được đấy.
 
 	Tại Linh Tâm Chân Đế hướng Bán Kiếm Thiên Thần động thủ nháy mắt, Tam Mục Thần Đồng thân ảnh lóe lên, hướng Băng Kim Thần Viêm bảo chi đánh tới, tốc độ của hắn cực nhanh, ngay giữa thạch hỏa điện quang này giống như khóa vượt qua ba ngàn thế giới, thoáng cái đứng ở Băng Kim Thần Viêm bảo chi trước đó.
 
 	"Muốn hái, hỏi qua chúng ta trước." Tại Tam Mục Thần Đồng vượt qua vào nham tương tuyền thời điểm, Phi Kiếm Thiên Kiêu cùng Thần Cổ Chiến thét dài một tiếng, hai người bọn họ đồng thời ra tay, tả hữu giáp công hướng về phía Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, Thần Cổ Chiến vừa ra tay, chính là bàn tay lớn vô thượng lãnh thổ quốc gia, cái này rộng lớn vô cùng vô thượng lãnh thổ quốc gia nghiền áp mà xuống thời điểm, có chư thần chúng đế gia trì, hình như là từng vị tiên hiền vô địch bàn tay hướng Tam Mục Thần Đồng nghiền áp mà đến.
 
 	Tại như thế nhiều đế Chư Thần trấn áp phía dưới, nháy mắt có thể nghe được đại đạo gào thét thanh âm, tựa hồ trong nháy mắt này, Tam Mục Thần Đồng đại đạo đều bị Thần Cổ Chiến thoáng cái đã trấn áp.
 
 	"Keng ——" kiếm minh thiên địa, Phi Kiếm Thiên Kiêu vừa ra tay, chính là vạn kiếm chỉ lên trời, chỉ thấy theo nàng thân ảnh khẽ động, tựu là ngàn vạn thanh kiếm đánh phía Tam Mục Thần Đồng, trong chớp mắt này, Kiếm Vực sâm la, ngàn vạn thanh thần kiếm muốn đem Tam Mục Thần Đồng xoắn giết.
 
 	"Hiểm rồi ——" chứng kiến một màn như vậy, có lão tổ không khỏi thầm kêu một tiếng, ai nấy đều thấy được, Tam Mục Thần Đồng căn bản không phải là Phi Kiếm Thiên Kiêu hai người bọn họ đối thủ.
 
 	Nhưng là, liền ngay trong chớp mắt này, Tam Mục Thần Đồng thân thể lung lay một chút, thoáng cái sai bước, hình như là một bước đạp sai đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tiếng oanh minh thoáng cái vang vọng cửu thiên thập địa, toàn bộ thiên địa đều giống như tại đong đưa chấn động đồng dạng.
 
 	Tại Tam Mục Thần Đồng một cái sai bước phía dưới, toàn bộ nham tương tuyền nháy mắt thoáng cái phun trào, toàn bộ nham tương tuyền giống như thoáng cái nổ tung, vô số nham thạch nóng chảy tựa như sóng lớn đồng dạng trùng kích hướng về phía Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, phún dũng mà lên nham thạch nóng chảy xông lên nhắc đến thời điểm, ngay tại thiêu lấy hư không.
 
 	Đáng sợ nhất không phải cái này phún dũng mà lên nham thạch nóng chảy, nghe được "Ô ——" rống to một tiếng, như rồng gầm, tại nham tương tuyền nổ tung thời điểm, nham tương tuyền trong vọt lên một đầu vô cùng lớn hỏa long, giương nanh múa vuốt đánh giết Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu.
 
 	Đây không phải cái gì hỏa long, đây là nham tương tuyền chỗ ngưng đọng trăm ngàn vạn năm chân hỏa, cái này chân hỏa chính là thủy tổ cấp bậc đấy, dường như hỏa long xông lên mà đến thời điểm, thiêu hết thảy, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, toàn bộ thiên địa giống như thất thủ vào trong biển lửa, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hư không đều bị đốt cháy vì hư vô.
 
 	"Khai mở ——" đối mặt phun ra ngoài tới nham thạch nóng chảy cùng thiêu hết thảy chân hỏa, Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu biến sắc, vứt bỏ công kích Tam Mục Thần Đồng, hóa công làm thủ, một cái là thần cương nhô lên cao, một cái là vạn kiếm thủ hộ, ngăn trở cái này phún dũng mà đến nham thạch nóng chảy cùng chân hỏa.
 
 	"Cám ơn ——" Tam Mục Thần Đồng cười lớn một tiếng, dưới chân hắn nhịp chân rất quỷ dị, rất thần kỳ, vậy mà thoáng cái bỏ lỡ dưới chân nham tương tuyền, nháy mắt đứng ở linh Kim Thần viêm bảo chi trước đó.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tam Mục Thần Đồng đã sớm nhìn ra cái này nham tương tuyền ảo diệu, bằng không mà nói, hắn không có khả năng như thế dễ dàng bỏ qua nham tương tuyền, hơn nữa là mượn Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu lực lý chặn nham thạch nóng chảy cùng chân hỏa.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại Tam Mục Thần Đồng đến gần nháy mắt, linh Kim Thần viêm bảo chi cũng cảm nhận được nguy hiểm, nháy mắt hướng nham thạch nóng chảy dưới đáy chui vào, tốc độ cực nhanh.
 
 	"Định ——" trong nháy mắt này, Tam Mục Thần Đồng hai mắt sáng ngời, phun ra nuốt vào lấy vô tận pháp tắc , lúc ánh mắt của hắn một tập trung thời điểm, hình như là thoáng cái đã tập trung vào thời không, linh Kim Thần viêm bảo chi thoáng cái bị hắn định trụ rồi.
 
 	Tam Mục Thần Đồng bàn tay lớn tóm lấy, đem định trụ linh Kim Thần viêm bảo chi nhổ tận gốc, buông xuống đã chuẩn bị xong hộp báu bên trong.
 
 	Theo dẫn Thần Cổ Chiến, Phi Kiếm Thiên Kiêu vào cuộc, đến bỏ qua nham tương tuyền, lại đến định trụ tiên chi, bắt nó hái tới, Tam Mục Thần Đồng có thể nói là công tác liên tục, hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn.
 
 	"Khó lường, tiểu tử này có mưu kế." Chứng kiến Tam Mục Thần Đồng cũng không có liều mạng, vậy mà xảo thủ, đem linh Kim Thần viêm bảo chi hái tới, nhường không ít người cũng than thở một tiếng.
Kết chương.