Chương 752: Tamashi extra (hạ)

	2022-06-07 tác giả: Nghe ngày

	Chương 752: Tamashi extra (hạ)

	Dốc núi màn che trong cung điện, tiểu Mộng nhìn xem Tamashi đối không khí một trận loạn vũ.

	Kỳ thật nơi này trước kia chỉ là có mấy cây cây cột vây quanh cầu nguyện ao, xa xa không gọi được cung điện. Nhưng ở trông thấy Tamashi bọn hắn tạo phòng ở về sau, tiểu Mộng đột nhiên cảm giác được mình cũng cần phòng ở, liền bản thân chơi đùa chơi đùa, gọi ra một đống lớn mộng thuật Thuật linh, đem cầu nguyện ao chung quanh bố trí lên phấn hồng màn che.

	Đương nhiên, chỉ có vì tiểu Mộng phục vụ, mộng thuật Thuật linh mới có thể cam tâm tình nguyện. Nếu là những người khác muốn nhân cơ hội bắt lấy bọn chúng, bọn chúng sẽ bộp một tiếng biến mất.

	Tamashi là một cái duy nhất có thể đi vào màn che cung điện người, hắn bình thường ẩm thực dừng chân cũng ở nơi đây. Cũng đang bởi vì hắn ở chỗ này, hắn đối sâm la nhân tài có tuyệt đối lực uy hiếp —— trong con mắt của mọi người, Nha Sát Tẫn là tùy thời có thể thúc đẩy Thần linh phàm nhân.

	Trên thực tế cũng xác thực như thế.

	Đây cũng là Tamashi được xưng là điện hạ nguyên nhân, bởi vì hắn hiện tại xác thực ở tại trong cung điện.

	Ba!

	Theo quyền cước đánh vỡ bức tường âm thanh thanh âm, Tamashi chiến đấu nhìn như phi thường kịch liệt, nhưng từ đầu đến cuối đều chỉ có một mình hắn. Nhưng mà tiểu Mộng nhìn một chút, lại cảm giác Tamashi phảng phất đang cùng một người khác đánh nhau, theo thời gian chuyển dời, cái kia 'Không nhìn thấy người' cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

	Làm Tamashi tay phải dồn sức đánh thời điểm, tiểu Mộng phảng phất có thể trông thấy 'Cái kia người ' cầm kiếm tay bị Tamashi bắt lấy, sau đó Tamashi dùng sức uốn éo, đem kiếm tay phải lưỡi đao ép hướng 'Cái kia người ' cổ, triệt để chế phục đối thủ.

	Động tác này duy trì mười giây, Tamashi mới kết thúc huấn luyện, tiểu Mộng lập tức đứng lên vỗ tay: "Đánh thật hay! Thật là lợi hại a! Hắc, hắc!"

	Tiểu Mộng học Tamashi huy quyền, Tamashi đều nhìn nở nụ cười: "Ngươi huy quyền thời điểm chân không nên động, eo động trước, sau đó chuyển động bả vai..."

	"Không được không được, tiểu Mộng thật mệt mỏi a, muốn nghỉ ngơi rồi!"

	Tiểu Mộng luyện một lần liền quỳ xuống đến thở hổn hển, một bộ làm bộ đáng thương mỏi mệt bộ dáng, Tamashi cũng không biết là thật hay giả, ngồi xổm xuống điểm một cái tiểu Mộng cái trán. Tiểu Mộng bỗng nhiên nhảy dựng lên, bắt lấy Tamashi bả vai ba cánh quạ đen, ôm vào trong ngực sờ tới sờ lui.

	Ba cánh quạ đen không ngừng giãy dụa, hướng phía Tamashi kêu to, nhưng mà Tamashi cũng chỉ có thể buông buông đồng hồ tỏ tình chớ có thể giúp.

	Cùng những người khác không giống, Tamashi đối Thần linh không có bất kỳ cái gì lòng kính sợ. Có lẽ là bởi vì hắn an bài ngân đăng Thần linh vận mệnh, có lẽ là tiểu Mộng đối với hắn mười phần thân cận, lại có lẽ là bởi vì hắn trong đầu kia phần chưa thể tiêu hóa khổng lồ trạm chủ tri thức di sản.

	Tại tiểu Mộng cùng quạ đen đùa giỡn thời điểm, Tamashi đi đến cầu nguyện ao bên cạnh, xốc lên mũ trùm, cởi Hắc Vũ áo choàng, cởi xuống áo giáp, đai lưng, giày thép, rút đi áo lót, áo sơmi, xà cạp, quần, quần lót, một đầu cuối cùng một đầu giải khai quấn ngực băng vải, căng cứng run run rẩy rẩy không kịp chờ đợi bắn ra tới.

	Nàng đầu tiên là giải khai thấp đuôi ngựa, đem đầu tóc phát đi lên, lộ ra bóng loáng phần gáy, trong miệng ngậm dây buộc tóc, đem tóc dài buộc cao đuôi ngựa, lại vây quanh cao đuôi ngựa làm thành một vòng tròn, cuối cùng đem ngoại bộ ghim lên đến, cái này dạng tiếp xuống ngâm cầu nguyện ao liền sẽ không làm ướt tóc rồi.

	Đúng vậy, thuật sư mặc dù không thể ngâm cầu nguyện ao, phàm là người có thể, không có thuật lực, cầu nguyện ao bên trong nguyện lực căn bản sẽ không sinh ra bất kỳ phản ứng nào.

	Tamashi tại bị tiểu Mộng kéo vào cầu nguyện ao ngâm qua một lần về sau, liền mỗi ngày huấn luyện xong đều sẽ đi vào ngâm một hồi.

	Bất quá, đêm nay chính là một lần cuối cùng.

	Nàng dùng mũi chân sờ nhẹ màu trắng sữa cầu nguyện ao nước, cầu nguyện ao nước mỗi đêm nhiệt độ nhan sắc đều không giống, tối nay là băng Lương Băng lạnh, nàng yên tâm ngồi ở bên cạnh ao, bắp chân thấm vào trêu chọc ao nước nhấc lên một trận gợn sóng, sau đó cái mông nhẹ nhàng chuyển tới, cho đến cấp độ tràn qua bộ ngực, cùng xương quai xanh nhẹ nhàng dập dờn.

	Lạnh buốt dọc theo toàn thân rót vào linh hồn, tại thanh tỉnh đồng thời vậy khu trừ mỏi mệt, băng sảng đến Tamashi thở ra một tiếng lười biếng thở dài. Nàng ở bên trong hai tay phản khúc duỗi lưng một cái, ngón chân duỗi thẳng kéo căng, qua loa đãng xuất mặt nước. Nàng nhìn ngón chân lắc lư gợn sóng, bỗng nhiên cảm giác rất có ý tứ.

	Nghỉ ngơi một lát sau, nàng cầm lấy bên cạnh khăn mặt, đầu tiên là chậm rãi rửa mặt, sau đó bắt lấy lỗ tai tinh tế cạo sạch sẽ cạnh ngoài bên trong, dọc theo cái cằm lướt qua cái cổ, đại khái lau khu bình thường vực, trọng điểm lau xảy ra mồ hôi bộ vị, ví dụ như dưới nách, bên đùi, đầu gối bên trong, cánh tay bên trong, dưới vú.

	Mỗi đến lúc này nàng đều thật không tốt ý tứ, dù sao nàng mỗi ngày đều ra xong mồ hôi lại đến tắm rửa, sợ hãi sẽ ô nhiễm cầu nguyện ao, để Thuật linh cùng tiểu Mộng không cao hứng. Nhưng cầu nguyện ao bên trong Thuật linh không có ý kiến, tiểu Mộng cũng nói cầu nguyện ao sạch sẽ năng lực có thể dễ như trở bàn tay hòa tan một cái thuật sư, tắm rửa căn bản không quan trọng.

	"Oa!"

	Ba cánh quạ đen cuối cùng chạy ra tiểu Mộng ma chưởng, vỗ cánh bay đến Tamashi trên bờ vai. Tiểu Mộng thấy thế cũng không còn lại truy, mà là giây thoát sở hữu y phục, bộp một tiếng nhảy vào cầu nguyện ao bên trong, lắc lư năm cái đuôi tới gần Tamashi.

	"Giúp ta theo đầu, giúp ta theo đầu!" Tiểu Mộng giơ hai tay lên hô.

	Tamashi có một lần giúp tiểu Mộng gội đầu thời điểm thuận tiện đè lên, sau đó tiểu Mộng liền thích loại này muốn ngừng mà không được cảm giác. Nàng cũng không còn nghĩ đến, bản thân có một ngày lại bởi vì thường xuyên giúp Tanomo gội đầu, mà thu được một vị Thần linh ưu ái.

	Tamashi ngón tay thon dài như xanh tươi, cường độ nặng nhẹ tự có chương độ, vừa bắt đầu tiểu Mộng liền rùng mình một cái, cái đuôi lông đều nổ tung. Tại nàng theo đầu thời điểm, tiểu Mộng đột nhiên hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là đang tưởng tượng cùng chủ nhân đánh nhau sao?"

	"Đúng vậy a." Tamashi tự nhiên biết rõ tiểu Mộng nói chủ nhân là ai, "Ngươi có hắn tin tức sao?"

	"Không có ờ, tiểu Mộng không có cách nào cùng chủ nhân thành lập liên hệ, chỉ có thể là chủ nhân đến thiên nguyện Thiên quốc mới được." Tiểu Mộng có chút sa sút: "Tiểu Mộng cũng rất muốn các chủ nhân, nhưng tâm nguyện trung ương trong tay ngươi, chủ nhân không có cách nào đến thiên nguyện Thiên quốc."

	"Ta chẳng mấy chốc sẽ trả lại hắn." Tamashi bình tĩnh nói: "Ta cam đoan."

	"Hừm, ta tin tưởng Tamashi!" Tiểu Mộng nghiêm túc gật đầu, còn nói thêm: "Nhưng ngươi huấn luyện đến cuối cùng, tâm tình vì sao lại trở nên 'Phù phù phù phù phù phù' lên?"

	Tamashi hỏi ngược lại: "Ngươi biết tâm tình của ta sao?"

	"Ta thế nhưng là mộng tỉnh Thần linh , vẫn là thiên nguyện Thiên quốc lâm thời chấp chính quan!" Tiểu Mộng chống nạnh: "Ta làm sao có thể không biết ngươi trạng thái tinh thần? Toàn bộ thiên nguyện Thiên quốc, tinh thần của mọi người trạng thái ta đều biết rõ!"

	Tamashi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hỏi ngược lại: "Kia 'Phù phù phù phù phù phù' là cái gì tâm tình?"

	"A?" Tiểu Mộng méo một chút đầu: "Chính là... Phù phù? Ai nha, ngươi đừng hỏi cái này a khó khăn vấn đề, tiểu Mộng sẽ không rồi!"

	"Chính ta cũng không hiểu nha." Tamashi nhún nhún vai: "Ta vừa rồi nghe người ta nói, có một loại thích sẽ đặc biệt nghĩ gần sát đối phương. Ta hồi tưởng một lần, ta trước kia tại thành chết bên trong cùng Ash lúc huấn luyện, ngẫu nhiên dán quá gần, liền sẽ có một loại cảm giác kỳ quái, ta liền suy nghĩ có phải là một loại khác thích, sở dĩ vừa rồi kiểm tra một chút, giả tưởng ta khoảng cách gần chế phục hắn."

	"Kia là sao?"

	"Khả năng không phải."

	"Khả năng?" Tiểu Mộng nháy mắt mấy cái

	"Bởi vì khi ta gần sát hắn thời điểm, tâm tình của ta là muốn đẩy hắn ra." Tamashi nói: "Nhưng đẩy ra về sau, ta lại có chút nghĩ gần sát hắn."

	"Sở dĩ ta cảm thấy ta hẳn là loại thứ ba thích, " Tamashi hướng phía trước huy quyền, tiện tay đánh ra tốc độ siêu thanh vân bạo, cầu nguyện ao đều bởi vậy kích động, "Thích đến muốn đánh hắn . Ừ, nhất định là cái này dạng."

	Tiểu Mộng sững sờ nhìn xem Tamashi, cảm giác chủ nhân muốn nguy hiểm.

	"Nói đến, đã tiểu Mộng ngươi có thể cảm thấy được mỗi người tinh thần trạng thái, vậy ngươi có thể làm được hay không loại sự tình này." Tamashi đột nhiên hỏi: "Chính là căn cứ mỗi người hành vi, tiến hành thêm điểm cùng trừ điểm."

	Tamashi chợt nhớ tới, tại hắc bào trấn thời điểm, có một muộn đại gia đột nhiên bắt đầu kiện chính, bởi vì Ash thuận miệng công kích Huyết Nguyệt, Phúc Âm, sâm la sở hữu cơ chế, sở dĩ Igura liền hỏi hắn 'Ngươi sở hữu cơ chế đều xem thường, chắc hẳn khẳng định có một cái tuyệt diệu mạch suy nghĩ đi', Ash liền đưa ra qua một rất đặc biệt phương án: Đạo đức phân.

	Hắn nói, đây là hắn từ sách khác bên trong xem ra đã tràn lan huyễn tưởng thiết lập. Đơn giản tới nói, trên đời này rất nhiều hành vi là không phạm pháp, hoặc là phạm pháp nhưng nguy hại rất nhỏ, dù là mỗi lần đều có thể chấp pháp, nhưng bình thường xử phạt cũng không đau không ngứa, trọng phạt lại không hợp lý.

	Đối với xã hội máy móc tới nói, giết người chờ ác tính vụ án là chói tai nhưng có thể lựa đi ra tạp âm, mà những này tựa như xương cá xương mắc tại cổ họng lung mâu thuẫn nhỏ tiểu ác đi, mới cuối cùng phá hủy xã hội máy móc ăn mòn mài mòn. Huyết Nguyệt, Phúc Âm, sâm la đều có riêng phần mình biện pháp giải quyết, nhưng đều là dùng ngoại lực giảm bớt ăn mòn, đạo đức phân cái này cơ chế chính là nhường cho người tự phát giảm bớt mài mòn.

	"Cùng trò chơi một dạng, làm tốt thêm điểm, làm được kém giảm điểm. Xoát điểm cũng được, chỉ cần đối với xã hội có trợ giúp, cái hệ thống này chính là cổ vũ xoát điểm, quán triệt người tốt có hảo báo. Cái này điểm số muốn tất cả mọi người có thể trông thấy, điểm cao có thể thu hoạch được ưu đãi, thấp điểm cũng không cần trừng phạt, bởi vì thấp điểm bản thân liền là tốt nhất trừng phạt."

	Tamashi hiện tại không có cái khác phương án có thể chọn, Huyết Nguyệt cơ chế nàng không nguyện ý, Phúc Âm cơ chế dù là có mộng tỉnh Thần linh trợ giúp cũng làm không được, tín ngưỡng cơ chế nàng tạm thời không hứng thú, như vậy nàng còn biết cơ chế, liền chỉ còn lại Ash ăn cơm no nói chuyện phiếm thì đưa ra đạo đức cơ chế.

	Nàng đã có thất bại chuẩn bị tâm lý, nhưng làm sai ngu ngốc, dù sao cũng tốt hơn không làm ngây ngốc.

	Tiểu Mộng nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Ta cũng có thể làm được, nhưng cần một chút thời gian cấu tứ, chỉ là làm như vậy sẽ tiêu hao Nguyên thạch. Ta có chủ nhân lưu lại Nguyên thạch, nhưng sẽ không vì ngươi tiêu hao."

	Tamashi hỏi: "Nhưng nếu như ta vì ngươi cung cấp Nguyên thạch đâu?"

	"Cái kia có thể." Tiểu Mộng nói: "Nhưng ta muốn vì chủ nhân rút dung, đại khái 10%."

	"Tốt!"

	Tamashi rời đi cầu nguyện ao, nàng cuối cùng nhìn thoáng qua cái này uông ao nước, nghĩ thầm từ nay về sau không còn loại này ngâm tắm thể nghiệm.

	Nàng mặc tốt y phục, ngồi xếp bằng xuống, vươn tay cánh tay, ba cánh quạ đen chợt đứng tại cánh tay nàng bên trên.

	"Cáo chết." Tamashi nhìn xem quạ đen nghiêm túc nói: "Nhờ ngươi rồi."

	Ba cánh quạ đen kêu to một tiếng, hóa thành lưu quang chuyển vào Tamashi linh hồn. Tamashi tại linh hồn tìm tới nó, rất nhanh liền từ trong cơ thể nó tìm tới sắp cải biến bản thân cả đời cánh cửa ——

	Chân Lý chi môn.

	Trong chớp nhoáng này, Tamashi trong lòng đầy tràn tâm tình khó tả, có ủy khuất, có bi thương, cũng có vui sướng. Nàng lúc trước chỉ tốn một ngày liền tiếp nhận bản thân vô pháp trở thành thuật sư tuyên án, sau đó phấn đấu đến nay, thành công để sở hữu cảm thấy nàng không được người đều lau mắt mà nhìn... Nàng cho là mình đã sớm cùng vận mệnh hoà giải, nhưng nhìn xem cái này phiến thuộc về mình Chân Lý chi môn, nàng mới phát hiện, căn bản không có.

	Cái kia bốn tuổi liền một cái lời nhận không ra, ban đêm tại muội muội ngủ sau mới dám khóc tiểu nữ hài, cho tới bây giờ liền không có rời đi.

	Nhưng rời đi sâm la, thoát ly trời hồi vảy phấn bao phủ về sau, nàng triệt để khôi phục bình thường, chỉ phí bảy ngày liền nhận hết hai ngàn thường thấy chữ, đồng thời tại ngày thứ mười, triệu hồi ra nàng cái thứ nhất Thuật linh.

	Ba cánh Thuật linh · cáo chết.

	Nếu là ba cánh Thuật linh, kia Tamashi tự nhiên chỉ có thể đi Diêu Bỉ không vực, trực tiếp bỏ lỡ Tri Thức chi hải cùng Thời Gian đại lục. Lúc đầu loại này 'Nhảy qua Hư cảnh tầng dưới chót' liền đã rất ít gặp, nhưng Tamashi còn nắm giữ càng hiếm thấy hơn tri thức —— như thế nào bổ sung bản thân thiếu thốn hư cánh.

	Trong đầu của nàng khổng lồ tri thức, thì có 'Trạm chủ phục sinh sau nên như thế nào mau chóng thu hồi lực lượng ' nội dung. Trạm chủ loại này tồn tại, mặc dù hắn vô pháp trực tiếp triệu hoán Thần linh, nhưng triệu hoán bốn cánh Thuật linh cũng là dễ như trở bàn tay.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể trước triệu hoán một cánh Thuật linh, chậm rãi từ Tri Thức chi hải thăng lên. Nhưng nếu như là bình thường tấn thăng tốc độ, Tri Thức chi hải một năm, Thời Gian đại lục một năm, Diêu Bỉ không vực một năm... Phục sinh về sau thời gian sao mà quý giá, làm sao có thể lãng ném đang luyện cấp bên trên? Hắn tự nhiên phải nghĩ biện pháp bù đắp trước mặt hư cánh.

	Ngoài ra, trạm chủ tại mỗi tầng Hư cảnh còn bố trí tài bảo, mặc dù không nhiều, nhưng đều bao quát Nguyên Tinh cùng trọng yếu Thuật linh! Chỉ cần có thể cầm tới trạm chủ di sản, Tamashi không chỉ có thể cung cấp nuôi dưỡng tiểu Mộng Thuật linh, mà lại trạm nắm giữ cầm Thuật linh, có một Thuật linh có thể trực tiếp liên thông thế giới này thần bí nhất khu vực giao dịch ——

	Cấm săn khu!

	Cấm săn trong khu hộ khách, tất cả đều là Bán Thần thậm chí thần chủ!

	Ở nơi đó, Tamashi có thể mua được đầy đủ cao cấp tài nguyên tới khai phát thiên nguyện Thiên quốc, thậm chí là làm dịu thiên nguyện Thiên quốc nguyền rủa, để thiên nguyện Thiên quốc chân chính biến thành Thiên quốc!

	Hiện tại Tamashi sắp trở thành thánh vực thuật sư, nói cách khác nàng có thể trong Hư cảnh gặp gỡ Ash đám người, đem tâm nguyện trung ương trả cho Ash.

	Chờ tìm tới bọn hắn, nàng muốn để Igura, Harvey nhìn xem, nàng quả thật có thật tốt thủ hộ Ash Thiên quốc rồi!

	Mang theo dạng này chờ đợi, Tamashi ý thức chìm vào Chân Lý chi môn.

	Ý thức kết nối Hư cảnh, linh hồn giáng lâm bọt nước.

	Chờ Tamashi từ từ mở mắt, đập vào mắt vành mắt xa hoa truỵ lạc, thẩm thấu ốc tai quen thuộc ồn ào náo động, nhường nàng trong lúc nhất thời cho là mình nằm mơ.

	Trong đêm tối, trấn nhỏ phố đi bộ dòng người như dệt, vô số mỹ nữ chen vai thích cánh, hai bên tiệm tạp hóa thực khách không dứt, uống say nữ nhân trực tiếp nằm ở ven đường ngủ say như chết.

	Nàng quay đầu nhìn lại, trông thấy cách đó không xa 'Cáo đèn băng phòng' .

	Nàng nhận ra nơi này.

	Nơi này là hắc bào trấn ảo ảnh trong mơ.

	Nơi này là sâm la thánh vực mộng.

	Nhưng sở hữu sâm la thánh vực đều đã chết rồi a, bây giờ còn biết rõ hắc bào trấn thánh vực thuật sư, cũng chỉ có Ash bọn hắn ——

	'Không đúng a...'

	Bỗng nhiên, Tamashi lần nữa nghe tới trạm chủ kia như có như không thì thầm, một đoạn bí ẩn tri thức chảy vào não hải, mới biết được Diêu Bỉ không vực ảo ảnh trong mơ cũng không đều là 'Người sống ' mộng.

	Làm thánh vực thuật sư sau khi chết, bọn họ mộng cũng sẽ ở không phận gián đoạn xuất hiện, chỉ là đổi mới thời gian sẽ càng ngày càng dài, thẳng đến mười năm sau mới có thể hoàn toàn biến mất không còn xuất hiện.

	Sở dĩ, cái này hắc bào trấn bọt nước, đại khái là vị nào chết đi sâm la thánh vực Tàn Mộng đi.

	Nàng trên đường phố ngốc trạm hồi lâu, nhìn chăm chú lên đi ngang qua mỗi một cái khuôn mặt, trong lòng biết nơi này tất cả mọi người đã chết. Một lát sau, nàng khe khẽ thở dài, vừa bước ra một bước dẫm lên trên đường nước đọng, liền từ nước bóng ngược bên trong trông thấy hình dạng của mình.

	Không có áo choàng, không có mặt nạ, không có mũ trùm, nàng chỉ nhìn thấy một người mặc đai đeo áo ngực cùng hơi mờ bao tay áo, vận động quần soóc ngắn bên ngoài phủ lấy trong suốt váy ngắn, mặc quá gối vớ nhỏ ủng ngắn trang phục thiếu nữ.

	Vì cái gì ta sẽ mặc bộ quần áo này?

	Tamashi trong đầu tìm một hồi, rốt cuộc tìm được xuất xứ —— có một muộn nàng cùng Ash tại hắc bào trấn đường cái đi lang thang, Ash bỗng nhiên chỉ vào một người đi đường nói y phục đẹp mắt, nàng nghiêm túc nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương y phục phối hợp xác thực đẹp mắt, cùng những người khác hoàn toàn không giống, hẳn là bỏ ra tâm tư phối hợp, điểm này tại sâm la cực kì hiếm thấy —— rất ít người sẽ ở trên quần áo lãng ném thời gian.

	Bộ kia y phục chính là nàng hiện tại mặc bộ này, một vị nào đó đã qua đời sâm la người tinh minh tâm phối hợp thiết kế thời trang.

	Nàng không biết người nọ là ai, nhưng nàng cùng Ash đều ghi nhớ đối phương tác phẩm.

	Tamashi cúi đầu xét lại mình một chút, hơi giãn ra thân thể một cái, phát hiện so hiện thực bộ kia trang bị lại càng dễ phát lực, chính là lực phòng ngự thấp xuống, đạo cụ vậy giảm bớt —— nhưng tương lai sẽ có được thánh vực, lực phòng ngự cũng không cần bộ kia áo giáp, có Thuật linh cũng không cần đạo cụ —— bởi vậy cũng không còn cái gì bất mãn.

	Chính là cùng hiện thực hình tượng chênh lệch có chút lớn, không phải rất quen thuộc...

	Ngay tại Tamashi chuẩn bị thăm dò cái này bọt nước thời điểm, nàng bỗng nhiên nghe được bên cạnh truyền tới một mẫn cảm từ: "... Ash sẽ không phải không có phát hiện đó là một nữ nhân a?"

	Tamashi bỗng nhiên quay đầu, trông thấy ba nữ nhân từ bên người nàng đi ngang qua.

	Ba người kia bên trong, đứng ở chính giữa là tóc hồng nhạt, cẳng tay có một tầng hơi mỏng mị lông Mị Oa, bên trái là tóc đen mắt đỏ thiếu nữ, phía bên phải thì là một thân màu tím tình cảm thành thục nữ tính.

	"Làm sao ngươi biết kia là nữ nhân?" Mắt đỏ thiếu nữ hỏi: "Không có lộ mặt, dáng người cũng không hiển, không có bất kỳ cái gì nữ tính đặc thù a!"

	"Nàng không chịu lộ mặt cũng không chịu cùng nhau ăn cơm, chính là lớn nhất chứng cứ!" Mị Oa lời thề son sắt cầm quyển nhật ký nói.

	"Nhưng này không phải nói có tôn giáo nguyên nhân sao?" Áo tím nữ sĩ nói.

	"Nhưng nàng nhất định phải Ash thuật sư sổ tay ghi nhớ nàng a, các ngươi nghe một chút, cái này nhạy cảm cơ a!" Mị Oa đau lòng nhức óc: "Ta đều không xác định Ash thuật sư sổ tay có hay không ghi nhớ ta!"

	"Đây không phải là vì truyền bá Nha Sát Tẫn tín ngưỡng à..." Mắt đỏ thiếu nữ im lặng: "Đừng nói Ash ghi nhớ, ta vậy ghi nhớ rồi. Tamashi · Nha Sát Tẫn, đúng là người rất có ý tứ, không biết nàng cuối cùng có hay không báo thù thành công, hi vọng Ash có thể viết nhanh lên."

	Áo tím nữ sĩ vậy gật đầu: "Nếu không phải Ash viết, ta chắc chắn sẽ không tin tưởng, lại có người bình thường có thể đạt tới thánh vực cấp bậc chiến lực... Thật nghĩ nhìn một chút là hạng người gì."

	"Các ngươi chờ xem, không quá mấy chương Ash liền sẽ phát hiện nàng là nữ." Mị Oa hừ hừ nói: "Ta từ nàng xuất hiện bắt đầu, ta radar liền cảm thấy được nàng nhất định là nữ, mà lại tương lai sẽ còn dây dưa Ash!"

	Mắt đỏ thiếu nữ: "Ngươi đó là cái gì radar a..."

	Mị Oa: "Ngoại tình radar!"

	Áo tím nữ sĩ: "Nhưng chính ngươi không phải liền là Ash ngoại tình à..."

	"Ta là cái thứ nhất, đương nhiên không giống!"

	Cái này còn có thể có chuỗi khinh bỉ sao! ?

	Lúc này, mắt đỏ thiếu nữ bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi làm theo chúng ta sao?"

	Mị Oa cùng áo tím nữ sĩ quay đầu, mới phát hiện đằng sau chẳng biết lúc nào đi theo một vị lại tốt nhìn lại chát tóc đen đơn đuôi ngựa nữ sinh. Cái sau rõ ràng bị hù một nhảy, lui lại một bước nói: "Ta không có ác ý, ta, ta chỉ là..."

	"Ngươi xem chúng ta là thuật sư, muốn gia nhập chúng ta?" Áo tím nữ sĩ suy đoán nói.

	"Ừm!" Tamashi mãnh gật đầu, các nàng rõ ràng biết rõ rất nhiều Ash tình báo, đi theo các nàng có lẽ có thể sớm tìm tới Ash.

	Mắt đỏ thiếu nữ cùng áo tím nữ sĩ rõ ràng gặp khó khăn, các nàng cái đội ngũ này cũng không phải là có thể tùy tiện thêm người ——

	"Tốt!"

	Mị Oa bay nhào tới ôm lấy Tamashi, khuôn mặt dán đi lên cùng Tamashi khuôn mặt cọ qua cọ lại, hì hì cười nói: "A ~ lại có mỹ thiếu nữ gia nhập chúng ta!"

	"Ngươi trung niên đại thúc này bình thường ngữ khí là cái gì quỷ a!" Mắt đỏ thiếu nữ hung hăng quất hướng Mị Oa cái mông: "Lại không phải ngươi hậu cung, có mỹ thiếu nữ có làm được cái gì! ?"

	"Đẹp mắt không được sao?" Mị Oa ôm chặt Tamashi không thả, "Đây là cái thứ nhất chủ động gia nhập chúng ta người ai! Còn tốt nhìn! Còn chát chát! Ôm còn như thế dễ chịu! Đáp ứng nàng đáp ứng nàng đi có được hay không vậy ~ "

	Mắt đỏ thiếu nữ cùng áo tím nữ sĩ liếc nhau, áo tím nữ sĩ nói: "Mặc dù chúng ta có thể đáp ứng, nhưng chúng ta cũng không biết ngươi có thể hay không gia nhập chúng ta, nói không chừng ngày mai ngươi liền gặp không gặp chúng ta. Chúng ta là mỗi đêm 11 điểm đăng nhập Hư cảnh, nếu như ngươi ngày mai đăng nhập Hư cảnh còn có thể gặp gỡ chúng ta, đó chính là chính thức gia nhập chúng ta."

	Hoặc là nói, nếu như liên tục hai đêm đều có thể đụng một đợt, các nàng coi như không nguyện ý, cũng chỉ có thể làm cho đối phương gia nhập.

	Tamashi gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, Mị Oa reo hò một tiếng: "Quá tốt rồi!"

	Nhìn xem Mị Oa cao hứng như thế, Tamashi có chút hoảng hốt —— nàng còn là lần đầu tiên nhận như thế hoan nghênh đãi ngộ. Là bởi vì bề ngoài , vẫn là bởi vì thuật sư, lại hoặc là duyên phận?

	Nhưng vô luận như thế nào, sâm la đã không còn, nàng đã từng phấn đấu hết thảy, đều đã tan thành mây khói. Thiên nguyện Thiên quốc cùng Hư cảnh, đều là nàng mới tinh khởi điểm.

	Là thời điểm, lại bắt đầu lại từ đầu rồi.

	Đúng vào lúc này, nàng nghe thấy Mị Oa hỏi: "Đúng, ngươi tên là gì a?"
Kết chương.