Chương 1178 : Biến Mất Cao Phẩm Chân Nhân.
Tinh Nguyên đạo trường quanh thân các giới ở trong xác thực rất ít có thể nhìn thấy tứ phẩm Đạo Hợp cảnh trở lên cao phẩm chân nhân.

	Từ khi Linh Phong giới lên cấp hoàn thành sau khi, cái này hơn mười năm trước tới nay, Thương Hạ tự thân tu vị cảnh giới không ngừng tăng lên, nhưng mà đến nay tiếp xúc đến cao phẩm chân nhân bất quá chính là Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương, Tinh Linh các chủ Đông Ngọc Đường, Linh Phu Tam giới Tứ phẩm Chân nhân Nhan Họa Y, lại có thêm chính là trước mắt đến từ Nguyên Minh, Nguyên Hồng hai Thượng giới Cao Thấm, Văn Cư Tượng hai người.

	Hơn nữa ngoại trừ Gia Cát Tương ở cuối cùng bị mọi người liên thủ vây giết thời điểm, tự thân tu vị đạt đến ngũ phẩm Quy Chân cảnh ở ngoài, mấy vị khác gặp phải cao phẩm chân nhân đều không ngoại lệ, đều là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh.

	Tình hình như thế không cần nói là Thương Hạ, chính là toàn bộ Linh Phong giới tất cả Lục giai Chân nhân đều cảm thấy hiếu kỳ, nhưng mà không có ai biết là chuyện gì xảy ra.

	Linh Phong giới người cũng không phải là không có nghĩ muốn thông qua các loại phương thức đến tìm kiếm cái này nguyên do trong đó, nhưng mà chiếm được tin tức lại nhiều là lời nói không rõ, nhưng ở tụ tập các loại tin tức khởi nguồn sau khi, vẫn mơ hồ có thể xác định một chuyện, đó chính là dường như Linh Dụ, Linh Quân bực này đứng đầu Linh cấp thế giới ở trong, cũng không phải là không có cao phẩm chân nhân tồn tại, chỉ là không biết là do làm vì duyên cớ gì vẫn tuyệt thiếu lộ diện mà thôi.

	Lúc này nghe nói Hoa Kiếm Lâu đề cập, Thương Hạ trong lòng tự nhiên khát vọng biết được đáp án, nhưng hắn lại vẫn cũ lấy một bộ tùy ý giọng nói: "Há, đây sẽ là nguyên nhân gì đây?"

	Mà trên thực tế Thương Hạ cái này thời điểm cũng xác thực là mất tập trung.

	Bởi vì lúc này hắn phần lớn sự chú ý cũng không ở xuất thủ hiệp trợ Hoa Kiếm Lâu, Cao Thấm các loại ba người vây công hóa thân vật dẫn bên trên, cũng không tại Hoa Kiếm Lâu chủ động hướng về hắn bại lộ những bí ẩn này trên, mà là ở hóa thân vật dẫn dần dần bởi vì Tinh Nguyên lực lượng ngưng tụ mà có vẻ càng ngày càng ngưng tụ hoàn thiện thân thể bên trên.

	Thương Hạ chính đang tại quan sát cái này cụ vật dẫn hóa thân trên người khí cơ biến hóa, cảm giác quanh thân tinh thần nguyên lực vận chuyển trạng thái, hắn chính nỗ lực thông qua quan sát cùng cảm giác đến đối tinh chủ cái này cụ hóa thân vật dẫn tiến hành thôi diễn, do đó ở trên người mình thử nghiệm mô phỏng theo, xem cuối cùng là có hay không lừa gạt qua Nguyên Bình giới ý chí đất trời cảm ứng, giải trừ ở vùng thế giới này đối với hắn áp chế lực cùng cảm giác bài xích.

	Kỳ thực chuyện này Thương Hạ từ tiến vào Nguyên Bình giới trước tiên cũng đã bắt đầu rồi thử nghiệm, chỉ là đang không có phía thế giới này dân bản địa võ giả làm mẫu phía dưới, hắn trước sau không được kỳ môn mà vào.

	Lần này nhìn thấy Tinh chủ mượn Gia Cát Tương bản nguyên hóa thân cuối cùng một tia sắp tiêu tan bản nguyên chân linh tái tạo thân thể, cũng được sự giúp đỡ của Vệ chủ tinh bào tăng nhanh thân hình ngưng tụ, Thương Hạ liền muốn là có hay không thông qua mô phỏng theo hóa thân vật dẫn khí cơ lưu chuyển tới làm đến chuyện này.

	Dựa theo Hoa Kiếm Lâu tiết lộ tin tức đến xem, nếu Tinh chủ ý đồ đồng hóa cũng thay thế được Nguyên Bình giới ý chí đất trời, như vậy hắn vì chính mình chuẩn bị hóa thân vật dẫn liền tất nhiên sẽ không phải chịu phía thế giới này bất kỳ cản tay.

	Cứ việc chỉ là một bộ tái tạo hóa thân vật dẫn, cũng không phải là chân chính dân bản địa thân thể Bản tôn, nhưng vẻn vẹn chỉ là thử một chút cũng sẽ không rơi khối thịt, huống chi bây giờ đang có hai vị cao phẩm chân nhân lại thêm vào Hoa Kiếm Lâu như vậy đứng đầu nhất Tam phẩm Chân nhân chặn ở mặt trước, bực này cơ hội tốt nếu là không hơn nữa lợi dụng, Thương Hạ chính mình cũng cảm thấy xin lỗi chính mình.

	Hoa Kiếm Lâu mấy người tự nhiên không biết được Thương Hạ đang làm gì, vì để cho Thương Hạ cũng có thể tận tâm tận lực tham dự đến vây công hóa thân vật dẫn cuộc chiến ở trong đến, Hoa Kiếm Lâu không thể không tiếp tục hướng về hắn tiết lộ một số Tinh Nguyên đạo trường cùng với quanh thân khắp nơi vị diện thế giới rất nhiều bí ẩn.

	"Bởi vì ngay khi cách hiện nay hai trăm đến ba trăm năm trong lúc đó, Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới cao phẩm chân nhân, ở cái này hơn trăm năm ở trong đều bởi vì đủ loại bất ngờ mà ngã xuống, cho tới khắp nơi các giới cao phẩm chân nhân hầu như xuất hiện một lần đứt gãy, ngoại trừ Tinh Nguyên vệ cùng với tam đại Linh giới ở trong có hạn một hai vị ít giao du với bên ngoài cao phẩm Động Thiên chân nhân ở ngoài, hầu như lại cũng không nhìn thấy cao phẩm chân nhân ở trong tinh không qua lại."

	Hoa Kiếm Lâu nói ra tin tức lại lần nữa chấn động đến hắn.

	Cho dù thành Tinh Nguyên hạ hạt khắp nơi các giới cao phẩm chân nhân tổng cộng khả năng cũng không có mấy người, nhưng lấy lục giai võ giả sức sống mãnh liệt cùng tuổi thọ mà nói, ở ngăn ngắn trăm năm thời gian ở trong ngã xuống phần lớn, cái này dù như thế nào đều là không bình thường.

	Thương Hạ thậm chí không nhịn được đem sự chú ý từ hóa thân vật dẫn trên thân hình rời đi chốc lát, hai tay ở kết ra "Chân Không ấn" đồng thời, còn thử nghiệm đem giữ lại cầm cố cái kia bộ phận nguyên lực thông qua Tứ phương bi tiến hành hấp thu, từ trên thực tế đối với "Chân Không ấn" làm ra cải tiến, gia tăng đối với ba người trợ giúp cường độ.

	Đồng thời hắn còn không quên hỏi: "Như vậy bây giờ đối với xảy ra chuyện như vậy nguyên nhân nói vậy đã có suy đoán?"

	Hoa Kiếm Lâu ở tham dự nhằm vào hóa thân vật dẫn vây công quá trình ở trong, có thể nói đem "Kiếm tẩu thiên phong" cái này một kiếm thuật hàm nghĩa giải thích vô cùng nhuần nhuyễn, nghe vậy tiếp tục đáp: "Tinh chủ ở thành Tinh Nguyên có ghi chép một lần cuối cùng công khai lộ diện, phải là cũng là ở hơn hai trăm năm trước , sau đó liền cũng không có công khai triển lộ qua hành tích."

	Rất hiển nhiên, hoài nghi đối phương chính là Tinh chủ bản thân.

	Dù sao nếu như hơn trăm năm nhiều vị cao phẩm chân nhân lục tục ngã xuống phía sau lưng quả thật không phải bất ngờ, như vậy có thể đem những thứ này người lặng yên không một tiếng động tiến hành giết chết người, e sợ cũng chỉ có tu vị cao tới Thất trọng thiên Tinh chủ.

	Chỉ là chỉ bằng vào điểm này tựa hồ vẫn chưa thể liền kết luận khẳng định là Tinh chủ gây nên.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Có thể lẽ nào cái này hai trăm năm qua, khắp nơi các giới ở trong liền không có lại xuất hiện qua cao phẩm chân nhân sao?"

	Hoa Kiếm Lâu "Khà khà" cười, nói: "Thành Tinh Nguyên hạ hạt hơn mười toà Linh giới, Thương giới, đương nhiên sẽ không thiếu hụt kỳ tài ngút trời người , sau đó 200 năm trước cũng từng có mấy vị chân nhân vượt qua cao phẩm chân nhân ngưỡng cửa, mà vào lúc ấy nói vậy Tinh chủ cũng đã phát hiện cũng bắt đầu mưu đoạt Nguyên Bình giới, nhưng mấy vị kia cao phẩm chân nhân như trước ở tiến giai thành công sau mấy năm hoặc là mười mấy năm ở trong hoặc là ngã xuống, hoặc là mất tích."

	Thương Hạ nghe vậy nhíu nhíu mày, nhưng không có lại truy hỏi, ở tình huống như vậy Hoa Kiếm Lâu cũng sẽ không lại giả vờ ẩn giấu.

	Bất quá Thương Hạ lần này lại thử nghiệm mặt khác một loại nhằm vào hóa thân vật dẫn phương thức công kích, hắn nỗ lực lấy "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" hòa vào một cái nào đó đạo phích lịch ánh chớp ở trong cũng đối với nó tiến hành dẫn dắt, do đó gia tăng uy lực.

	Không ngờ lần này Thương Hạ lại là chữa lợn lành thành lợn què, những kia nguyên bản cùng hắn không liên hệ phích lịch ánh chớp lại lập tức phảng phất được đến một số triệu hoán giống như, trong nháy mắt phân ra mấy đạo hướng về phía Thương Hạ đỉnh đầu liền bổ xuống, Thương Hạ ở luống cuống tay chân sau khi đúng là để cái kia hóa thân vật dẫn được đến mấy phần cơ hội thở lấy hơi.

	Cũng may Hoa Kiếm Lâu, Văn Cư Tượng cùng Cao Thấm ba người cũng không có nhận ra được là bởi vì Thương Hạ duyên cớ, ngược lại cho rằng là hóa thân vật dẫn có cái gì có thể lợi dụng lôi phạt thủ đoạn, dồn dập cảnh giác lên, lo lắng thủ đoạn như vậy lại rơi xuống chính bọn hắn trên đầu.

	Cái này thời điểm liền nghe được Hoa Kiếm Lâu lại lần nữa nói: "Sau đó các Đại Linh giới tông môn thông qua cộng đồng điều tra phát hiện, mỗi khi có cao phẩm chân nhân ở bên ngoài ngã xuống hoặc là mất tích thời điểm, thành Tinh Nguyên vệ chủ đều sẽ ở đoạn thời gian đó tự mình dẫn dắt dưới trướng doanh vệ ra ngoài phía xa trong trời sao tiến hành tuần thú."
Kết chương.