Chương 366 : Ba mươi ba trọng thiên.
366 ba mươi ba trọng thiên.

❗️nãy có bạn độc giả donate cho t “một ly trà sữa”, thanhkiu nhiều nha, công nhận có động lực up chương ghê á

 Hai ngày sau, Trích Tinh các cửa ra vào. 

Cố Dương một thân một mình đến đây, trên đường gặp phải Văn viện đệ tử, đều nhao nhao hành lễ, cung xưng Cố công tử. 

Văn viện đệ tử đều là kiêu ngạo, tự nhận văn võ song toàn, Đại Chu Thần Thông cảnh cường giả đông đảo, nhưng là có thể được đến bọn hắn tán thành, lại rất ít. 

Tuyệt đại đa số Thần Thông cảnh, trong mắt bọn hắn, bất quá là một kẻ vũ phu mà thôi.

 Thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không cách nào đạt được bọn họ tôn kính. Thần tượng của bọn hắn là viện trưởng như vậy, ở văn trên đường có cực sâu tạo nghệ, ở Võ Đạo thượng cũng có thể ngạo thị chúng sinh tồn tại. 

Đại Chu có rất nhiều lưu lại truyền kỳ sự tích cường giả. 

Như là Tần Vũ như vậy cơ hồ ngăn cơn sóng dữ, lấy sức một mình chống lại một cái hoàng triều vô thượng cường giả. Như là thập đại Kiếm Thánh như vậy hoành hành giang hồ, tràn đầy lãng mạn ôm ấp tình cảm kiếm khách. 

Còn có Trình Thiên Tâm như vậy dốc lòng cây cỏ anh hùng...... 

Những nhân vật này, ở Văn viện trung, cũng là có bao có giáng chức. Tần Vũ, không có một thân vũ lực, trong chính trị nhưng là linh phân, lẻ loi một mình, đã nghĩ khiêu chiến thiên hạ, cuối cùng sẽ thất bại cũng không kỳ quái. 

Thập đại Kiếm Thánh, ỷ vào tuyệt thế thần binh bắt nạt người, liền Tông Sư Bảng lên một lượt không được. Không có rồi tuyệt thế thần binh, liền cái gì cũng không phải. 

Trình Thiên Tâm, thực lực quá thấp, liền Thần Thông cảnh cũng chưa tới, chỉ có thể là đại nhân vật trong tay một hạt quân cờ, cũng muốn làm anh hùng? 

Cho đến tận này, có thể được đến tuyệt đại đa số Văn viện đệ tử tán thành nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay. 

Cố Dương đúng là một trong số đó, hơn nữa, hắn tuyệt đối là đặc thù nhất một cái. 

Hắn những cái kia truyền kỳ giống như trưởng thành trải qua vẫn là tiếp theo, chân chính làm Văn viện đệ tử bội phục sát đất, là hắn kia không gì sánh kịp mị lực.

 Đem Hồng Nhan Bảng thượng gần nửa tuyệt thế Hồng Nhan đồng thời cấu kết lại tay, cam tâm tình nguyện cộng thị nhất phu, thành tựu như vậy, chân chính có thể được xưng tụng là chưa từng có ai, sau cũng sẽ không có người đến. 

Nữ nhân bên cạnh hắn, có đương kim thái hậu, Đại Chu cực kỳ có quyền lực nữ nhân. 

Có đã từng Vương phi, vì hắn, không để ý thế tục ánh mắt. Có Sở Tích Nguyệt, Tào Y Y như vậy thiên hạ chín họ đích truyền. 

Thậm chí có Văn viện thủ tịch đệ tử, trong truyền thuyết thượng cổ đại năng chuyển thế Diệp Lăng Ba...... 

Mặt khác hai vị, Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh, danh khí không có lớn như vậy, nhưng đều là Thần Thông cảnh tu vi, coi bọn nàng niên kỷ mà nói, có thể nói tuyệt thế kỳ tài. 

Làm vì nam nhân, Cố Dương có thể nói nhân sinh người thắng, thành tựu như vậy, đủ để cho trong thiên hạ nam tử trẻ tuổi quỳ bái. Văn viện đệ tử, tuyệt đại đa số đều là nam tử, đồng dạng không ngoại lệ. 

Lúc này, Trích Tinh các cửa ra vào, một bộ áo dài Diệp Lăng Ba đứng ở nơi đó, sóng mắt như nước, chờ Cố Dương đi qua sau, kề vai sát cánh đi vào bên trong đi. 

Như vậy một màn, đối với người khác trong mắt, giống như tuyệt thế danh họa bình thường. Bọn hắn trong lòng có chỉ là hâm mộ. 

" Kim Thân tam trọng. " 

Cố Dương đối với Diệp Lăng Ba tốc độ tiến bộ cực nhanh, không khỏi có chút tán thưởng. 

Lần trước gặp mặt, là hơn một tháng trước.

 Cái này thượng cổ đại năng chuyển thế, chính là không giống với. 

" Bất Lậu Cảnh tầng ba! " Diệp Lăng Ba trong nội tâm kinh ngạc, so với hắn càng sâu. Lần trước gặp mặt khi, hắn vừa mới đến Bất Lậu Cảnh mà thôi, hiện tại, đã là Bất Lậu Cảnh tầng ba. 

So sánh với tới, nàng điểm ấy tiến bộ, có thể nói là không có ý nghĩa.

 Rất nhanh, nàng nói lên chính sự, " Lần trước ngươi giết Cổ Giang kiếm phái một vị Nguyên Anh, bọn hắn sẽ không chịu để yên. " 

" Ta biết rõ. "

 " Cổ Giang kiếm phái trung, có một vị Hóa Thần kỳ tu sĩ, tương đương với Thiên Nhân cảnh. " 

" Ta cũng biết.”   

 Diệp Lăng Ba hỏi, " Tại sao phải mạo hiểm như vậy? " 

Cố Dương nói chuyện, " Văn chưởng giáo sắp đột phá, nàng kỳ thật sớm đã bị Thủy Nguyệt Động Thiên bản thổ các tu sĩ phát hiện, ta phải đi giúp nàng. " 

Văn Giác, Đạo Môn chưởng giáo, Bất Lậu Cảnh tầng ba, khoảng cách Thiên Nhân chỉ có một bước ngắn. Nàng ở Thủy Nguyệt Động Thiên bên trong tìm kiếm đột phá cơ hội, đã có không ít lâu lắm rồi. 

Trước đó một lần trong mô phỏng, Văn Giác mong muốn trùng kích Thiên Nhân cảnh, chính là lọt vào bản thổ Nguyên Anh tu sĩ vây giết, mà thất bại trong gang tấc. 

Lần trước giết hoàng đế một chuyện, hắn thiếu nhân tình của nàng, tự nhiên muốn giúp nàng một thanh. Hơn nữa, Đại Chu có thể nhiều một vị Thiên Nhân cường giả, là một chuyện tốt. 

Đến lúc đó, hắn cái này trong trận doanh, có dần dần khôi phục lại viện trưởng, còn có vừa mới đột phá Văn Giác, ứng đối tương lai nguy cơ, cũng có thể nhiều chiến lực. 

Diệp Lăng Ba hơi kinh hãi, nàng không biết hắn nơi nào đến tin tức, chẳng qua, hắn không phải cái loại này ăn nói lung tung người. 

Nàng có chút ngưng trọng hỏi, " Ngươi có nắm chắc không? " 

Thủy Nguyệt Động Thiên, không chỉ có riêng là một cái Cổ Giang kiếm phái, tổng cộng có vài vị Thiên Nhân. Nguyên Anh số lượng cộng lại chừng hơn mười vị. 

Khổng lồ như vậy lực lượng, cũng không phải là hai cái Bất Lậu Cảnh tam trọng có thể chống lại. 

" Có. " Cố Dương lời này nói được rất có lực lượng. 

Hắn tiến đến trước đó, liền khiến cho dùng rồi một lần mô phỏng, xác nhận sẽ không có cái gì nguy hiểm, mới có chuyến này Thủy Nguyệt Động Thiên hành trình. 

Diệp Lăng Ba liền không nói thêm gì nữa. Không bao lâu, bọn hắn liền đã đến tầng cao nhất. Diệp Lăng Ba mở ra đi thông Thủy Nguyệt Động Thiên nhập khẩu.

 Hai người cất bước đi vào. Cổ Kiếm Sơn, ngọn núi chính thượng, có một tòa cổ kiếm đường. 

Nơi này là Cổ Giang kiếm phái tông môn chỗ hạch tâm, chưởng môn liền ở tại nơi này. 

Một cái mặc áo bào tím trung niên nhân đang tại nhắm mắt dưỡng kiếm, đột nhiên, trong tay chuôi này cổ sơ trường kiếm kịch liệt chấn động lên. 

Hắn mở to mắt, trong mắt hiện lên một tia lệ mang, " Lại vẫn dám hiện thân! " 

Trước đó, một vị chân truyền đệ tử chi tử, hắn cũng không thế nào để ở trong lòng. Nhưng là Tịch Hàn sơn chủ cũng bị giết, hắn liền vô pháp ngồi yên không lý đến. 

Cổ Giang kiếm phái, chỉ có chín vị phong chủ mà thôi. 

Tịch Hàn sơn chủ chi tử, đối với môn phái mà nói, là một cái tổn thất thật lớn. Hơn nữa, một vị phong chủ bị người giết, nếu là không thể lấy lại danh dự, thế nhân sẽ ý kiến gì Cổ Giang kiếm phái?

 Hắn tay áo vung lên, vài đạo lưu quang bay ra ngoài, phân tán ra tới, phân hướng các phong. 

Một lát sau, số Đạo Kiếm quang bay tới, bây giờ vẫn còn tông môn trung phong chủ, tất cả đều đã đến. 

Trong đó một vị phong chủ hỏi, " Chưởng môn gấp gọi chúng ta, không biết có chuyện gì quan trọng? " 

Chưởng môn lạnh lùng nói chuyện, " Sát hại Lý sư huynh hung thủ lại xuất hiện, mời chư vị ra tay, tru sát tên vô lại này, vì Lý sư huynh báo thù. " 

Mấy vị phong chủ nghe xong, đều đều nói nói, " Cẩn tuân chưởng môn pháp chỉ. " 

Tiếp đó, ở đây bốn vị phong chủ biết rõ ràng cái kia sát hại Tịch Hàn sơn chủ ngoại vực người vị trí sau, liền đằng đằng sát khí rời đi. 

Bốn đạo lưu quang, tự Cổ Kiếm Sơn bay ra, tin tức này rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ. 

Làm vì danh môn đại phái một trong, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm nơi đây, lớn như vậy động tác, tự nhiên không thể gạt được người khác tai mắt. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Cổ Giang kiếm phái không có nghĩ qua muốn giấu diếm được người khác. 

Tịch Hàn sơn chủ chi tử, đã truyền khắp thiên hạ. 

Tất cả mọi người biết rõ, Cổ Giang kiếm phái chín đại phong chủ một trong, bị một vị tán tu giết đi. Điều này làm cho Cổ Giang kiếm phái uy danh tổn hao nhiều. 

Bọn hắn nhất định phải đem tràng tử cho tìm trở về. 

" Sư muội, Lý sư huynh thi thể các ngươi cũng đã thấy, kia thương thế rất quỷ dị, không giống như là cái thế giới này đạo pháp. Hơn phân nửa là cùng nữ nhân kia giống nhau, đến từ ngoại vực. " Nói chuyện, là một người mặc hắc y nam tử, là Cửu Hà phong chủ. 

Hắn nói lên " Nữ nhân kia" Thời điểm, thần sắc có chút trịnh trọng. 

Vị kia sư muội, là Hồng Phong phong chủ, nàng cùng Tịch Hàn sơn chủ quan hệ tốt nhất, ban đầu, Tịch Hàn sơn chủ cái kia Huyền Quang Tráo, chính là cùng nàng mượn. 

Nàng báo thù ý nguyện, cũng là nhất vội vàng. 

Nàng là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, gần với chưởng môn, cho nên, lần này hành động, tự nhiên là coi hắn làm chủ.

 " Sư huynh có Huyền Quang Tráo hộ thể, kia người có thể giết được sư huynh, ta tự nhiên sẽ không nhỏ dò xét hắn. Chờ đuổi kịp hắn về sau, chúng ta liền bố trí xuống Tứ Tượng kiếm trận, đem chém giết. " 

Hồng Phong phong chủ biểu hiện được rất tỉnh táo, cũng không có bị cừu hận choáng váng đầu óc. Nàng rất rõ ràng những cái kia ngoại vực người, đến cỡ nào nguy hiểm. 

Mấy năm trước, Thiên Nguyên Tông vị kia tuyệt thế Kiếm chủng, đều thiếu chút nữa tài tại cái đó tay của nữ nhân trung. 

Vị thứ ba phong chủ đưa ra một cái nghi vấn, " Này đó ngoại vực người, rốt cuộc là như thế nào đến nơi đây? " Cửu Hà phong chủ nói chuyện, " Ta đọc qua rất nhiều tông môn một ít xưa nhất điển tịch, ấn lên trước mặt ghi lại, chúng ta này phương thế giới, tên là Thủy Nguyệt Động Thiên, chính là ba mươi ba trọng thiên một trong......" 

" Hắc, Thủy Nguyệt Động Thiên, chẳng phải là nói, kia Thủy Nguyệt Tông, là thế giới bên này chủ nhân? Sư đệ, ngươi không khỏi quá dài người khác chí khí. " " Đây là điển tịch ghi lại, cũng không phải ta bịa đặt đấy......" 

" Tốt rồi. " Hồng Phong phong chủ đã cắt đứt bọn họ cãi lộn, hỏi, " Ý của ngươi là nói, nữ nhân kia, cùng giết Lý sư huynh hung thủ, là đến từ mặt khác ba mươi hai trọng thiên một cái? " 

" Cũng không phải. Theo kia bản điển tịch ghi lại, một vạn năm trước, xuất hiện một hồi thiên địa đại kiếp nạn, liên lụy toàn bộ đại thiên thế giới. Mắt thấy nước...... Thế giới bên này muốn sụp đổ, mấy vị đại năng liên thủ, chặt đứt cùng với khác thế giới liên hệ. "

 " Mấy vị nên biết, thượng cổ trong truyền thuyết, thế giới bên này cực lớn vô biên, so hiện nay lãnh thổ quốc gia toàn cục mười hơn trăm lần. Cũng là bởi vì lần kia biến cố, mấy vị đại năng cuối cùng chỉ có thể đem trên phiến đại lục này bảo lưu lại tới. " 

Mặc dù, thế giới bên này độc| dựng lên đi ra, cùng với khác ba mươi hai trọng thiên lại không chấp nối, nhưng là cùng nhân gian liên hệ vẫn còn, đó là vô pháp chặt đứt. 

Cho nên, hai người kia, chỉ có có thể là đến từ nhân gian. 

Hồng Phong phong chủ lập lại một câu, " Nhân gian? Nếu thật là nói như vậy, ba mươi ba trọng thiên đối nhân gian mà nói, tương đương với Tiên Giới mới đúng........ " 

Cửu Hà phong chủ cười khổ nói, " Vạn năm trước trận kia thượng cổ đại kiếp nạn về sau, tiên đồ đoạn tuyệt. Nhiều nhất chỉ có thể tu đến Hóa Thần cảnh mà thôi, ở đâu có cái gì Tiên Giới? " 

Đột nhiên, tất cả mọi người không nói. 

Cái đề tài này, có chút trầm trọng. 

Tại đây phương thế giới, có thật nhiều thượng cổ khi truyền thuyết, một ít tông môn, còn giữ lại có công pháp cùng điển tịch. 

Bọn hắn tự nhiên biết rõ, Hóa Thần kỳ, chỉ là nhân tiên mà thôi, lại hướng lên, còn có Địa Tiên, Thiên Tiên, thậm chí Đại La Kim Tiên. 

Nhưng là, bây giờ tu hành giới, nhiều nhất chỉ có thể tu đến Hóa Thần kỳ, xác thực được xưng tụng là tiên đồ đoạn tuyệt. Hóa Thần kỳ, tuổi thọ cũng bất quá hai nghìn tái mà thôi. 

Thời gian vừa đến, mặc ngươi Thần Thông vô địch, cũng muốn thân tử đạo tiêu. 

Trường sinh? 

Chỉ tồn tại ở thượng cổ trong truyền thuyết. 

Đột nhiên, Hồng Phong phong chủ hét lớn một tiếng, " Tìm được hắn, bày trận. “

Mặt khác ba vị Nguyên Anh phản ứng cũng cực nhanh, trong nháy mắt bày ra một tòa Tứ Tượng đại trận.
Kết chương.