Chương 1521 : Động trung vô nhật nguyệt.
Rời đi pháp ngoại chi địa, ra khỏi Ung quốc. Đi một chuyến Vân quốc, lưu lại lễ vật liền vội vã rời đi.

	Bất Thục Thành gặp phải khiến Khương Vọng ý thức được, hắn hiện tại vẫn không có nghỉ ngơi tư cách.

	Lăng Tiêu bí địa bên trong an nhàn cùng buông lỏng, cũng chỉ là nhất thời giả tượng.

	Vân quốc chỉ có một Diệp Lăng Tiêu.

	Quả thật đây là một vị tại Thần Lâm tầng thứ đã bị Động Chân vô địch Hướng Phượng Kỳ tán thành qua cường giả, là không thể nghi ngờ đương thời chân nhân. Nhưng dù sao tự mình quyền không chịu nổi bốn tay.

	Có thể lực chiến chân nhân Hoàng Kim Mặc cũng nói bắt đã bị giam giữ...

	Tội Quân cường thế, Chúc sư huynh chói mắt, một lần khiến hắn tại Bất Thục Thành tìm được rồi xấp xỉ tại Lăng Tiêu bí địa bên trong nghỉ ngơi cảm thụ.

	Thiên hạ gió lớn tuyết, đều tại ngoài cửa sổ.

	Cho nên hắn mới chịu đáp ứng theo Chúc sư huynh xem Tiêu Thứ xung kích Thần Lâm kết quả, tại Bất Thục Thành nhất đẳng bốn mươi ngày.

	Nhưng là cái kia năm tháng mạnh khỏe, nhân thế không việc gì bọt, đã bị đâm phá rồi.

	Trang Cao Tiện một ngày chưa trừ diệt, không thể ninh một ngày.

	Hắn lòng tràn đầy mệt mỏi, nhưng là không thể đủ lưu luyến an ủi.

	Cho nên chẳng qua là ngắt Khương An An khuôn mặt nhỏ nhắn, cùng Diệp Thanh Vũ đạo một tiếng trân trọng.

	Lưu lại hắn chuẩn bị lễ vật, mang đi hắn trải qua phong sương.

	Trừ Ngu quốc công tự mình làm một bàn bữa tiệc bên ngoài, còn có Họa Đấu tinh huyết cùng Tất Phương tinh huyết, đều giao cho Diệp Thanh Vũ bảo quản, làm cho nàng quyết định có hay không phục dụng, lúc nào phục dụng, nàng cùng An An một người một viên.

	Tiên cung lực sĩ hắn có ba tôn, nhưng chỉ tặng một tôn cấp Diệp Thanh Vũ hộ thân.

	Không có cấp Khương An An, là bởi vì An An còn rất nhỏ, tâm trí không đủ để khống chế Ngoại Lâu tầng thứ lực lượng. Nếu như ngày nào đó chơi đùa phía dưới, dùng này Tiên cung lực sĩ làm bị thương người, chính là hối hận thì đã muộn. Tóm lại hài đồng cầm đao, là có hại vô ích.

	Thiên hạ thế cục rung chuyển, chính là dã tâm gia phiên vân phúc vũ thời điểm.

	Đan quốc, Trang quốc, Ung quốc, Mặc Môn, Ngọc Kinh Sơn... Những quốc gia này thế lực liên tiếp động tác, khó không là một loại phản ứng.

	Khổng lồ thủy triều lên tại hơi lan.

	Hắn không dám ở Vân quốc lưu lại, sợ nơi đây trở thành thứ hai Bất Thục Thành.

	Cũng không có trước tiên kết cục, mà là tìm một chỗ hoang vắng không người nào địa phương, một mình tu hành.

	Chỗ này... Chính là ban đầu Triệu Huyền Dương dẫn hắn tiềm tàng Ngột Yểm Đô sơn mạch.

	Vị trí tại Thiên Mã nguyên, Vệ quốc, Cần Khổ thư viện, Nhân Tâm Quán này mấy phương chỗ vờn quanh phạm vi bên trong, là một mảnh núi lửa đoàn.

	Khương Vọng đương nhiên không có đi này tòa thượng cổ ma quật, chẳng qua là tại lớn như thế Ngột Yểm Đô sơn mạch bên trong, tùy ý tuyển một ngọn núi lửa, nhảy vào trong đó.

	Toàn bộ Ngột Yểm Đô sơn mạch đều là không có người nào dấu vết.

	Triệu Huyền Dương biến mất ở chỗ này sau đó, nhưng thật ra náo nhiệt một đoạn thời gian, bây giờ lại lần nữa khôi phục hoang vắng.

	Người nào cũng không nghĩ ra, lần này Sơn Hải Cảnh sau khi kết thúc, tại Sở quốc đại xuất danh tiếng Khương Thanh Dương, có thể một mình một người ẩn nấp ở ở chỗ này, trải qua ngăn cách cuộc sống.

	Cả thế giới vẫn như cũ dọc theo nó cố hữu quỹ tích vận hành, sẽ không bởi vì Khương Thanh Dương xuất hiện hoặc là biến mất, mà có cái gì thay đổi.

	Mỗi người đều tiếp tục lấy chuyện xưa của mình.

	Khương Vọng ngồi một mình nham tương bên trong.

	Mỗi ngày là được vận chuyển đạo nguyên, điều trị Thiên Địa Cô Đảo, thăm dò Tàng Tinh Hải, tạo hình tinh lâu tinh lộ, diễn luyện đạo thuật kiếm thuật, tại Thái Hư ảo cảnh lấy Luận Kiếm Đài luận bàn... Cùng với đọc 《 Sử Đao Tạc Hải 》.

	Lấy sử làm gương, theo thấy được mất.

	Trong lòng hắn mê mang, có đôi khi sẽ nhớ tại trong sử sách tìm kiếm một cái đáp án.

	Hắn tin tưởng hắn Khương Vọng không phải thế gian duy chỉ có một cái, hắn gặp phải qua nghi hoặc, trong lịch sử nên cũng có người gặp phải qua. Những ngững người kia như thế nào đối mặt, xử lý như thế nào.

	Hắn bởi vậy tự nghĩ.

	Tu hành, đọc sách, suy tư.

	Như thế vòng đi vòng lại, ngày qua ngày...

	Khương Vọng quá chú tâm đắm chìm tại cuộc sống như thế bên trong, có đôi khi có thể có một loại cảm giác cô độc, nhưng một cái hoảng hốt liền biến mất.

	Một người nhìn qua bầu trời, nghe đến gió, cảm nhận được thế giới, cùng ở trong đám người chỗ trải qua cũng không giống nhau.

	Những... thứ kia tốt đẹp, rực rỡ đều rất khó lâu dài.

	Cô độc là thế giới vĩnh hằng chân tướng.

	Diễm Hoa Phần Thành, Long Hổ, Ngũ Thức Địa Ngục... Nhiều loại đạo thuật vận dụng tùy tâm.

	Họa Đấu ấn, Tất Phương Ấn, truyền tự Hoàng Duy Chân ấn pháp hướng tới càng sâu, càng nguồn gốc nơi thăm dò.

	Luận Kiếm Đài một cuộc chưa bại, một đường đánh tới Thái Hư ảo cảnh Ngoại Lâu top 5.

	Khương Vọng không có lại khiêu chiến. Hắn cũng không muốn làm cho Dịch Thắng Phong đối với hắn có nhiều hơn hiểu rõ, tại Thái Hư ảo cảnh bên trong đánh bại Dịch Thắng Phong, đối với hắn mà nói cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Lấy mệnh còn mệnh, hắn chỉ cần Dịch Thắng Phong mệnh.

	Dịch Thắng Phong lúc ấy không có vào Sơn Hải Cảnh, nghĩ đến cũng đúng từ đồng dạng nguyên nhân.

	Nhưng thật ra cùng Ninh Kiếm khách luận bàn chưa ngừng, không ngừng hoàn thiện tự thân kiếm thuật, thể ngộ kiếm đạo nhiều thêm áo nghĩa. Đồng dạng một kiếm, Ngoại Lâu cảnh cùng Nội Phủ thị giác cũng không giống nhau. Mà Ninh Kiếm khách tại mỗi một cảnh, đều có liên quan tại kiếm thuật nhất cực hạn biểu đạt. Đó là Kiếm Các tại dài lâu thời gian bên trong đứng vững vàng không ngã lực lượng thể hiện.

	Cùng Trọng Huyền Thắng thỉnh thoảng thông tin, nhưng là nhắc nhở, chuyện nhỏ chớ quấy rầy.

	Tự Hoàng Hà chi hội sau, hắn luôn luôn tự giác hoặc là không tự chủ được, quấy vào độ lớn vòng xoáy bên trong, mệt mỏi.

	Hiện tại chẳng qua là tạm thời tránh thoát nhân thế, nhảy ra thời đại hỗn loạn đen tối, khiến chính mình càng chuyên chú tại tu hành —— mặc dù hắn cho tới bây giờ cũng không có buông lỏng qua.

	Thái Hư ảo cảnh bên trong phúc địa xếp hạng còn đang luôn luôn giảm xuống, nhưng thật ra vì vậy khiến Khương Vọng đối thời gian có một chút khái niệm.

	Thiên Trụ Sơn, thương cốc sơn, trương công động, Tư Mã Mai Sơn, phúc địa xếp hạng sáu mươi mốt trường tại sơn...

	Cho nên hoảng hốt biết được ——

	Vậy sao, đã là tháng mười mười lăm ngày rồi.

	Núi lửa phun trào năm sáu lần, bụi núi lửa tích không biết bao nhiêu.

	Khương Vọng mình cũng rối bù, như một khối nham tương trong ao xám Tiều.

	Im miệng không nói, cô độc, lãnh liệt.

	Toàn bộ nóng bỏng mạnh mẽ tất cả, đều tiềm tàng đầy đất đáy.

	Có lẽ có người đang đợi, có lẽ không ai đợi thêm nữa rồi.

	Nhưng là không quan hệ.

	Hắn đang tiếp tục.

	...

	...

	Tại Khương Vọng thoát khỏi nhân thế, dốc lòng tu hành trong khoảng thời gian này, trên đời này người cũng không có nhàn rỗi.

	Mấy tháng thời gian ý vị như thế nào?

	Đối Đấu Chiêu như vậy tuyệt đỉnh nhân vật mà nói, khả năng ý nghĩa Thần Lâm tu vi đã ổn định, bắt đầu đối Thần Lâm cảnh cường giả khởi xướng khiêu chiến.

	Tỷ như Bất Thục Thành tranh giành hết thảy đều kết thúc, Ung quốc giữ được Bất Thục Thành, Trang quốc tận cắt Bất Thục Thành lấy nam —— này đương nhiên là không có ý nghĩa quá lớn.

	Trang quốc không có khả năng giống như Ung quốc giống nhau, tại không hợp pháp chi địa cả đêm lên một tòa hùng thành. Nói là chiếm được địa phương, cuối cùng cũng chỉ có thể buông ra, lui trở về lúc đầu biên giới.

	Không thể đánh hạ Bất Thục Thành, là được mất đi pháp ngoại chi địa. Đạo lý này tất cả mọi người hiểu.

	Nghe nói Mặc gia có chân quân trên một chuyến Ngọc Kinh Sơn, cụ thể câu thông cái gì không được biết, tóm lại Mặc gia cùng đạo không có cửa đâu lại thêm trút vào.

	Trang quốc cùng Ung quốc, thật giống như cũng lập tức liền thanh tỉnh, cuối cùng chẳng qua là lôi sấm to mưa nhỏ đánh mấy lần.

	Tỷ như Kinh quốc cùng tây bắc năm quốc liên minh mâu thuẫn tăng lên, ngắn ngủn trong vòng mấy tháng, đã xảy ra nhiều lần xung đột.

	Tỷ như tây bắc nơi cực hàn Tuyết quốc, tựa hồ xảy ra chuyện gì biến cố, hoàn toàn ngăn cách trong ngoài tin tức, người ngoài thật cũng không biết xảy ra chuyện gì... Khả năng quan tâm người cũng không nhiều, dù sao Tuyết quốc luôn là có một loại hỗn loạn trên đời ngoài cảm giác.

	Tỷ như Nam Đấu Điện Dịch Thắng Phong thanh danh lên cao, tại Hoài quốc công phủ phát ra đến không hạn chế trục sát lệnh phía dưới, thế nhưng thật sự một lần cũng không trở về Nam Đấu Điện. Hoàn toàn không dựa vào tông môn, một mình tại toàn bộ nam vực trong phạm vi lang thang, liên tiếp mấy tháng, không ngày nào bất chiến, lại vẫn vui vẻ!

	Ngay cả từng vì Ngoại Lâu tầng thứ vô địch, đã thành tựu Thần Lâm tu sĩ Đấu Chiêu, đều nói mình tại ngoại lâu thời điểm, chỉ sợ cũng rất khó giết chết Dịch Thắng Phong.

	Đương nhiên lấy Khương Vọng đối Đấu Chiêu nhận biết, hắn khả năng nhiều nhất là được thuận miệng nói một câu, "Rất khó bắt được tiểu tử kia" . Lời nói truyền ra, liền thay đổi hương vị. Nam Đấu Điện vị này chân truyền, nghiễm nhiên có vấn đỉnh thiên hạ Ngoại Lâu đệ nhất tiếng hô...

	Tóm lại nên phát sinh đến tất cả vẫn tại phát sinh.

	Cái thế giới này rời đi Khương Vọng vẫn như cũ đang phát triển.

	Ví dụ như Lăng Tiêu bí địa trung...

	Khương An An chính ngồi dưới đất, ôm lấy Xuẩn Hôi đang đùa đùa bỡn. Hai tay đè lại Xuẩn Hôi song trảo, học nhân loại khoa tay múa chân đủ loại bất đồng thủ thế.

	Xuẩn Hôi cũng không biết tiểu chủ nhân đang đùa cái gì, nhếch mép tại nơi đó cười ngây ngô.

	Diệp Thanh Vũ đi tới, ngồi ở Khương An An phía trước.

	"Hôm nay công khóa làm sao?" Nàng hỏi.

	"Ân đâu!" Khương An An trả lời thật sự có sức mạnh.

	Diệp Thanh Vũ cho nên duỗi ngón, điểm tại Khương An An mi tâm, một trận sau đó nói: "Ngươi thân thể đã điều trị được không sai biệt lắm, hiện tại có thể phục dụng ca ca ngươi cho ngươi mang về tới dị thú tinh huyết..."

	Nàng mở ra như ngọc bàn tay, lòng bàn tay hai giọt dị thú tinh huyết như Hổ Phách một dạng trôi nổi.

	"Vừa là Họa Đấu, vừa là Tất Phương, ngươi nghĩ phục kia một giọt? Chỉ có thể phục một giọt, nhiều ngược lại không tốt."

	Khương An An cũng đã sớm biết chuyện này, cũng không kinh ngạc.

	Dù sao trong khoảng thời gian này điều trị thân thể chính là vì chờ đợi ngày này.

	Nàng vốn là có quyết định, nhưng này có thể lại có chút ít do dự.

	Cắn đầu ngón tay suy nghĩ một chút.

	Đột nhiên một đoàn bóng xám thoát ra!

	Xuẩn Hôi bay vọt lên, nhanh như thiểm điện há miệng viên này Họa Đấu tinh huyết, quay đầu chỉ muốn chạy trốn.

	Đạo thuật tia sáng tản mạn khắp nơi, một cái tay nhỏ bé tinh chuẩn bắt được cổ của nó. Khương An An giận dữ, một tay xách cái cổ, một cái quét đường chân, đem này chó dữ quật ngược trên mặt đất.

	Tay nhỏ bé móc răng, hung tợn nói: "Phun ra, ngươi cho ta phun ra! Này một viên là thanh Vũ tỷ tỷ!"

	Diệp Thanh Vũ: ...

	Ngươi vừa vặn không phải còn chưa quyết định định ăn kia một viên sao? Như thế nào này có thể đột nhiên viên này chính là ta đúng không?

	Xuẩn Hôi ô ô ô kêu to không ngừng.

	Vô luận Khương An An như thế nào chà đạp, xoay đi xoay lại, sống chết không buông khẩu, cũng như thế nào cũng không cắn Khương An An một thoáng.

	"Tốt lắm tốt lắm." Diệp Thanh Vũ đang cười kéo về An An.

	"Họa Đấu tinh huyết bị nó ăn, ngươi cũng chỉ có thể phục dụng viên này Tất Phương tinh huyết rồi. Ôi, đối với ngươi học tập hỏa hành đạo thuật có chỗ tốt, vừa lúc thừa kế ngươi một chút ca tuyệt học."

	Khương An An biết bĩu môi nói: "Ca ca nói, hai ta một người một viên..."

	Diệp Thanh Vũ cười nói: "Ta người mang Vân Triện, không thể phục này hung huyết. Vốn chuẩn bị giữ lại là một ý nghĩ... Quả thật lãng phí, cấp Xuẩn Hôi ăn vừa lúc."

	Tuy là Xuẩn Hôi đi theo Khương An An của ngon vật lạ, phục dụng không ít có linh khí thứ tốt, đã sớm thoát thai hoán cốt, không phải tầm thường thổ cẩu... Kia bổ nhào về phía trước thật có mấy phần nhanh chóng như điện tư thế.

	Vốn dĩ Diệp Thanh Vũ thực lực, nếu là có ý ngăn trở, lại thế nào khả năng bị nó tranh giành thức ăn thành công?

	Đơn giản là nhớ tới nó là Khương Vọng ôm tới cẩu, còn gọi là An An nuôi lâu như vậy, ngầm đồng ý mà thôi.

	"Thật sự?" Khương An An giương mắt hỏi.

	Đón nàng như nước trong veo mắt to, Diệp Thanh Vũ cười đến mềm mại cực kỳ: "Tỷ tỷ lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

	Khương An An lúc này mới ngoan ngoãn ăn vào Họa Đấu tinh huyết, được sự giúp đỡ của Diệp Thanh Vũ, quy củ nhập định vận công, bắt đầu hấp thu Tất Phương chi lực.

	"Ô ô ô."

	Thừa dịp Khương An An tại tu luyện, Xuẩn Hôi lại chạy tới, vòng quanh Diệp Thanh Vũ ô ô ô kêu to. Mắt chuyển a chuyển, cái đuôi đung đưa a đung đưa, tựa như là ở thỉnh cầu tha thứ.

	Diệp Thanh Vũ vừa bực mình vừa buồn cười, bấm tay gõ một cái đầu chó: "Đều nói ngươi ngu xuẩn, ngươi rất tặc a!"

	Xuẩn Hôi cũng không biết nghe không có nghe hiểu, lại cao hứng ngốc nhảy dựng lên.

	...

	...

	Tự lần trước Sơn Hải Cảnh kết thúc, đã qua hơn bảy tháng.

	Tự Bất Thục Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng đã qua rồi sắp tới sáu tháng.

	Mà muốn là từ Tào Giai trận chém phong mang quá mức lợi Thịnh quốc danh tướng Tề Hồng, giúp Mục quốc đoạt được Ly Nguyên thành tính lên, thời gian đã qua một năm có thừa.

	Tại đạo lịch ba cửu một chín năm tháng tám mười chín ngày, Mục quốc lấy Thịnh quốc phó tướng Mộng Vô Nhai tại Quan Hà Đài đối với thượng quốc vô lễ vì do, lấy Hoàn Nhan Hùng Lược làm soái, tận lên kỵ quân Ô Đồ Lỗ, quân tiên phong nhắm thẳng vào Thịnh quốc biên thành "Ly Nguyên" .

	Cảnh quốc Tây Thiên sư Dư Tỷ cho rằng Thịnh quốc Thái hậu chúc thọ vì danh, đích thân tới thịnh cũng không thành, từ nay về sau luôn luôn trấn giữ.

	Cảnh quốc lấy liên tục không ngừng chiến tranh tài nguyên cho Thịnh quốc ủng hộ, lại càng triệu tập không ít đạo chúc quốc binh mã gấp rút tiếp viện Thịnh quốc.

	Mục thịnh ngày rộng trùng điệp giao phong, luôn luôn kéo dài đến bây giờ.

	Hai nước bảy ngày một trận chiến, nửa tháng một phạt, Ly Nguyên thành phụ cận, cơ hồ bị đánh cho thành huyết chiểu.

	Nhưng vô luận như thế nào, Mục quốc thanh thiên thần đồ kỳ trước sau tung bay tại Ly Nguyên trên thành không.

	Này tòa cự bắc đại thành, tại bị Mục quốc chiếm cứ sau đó, liền lại chưa đổi tay.

	Thịnh quốc tuy là đệ nhất đạo chúc quốc, tại đạo môn hệ thống bên trong có hết sức quan trọng địa vị, nhưng dù sao cùng bá chủ quốc hữu bản chất chênh lệch.

	Cảnh quốc dĩ nhiên là muốn tiêu hao Mục quốc nhuệ khí.

	Mục quốc thì như thế nào không phải tại mượn cơ hội mài mòn chuôi này đạo môn cương đao đâu?

	Hơn một năm chiến tranh đánh xuống, Mục quốc càng đánh càng hung hãn, như ác thú từ từ hiện ra răng nanh. Sói ưng mã chi thần tại thảo nguyên ngoài ra biểu diễn uy nghiêm.

	Thịnh quốc lại càng đánh càng vô lực, vẻ mỏi mệt cuối cùng dần lộ vẻ.

	Dù có Tây Thiên sư Dư Tỷ trấn giữ uy áp, dù có Cảnh quốc không ngừng cho vật liệu ủng hộ, bảo đảm hậu cần, ngay cả có rất nhiều đạo chúc quốc binh mã gấp rút tiếp viện... Thịnh quốc quả thật đánh không nổi nữa.

	Cho nên tại đạo lịch ba cửu hai lẻ năm tháng mười mười bảy ngày.

	Cảnh quốc lấy Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng làm soái, điều động Thần Sách, Trảm Họa, Sát Tai, Diệt Nan, tứ đại cường quân, tận đi thịnh. Chính thức đối Mục quốc tuyên chiến!

	Cảnh Bát Giáp xuất động thứ tư, Cảnh quốc hoàng thất, Đại La sơn, Ngọc Kinh Sơn, Bồng Lai đảo toàn bộ xuất thủ, đây là Cảnh quốc đối ngoại trong chiến tranh, trăm năm không thấy đội hình!

	Thần Sách thống soái Tiển Nam Khôi, Trảm Họa thống soái Tuần Cửu Thương, Sát Tai thống soái Bùi Tinh Hà, Diệt Nan thống soái Đỗ Dao, mọi người đều là nhất thời danh tướng.

	Mà bọn họ đều quy về Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng dưới trướng.

	Ứng Giang Hồng tuyệt không phải cái gì không thông quân trận cường giả. Người kia là ở Tiển Nam Khôi lúc trước Thần Sách quân thống soái, hắn được chứng nhận chân quân, tiến phong thiên sư sau, mới đưa Thần Sách quân binh quyền giao ra. Tại hắn sau đó kia mặc cho Thần Sách quân thống soái chiến tử Vạn Yêu Chi Môn sau, đón thêm mới là Tiển Nam Khôi chưởng quân.

	Mục quốc phương diện cũng không cam chịu yếu thế, phái ra thiên hạ danh tướng Kim Đàm Độ, tỷ lệ thiên hạ kỵ quân thứ sáu Thiết Phù Đồ xuôi nam, thân chưởng Mục quốc đại quân, cùng Cảnh quốc tranh phong.

	Lại lấy tôn thất Hách Liên Hao Hổ điều động Vương Trướng kỵ binh xuôi nam, đêm tối gấp rút tiếp viện tiền tuyến!

	Thần điện kim miện tế tư, cũng duy nhất phái ra ước chừng ba vị.

	Chủ trì Thương Đồ thần điện thần miện giảng đạo đại tế tư Bắc Cung Nam Đồ, lại càng đích thân tới Ly Nguyên thành, thề phải vì Thương Đồ thần giữ được hướng trung vực phát triển tín ngưỡng cái đinh.

	Một cuộc thanh thế hạo đại bá chủ quốc cuộc chiến, lúc đó toàn diện bạo phát!

	Đây là càng hơn tại Tần Sở Hà Cốc cuộc chiến kinh khủng đội hình, vẻn vẹn chân quân cường giả liền tụ tập năm vị!

	Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng, Tây Thiên sư Dư Tỷ, Thịnh quốc Trấn Quốc cường giả tôn thất xuất thân Lý Nguyên Xá, thần miện giảng đạo đại tế tư Bắc Cung Nam Đồ, Thiết Phù Đồ chi chủ Kim Đàm Độ!

	Ngoài ra đương thời chân nhân vượt qua mười người, Thần Lâm cường giả khó kế!

	Cảnh Mục song phương đều triển hiện không tiếc đem Thịnh quốc đánh cho thành đất trống quyết tâm, nhất định phải một trận chiến lại định Bắc Vực cùng trung vực giới hạn.

	Đáy nước mạch nước ngầm gợn sóng, va chạm một năm sau đó, rốt cục bộc phát ra dao động thiên hạ đại thế kinh đào!
Kết chương.