Chương 405: Băng lãnh Lưu Hỏa

	Rừng rậm tại đốt cháy, địa ngục tại lưu tương, Tri Thức chi hải đang sôi trào, Lưu Kim hà ngay tại khô kiệt. . . Cuối cùng Beldit vô số tài phú kiến tạo thành lũy vườn hoa, cứ như vậy biến thành một trận cũng không rực rỡ pháo hoa.

	Ealin dựa vào tiền đình vườn hoa lan can, nhìn ra xa phía dưới giằng co tràng diện. Tại Qinna bắt lấy An Nam nháy mắt, nàng cùng sở sự vụ tang lễ khế ước liền triệt để giải khai —— nàng chỉ là che chở, cũng không phải bảo hộ.

	Lễ chôn không còn cần góp đủ 6000 bối điểm, nhưng nàng đối lễ chôn cũng không có bất cứ trách nhiệm nào.

	Phi thường có lời mua bán, năm tên thánh vực thuật sư, sáu mươi ba tên tinh anh thuật sư đều lặng yên không một tiếng động bị cấy ghép chi phối hạt giống, mà nàng chỗ trả giá, bất quá là giá trị hơn trăm triệu tài vật, cùng mấy vị mới quen bằng hữu.

	Nàng kỳ thật rất thích bọn hắn.

	Panji là không già trẻ năm, non nớt bề ngoài bên dưới thành thục ổn trọng, còn có được cùng Ealin tương tự xanh thẳm mái tóc, cùng hắn ở cùng một chỗ có loại cảm giác thân thiết;

	Liz cùng với nàng khi còn bé một dạng xinh đẹp, tóc trắng mềm mại giống tơ lụa, khuôn mặt non giống trứng gà, đáng yêu phải làm cho người nhịn không được gặm một ngụm;

	Harvey mặc dù tính cách kỳ quái, dài đến vừa đen, nhưng hắn có cỗ tựa như vòng xoáy khí tức hủy diệt, phảng phất sẽ đem bên người hết thảy đều cuốn vào điên cuồng, thật sự rất muốn khoảng cách gần thưởng thức hắn kết cục;

	Ash, nhớ tới hắn Ealin đã muốn nhịn không được khóe môi vểnh lên. Nàng rất khó dùng mấy cái nhãn hiệu khái quát cái này người, chỉ biết cùng hắn ở cùng một chỗ sẽ rất thú vị, nếu như nói Harvey là hủy diệt vòng xoáy, kia Ash chính là ngược lại loại hình, cũng không biết bọn hắn vì cái gì có thể ở cùng một chỗ. . . Nếu như có thể mà nói, Ealin thật sự rất muốn để lại bên dưới hắn.

	Còn có chính là, An Nam.

	Các nàng là từng tại trong đêm tâm sự tỷ muội, lẫn nhau tố tâm sự khuê mật, thậm chí tranh giành tình nhân qua tình địch. . . Tại Ealin muốn khen cũng chẳng có gì mà khen người bình thường sinh bên trong, cùng An Nam cùng nhau kia đoạn mạo hiểm là vì số không nhiều sáng sắc.

	"Ta muốn mất đi bằng hữu." Ealin nhún vai, ngắm nhìn xa xa giằng co, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

	Khi ngươi thống trị ngàn vạn người ý chí, liền sẽ không bị một người vui buồn lay động.

	Beldit chi phối sở hữu, Beldit hai bàn tay trắng.

	. . .

	. . .

	Kỳ tích · chém ta!

	Ash hư ảnh lóe lên vỡ vụn, chém ta kỳ tích thành công phát động, nhưng mà hắn vẫn lười biếng nằm ở trên bãi cỏ, cả ngón tay nhọn đều không động mảy may.

	Dù là hắn thật vất vả thông qua Thuật linh cộng minh cưỡng ép sử xuất chém ta kỳ tích,

	Nhưng thuật lực hỗn loạn, thần kinh phong tỏa, giác quan áp chế các loại tình huống nhưng không có mảy may cải thiện. Đây không phải kỳ tích không được, mà là Ash không được —— cũng không phải là nói thánh vực kỳ tích liền có thể nghiền ép hoàng kim thuật sư, nếu Ash có thể thấy rõ cái này câu thúc kỳ tích tình báo, một dạng có thể sử dụng chém ta kỳ tích đem tịnh hóa.

	Chém ta kỳ tích bản chất, chính là đem không thuộc về mình thân thể dị vật chém trừ, đại đa số tình huống đều rất thực dụng, bởi vì rất nhiều dị vật cũng là thịt mắt có thể thấy được hoặc là trực tiếp cảm giác.

	Nhưng lần này không giống, Qinna súng đạn hung ác lại ẩn nấp, Ash căn bản không biết là cái gì tại trấn áp bản thân, 'Chém ta' kỳ tích tự nhiên là rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt, chỉ có thể chém một lần Ash móng tay đến qua loa giao nộp.

	Nếu như 'Chém ta' tăng thêm cái khác có thể dò xét thân thể linh hồn Thuật linh, tịnh hóa cường độ sẽ cao hơn một tầng. . . Ash đột nhiên minh ngộ chém ta kỳ tích cải tiến phương hướng, nhưng ở lúc này không có chút ý nghĩa nào.

	Phanh!

	Qinna bên người nổi lên thánh vực bình chướng, chặn lại rồi cái này phát băng sương súng đạn.

	Nàng có chút kinh ngạc nhìn xem đầy người sương tuyết đứng lên quản gia thiếu niên, không chắc chắn lắm nói: "Có thể phá mở ta tỏa hồn đàn áp chế. . . Chẳng lẽ là kỳ tích 'Đông lạnh linh' ?"

	"Không hổ là Qinna phu nhân, liếc thấy xuyên đây là 'Đông lạnh linh' kỳ tích."

	Quản gia thiếu niên một bên gật đầu, trên người sương tuyết vậy rơi xuống.

	"Nhưng cùng nguyên bản hơi có khác biệt, 'Đông lạnh linh' thế nhưng là thông qua tiêu hao linh hồn thọ mệnh đến cố định thân thể thời gian, từ đó tạo ra băng sương thuật lực. Nhưng ta linh hồn đã không thể lãng phí nữa, vừa lúc thân thể của ta lại là này phó bộ dáng, sở dĩ ta hơi sửa đổi một chút. . ."

	". . . Hiện tại chiêu này kỳ tích, phải gọi 'Hòa tan' ."

	Theo sương tuyết từng khúc hòa tan tiêu mất, Panji thanh âm vậy từ non nớt thanh thúy thiếu niên âm biến thành giàu có từ tính thanh niên âm. Một vị cao gầy anh tuấn tóc lam quản gia xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong tay hắn cầm băng chú song súng, nhắm chuẩn chủ nhân ngày xưa.

	"Hòa tan trong lúc đó, ta có thánh vực chiến lực." Panji nói: "Phu nhân, mời buông ra tiểu thư."

	"Bề ngoài lớn rồi , liên đới lấy tính cách cũng biến thành lớn lối?" Qinna nở nụ cười: "Ngay cả Diêu Bỉ không vực đều không đi qua người, căn bản không biết như thế nào thánh vực. .. Bất quá, nhận biết nhiều năm, ta vẫn là lần thứ nhất thấy Panji ngươi có chí khí như vậy, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội."

	"Nếu như ngươi có thể từ trong tay của ta cướp đi An Nam, ta liền bỏ qua các ngươi."

	Phanh phanh phanh!

	Đầy trời băng sương nở rộ, súng đạn mang ra từng đạo sông băng như là vòng xoáy càn quét nữ tộc trưởng.

	Qinna giống xách mèo con một dạng bắt lấy An Nam phần gáy, dù là mang theo một người na di tránh né vậy không chút phí sức, tiện tay đánh tan Panji tiến công.

	Súng đạn bay loạn, kỳ tích tràn đầy, ở vào biên giới chiến trường Ash cơ hồ muốn bị trận này hoàng kim thuật sư ngã phạt thánh vực thuật sư kịch chiến tác động đến, bất quá hắn chợt phát hiện mình bị người về sau kéo đi. Dù là không có cách nào xem đến phần sau là ai, nhưng này song tay nhỏ cùng hừ hừ xoẹt xoẹt phí sức thanh âm còn có thể là ai ?

	Ash nhấc lên tâm thần, đem sở hữu lực chú ý đều đặt ở miệng mình bộ.

	Chém ta!

	Chém ta!

	Chém ta!

	Liên tục ba lần chém ta về sau, Ash cuối cùng là hơi giải khai một chút xíu đầu lưỡi cùng yết hầu hạn chế, hơi thở mong manh nói: "Đi mau. . ."

	"Ừm!" Liz dùng sức gật đầu: "Liz chẳng mấy chốc sẽ mang ba ba đi!"

	"Ngươi đi mau. . ."

	"Tại đi rồi, ba ba ngươi đừng thúc!"

	"Buông ta xuống. . ." Ash nhẹ nói: "Sau đó ngươi chạy đến chủ trạch bên kia, để Ealin che chở ngươi. . . Ngươi còn không có đang bện thịnh điển bên trong xuất hiện qua, chỉ cần ngươi không ở, không ai sẽ bắt ngươi. . ."

	"Ealin là xấu nữ nhân, làm sao có thể tìm nàng! ?"

	"Ealin. . . An Nam nói qua. . . Nàng bản tính không xấu. Chí ít, tại không có xung đột lợi ích tình huống dưới, nàng chắc chắn sẽ không để ý chiếu cố ngươi. . . Ngươi đáng yêu như thế. . ."

	Liz hít mũi một cái: "Liz đáng yêu như thế, ngươi làm sao bỏ được bỏ xuống Liz?"

	"Chúng ta. . . Trước làm bộ bị Qinna bắt lấy. . . Sau đó chẳng mấy chốc sẽ trở lại đón ngươi. . ."

	"Kia Liz vậy một đợt bị bắt lại!"

	"Vạn nhất đâu? Ta nhìn thấy còn có gia tộc khác người, còn có mũ đỏ. . . Vạn nhất chúng ta bị ép tách ra. . . Ta cũng không muốn tại xa lạ phòng giam bên trong, lo lắng ngươi đêm nay có thể hay không đá chăn mền. . ."

	"Ta sẽ không. . ." Liz liều mạng đem Ash kéo hướng bí mật hơn địa phương: "Cùng ba ba tách ra!"

	"Ta mới quen ngươi thời điểm, ngươi so hiện tại thông minh được nhiều. . . Vậy quả quyết được nhiều." Ash trong thanh âm tựa hồ có chút ý cười: "Chúng ta mới quen đêm đầu, ngươi liền chạy đến nói với ta. . . Phải cùng ta làm mặt ngoài cha con."

	"Đều do ba ba!" Liz xoa xoa trên mặt nước mắt nước mũi: "Cùng ngươi ở cùng một chỗ, Liz đều biến đần!"

	"Có đúng không. . . Cái kia cũng không có biện pháp." Ash nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Buông ta xuống đi."

	"Ta sẽ không —— "

	"Ý của ta là, không dùng đi. . . Không chạy được."

	Chỉ thấy một vệt U Ảnh bỗng nhiên xuất hiện nhặt lên tử linh thuật sư, trên trận vang lên trôi nổi không chừng tiếng cười: "Ta còn tưởng rằng sẽ tay không mà về không nghĩ tới Sennheiser thế mà tri kỷ còn vì chúng ta lưu lại con mồi, kia Mercury liền tiếp nhận phần hảo ý này —— "

	"Ngươi dám! ?"

	Mặc dù Qinna cùng Panji lập tức chuyển di hỏa lực xạ kích, nhưng U Ảnh tốc độ cực nhanh, dẫn theo Harvey nháy mắt sẽ đến Ash trên không.

	Lúc này Liz ngược lại là quả quyết bảo hộ ở Ash trước người, ấu tiểu bóng lưng kiên quyết như là thành lũy.

	Nhưng Ash lúc này cũng không có nhìn Liz, ngược lại cùng Mercury trong tay xách theo tử linh thuật sư đối lên ánh mắt. Chẳng biết tại sao, tà giáo đầu lĩnh bỗng nhiên nhớ lại « gia tộc bảng » bên trong một màn, bờ môi khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng nói một câu:

	"Harvey, mau cứu ta."

	Xoạt!

	Một mực không người để ý tới quan tài bỗng nhiên nứt ra bảy đạo xiềng xích, phát sau mà đến trước khóa lại U Ảnh, đem hắn kéo vào quan tài! Cùng lúc đó, trong quan tài nhảy ra một bóng người, đem U Ảnh trong tay tử linh thuật sư đoạt lấy đi!

	U Ảnh dù sao cũng là thánh vực thuật sư, ở giữa không trung liền tránh thoát xiềng xích, lộ ra mặc đen nhánh áo bào thanh niên thân ảnh, kinh nghi bất định nhìn xem Harvey.

	Chỉ thấy bị Alice ôm Harvey lúc này đã hóa thành một đoàn vụ, như là khôi giáp giống như bao phủ chứa đựng thiếu nữ Alice, cho đến hai người hóa thành một người, sinh tử hoà vào một thể!

	Phốc!

	Một vệt u lục sắc hỏa diễm nhóm lửa Alice trên người vụ, đem hắn đốt thành một cái ngọn đuốc. Nhưng hỏa diễm không có tổn hại cùng Alice mảy may, ngược lại là phụ cận mặt cỏ cấp tốc khô héo mục nát!

	"Nơi quan hệ tốt quả nhiên là hữu dụng." Alice bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Ash,  trong miệng vang lên Harvey thanh âm: "Ngươi xem Liz cũng chỉ cứu ngươi một cái."

	Ash mở to hai mắt, Liz vậy trợn mắt hốc mồm: "Ngươi. . . Harvey thúc thúc. . ."

	"Không hổ là có thể kế thừa Thiên sứ truyền thừa cuồng đồ. . ." Mercury thanh niên nói: "Đây là ngươi căn cứ Vụ Linh sáng tạo ra tử linh kỳ tích? Cỡ nào nghịch loạn, cỡ nào quỷ tà, thế mà đem người sống cùng thi thể hợp hai làm một!"

	Vừa dứt lời, hắn liền lần nữa lại hóa thành U Ảnh xông lại, rõ ràng là muốn một kích cầm nã tử linh thuật sư!

	Alice · Harvey lộ ra cứng đờ mỉm cười.

	"Thân này dù băng lãnh Lưu Hỏa, lại vẫn chờ mong đốt hết thời điểm."

	Oanh!

	Theo ồn ào náo động u hỏa nổ tung trong thân thể nở rộ, mênh mông thuật lực đốt hết chung quanh tất cả sinh cơ, tử linh thuật sư lấy quan tài làm trung tâm hình thành kết giới thế mà chính diện chặn lại rồi thánh vực thuật sư một kích!

	"Tối nay là cái thích hợp người chết thời gian." Harvey nói: "Có lẽ cuối cùng đến phiên ta."
Kết chương.