Chương 1014: Vô danh tiểu phật tự
 
 	"Hiện tại Bảo Trụ Thánh Tông, cùng trước kia khác biệt." Tư Không Thâu Thiên nói với Lý Thất Dạ: "Mấy năm này không biết thế nào, có lẽ thật là Bảo Trụ Nhân Hoàng là trị quốc có phương pháp, mấy năm này Bảo Trụ Thánh Tông đột nhiên cường đại rất nhiều, bọn hắn nội tình lập tức dày rất nhiều, về phần Bảo Trụ Nhân Hoàng, kia liền càng không cần nói, trước đây ít năm, hắn còn vì tu luyện Thánh thể mà phí thời gian, về sau không biết làm sao vậy, đột nhiên lập tức tu luyện Tiên thể."
 
 	"Đại gia, đây không phải tiểu nhân tự cho là đúng." Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Hiện tại Bảo Trụ Thánh Tông danh xưng nói, Bảo Trụ Nhân Hoàng bù đắp bọn hắn bên trong tông môn' Trấn Ngục bảo thuật ', nói thật ra, thuyết pháp này, ta không có chút nào tin tưởng, hắc, chỉ bằng năm đó Bảo Trụ Thánh Tử dạng này trình độ, cũng có thể bù đắp' Trấn Ngục bảo thuật ', cái kia Cơ Không Vô Địch, Mai Tố Dao có thể phong Tiên Đế."
 
 	Nói đến đây, Tư Không Thâu Thiên dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Bảo Trụ Thánh Tử mặc dù nói, đích thật là có tư chất, hắn cũng là một cái có thể bảo trì bình thản người, nhưng, ta cảm thấy, chỉ bằng hắn, tuyệt đối không có khả năng bù đắp Tiên thể thuật!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, không nói gì, không có chuyện gì có thể thoát khỏi ánh mắt của hắn, Bảo Trụ Nhân Hoàng tu luyện chính là không phải Bảo Trụ Thánh Tông "Trấn Ngục bảo thuật." Trong lòng của hắn nhất thanh nhị sở.
 
 	"Đại gia, có một câu, tiểu nhân cũng là thẳng cùng đại gia ngươi nói." Tư Không Thâu Thiên thản nhiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Tiểu nhân là thăm dò được một ít tin tức, Bảo Trụ Thánh Tử có lấy Trần cô nương ý tứ, chỉ là có chỗ kiêng kị, một mực không có động thủ mà thôi."
 
 	"Chỉ bằng hắn?" Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, cũng không có lại nói cái gì.
 
 	"Đương nhiên, Trần cô nương cũng chỉ có đại gia có thể xứng với." Tư Không Thâu Thiên vội cười hì hì nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nhàn nhã nói ra: "Ngươi chạy đến thúc ngựa trượt râu, trộm đạo, sư phụ ngươi biết không? Có nên hay không nói cho Nhân Vương biết đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này đem Tư Không Thâu Thiên giật mình kêu lên, lập tức là rụt cổ một cái, cười khan một tiếng, nói ra: "Ha ha, hắc, đại gia, tiểu nhân nịnh nọt ngươi, không, đại gia ngươi vốn là anh minh thần mở, vạn cổ đệ nhất, tiểu nhân cho ngươi chân chạy, khô khốc công việc bẩn thỉu, sư phụ ta, thậm chí là Nhân Vương, bọn hắn lão nhân gia biết, nhất định sẽ vì tiểu nhân mà kiêu ngạo."
 
 	"Cái kia chuyện trộm gà trộm chó đâu?" Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra.
 
 	Tư Không Thâu Thiên cười khan một tiếng, nói ra: "A, a, a, đại gia, ngươi cũng biết, người không phải thánh hiền, ai có thể không sai, chẳng ai hoàn mỹ, đại gia ngươi nói có đúng hay không? Tiểu nhân cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, ta nghĩ cốc tựa như chư lão cũng sẽ không để ở trong lòng."
 
 	"Tư Không Thâu Thiên nha, Tư Không Thâu Thiên, ngươi tiểu tử này chỉ có thể nói là không có thuốc nào cứu được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Đại gia dạng này tán thưởng, là nhỏ vinh quang." Tư Không Thâu Thiên không có chút nào quan tâm, cười hì hì nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, minh bạch Tư Không Thâu Thiên người như vậy thế nào đều không đổi được, hắn liền là một cái dạo chơi nhân gian lãng tử, không hề giống những người khác một lòng tu đạo, chỉ muốn bước lên đỉnh cao, thậm chí là quân lâm thiên hạ.
 
 	Trên thực tế, Tư Không Thâu Thiên thiên phú cũng không thua kém những cái được gọi là thiên tài, chỉ bất quá, hắn tịnh không để ý thiên phú cao thấp, hắn liền là loại này dạo chơi nhân gian tâm thái, cũng không có tranh hùng thiên hạ dã tâm.
 
 	"Người có chí riêng, ai cũng miễn cưỡng không được. " cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng chỉ có thể nói như vậy.
 
 	Tư Không Thâu Thiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười hì hì nói ra: "Đại gia đây là muốn đi nơi nào đâu? Muốn hay không tiểu nhân cho đại gia ngươi chân chạy cái gì."
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Miễn đi, ta tạm thời không có đi tìm bảo cái gì ý nghĩ, gần nhất ta chỉ nghĩ an tâm tham thiền tu phật, đọc ba vạn phật kinh, du lịch ba ngàn phật tự. Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ ra được làm hòa thượng, ta cũng có thể giúp ngươi cạo độ."
 
 	"Làm hòa thượng? Hắc, đại gia, tiểu nhân là tục nhân, không đảm đương nổi hòa thượng." Tư Không Thâu Thiên nghe được lời như vậy, lập tức là rụt cổ một cái, cười hì hì nói.
 
 	Bất quá, Tư Không Thâu Thiên cũng cảm thấy thật kỳ quái, hắn nhịn không được hỏi: "Đại gia sao lại muốn tham thiền tu phật đâu?" Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ chạy tới làm hòa thượng, hắn biết, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải một cái làm hòa thượng người!
 
 	"Bí mật này." Lý Thất Dạ cười thần bí, khoan thai nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tư Không Thâu Thiên cũng không dám lại hỏi tới, hắn cười hì hì nói ra: "Nếu là như thế, tiểu nhân sẽ không quấy rầy đại gia ngươi tham thiền tu phật, nếu như đại gia cần tiểu nhân chân chạy địa phương, đại gia nói một tiếng là được, tiểu nhân theo gọi theo đến."
 
 	Tư Không Thâu Thiên đi về sau, Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, đi lại vài ngày về sau, rốt cục, Lý Thất Dạ đi tới một tòa phật tự trước đó.
 
 	Cái này một tòa phật tự tọa lạc tại eo núi bên trong, chỗ vắng vẻ, người ở hi hữu đến, toà này phật tự cũng không lớn, thoạt nhìn chỉ là một cái nho nhỏ Tứ Hợp Viện mà thôi.
 
 	Từ đã bong ra từng màng tường đỏ đến xem, toà này phật tự đã là xây thật lâu, mà lại, ở chỗ này là hương hỏa không thịnh, trên căn bản là không nhìn thấy cái gì khách hành hương.
 
 	Táng Phật cao nguyên, phật tự vô số, mặc dù có phật tự là hương hỏa cường thịnh, nhưng, cũng thật là có phật tự là hương hỏa tàn lụi.
 
 	Phật tự mặc dù không có cái gì hương hỏa , bất quá, phật môn y nguyên tệ mở, tùy thời hoan nghênh đến đó khách hành hương.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt toà này nho nhỏ phật tự, hắn trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng chậm rãi đi vào, phật tự bên trong có chút bóng râm , bất quá, cả cách cục vẫn là hết sức cổ phác ý tứ.
 
 	Mặc dù phật tự không có khách hành hương, nhưng là, phật tiền vẫn là khói hương lượn lờ, điều này nói rõ coi như là không có khách hành hương, phật tự tăng lữ y nguyên củng phụng lấy tăng phật.
 
 	Đứng tại phật tiền ', xuyên thấu qua lượn lờ khói xanh, Lý Thất Dạ nhìn lấy chỗ củng phụng lấy Phật tượng, chính xác nói, là một tôn tượng Bồ Tát.
 
 	Tại lượn lờ khói xanh bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy tôn này tượng Bồ Tát, chỉ gặp là một nữ tử, tay trái nắm vuốt Liên Hoa Ấn, tay phải kết một cái để cho người ta xem không hiểu thủ ấn, nàng ngã ngồi tại hoa sen ngồi xuống, nghiêng người mà ngồi, để cho người ta thấy không rõ dung mạo của nàng, từ hình dáng đến xem, là mười phần mỹ lệ xuất trần nữ tử.
 
 	Tôn này Phật tượng rất hiếm lạ, chỉ sợ tại Táng Phật cao nguyên vô số phật tự bên trong cũng chỉ có như thế một nhà phật tự củng phụng lấy dạng này một tôn Bồ tát.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi ngồi xuống, tại bồ đoàn bên trên khuất chân ngồi xếp bằng, lẳng lặng yên nhìn lấy tôn này Bồ Tát.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ nhìn ngây dại, tựa hồ là quên đi thời gian, tựa hồ là quên đi hết thảy, cứ như vậy một mực mà nhìn xem.
 
 	Chuyện đã qua, đã không thể hồi ức, nhưng là, ở thời điểm này, một số thời khắc vẫn không khỏi để Lý Thất Dạ nhớ lại từng li từng tí.
 
 	"Ma nữ cũng tốt, tiên tử cũng được, cái này đều không trọng yếu, cuối cùng cũng chỉ là thoảng qua như mây khói mà thôi." Nhìn lấy tôn này Bồ Tát, Lý Thất Dạ trong lúc nhất thời không khỏi ngây dại, lầm bầm nói ra: "Năm đó, quá nhiều đồ vật thật sự là làm cho không người nào có thể quên, ta, ta đều không biết nên nói thế nào tốt, ta nhất quán đều không thích quy y chuyện như vậy, nhưng, nếu như nói, cái này có thể để ngươi yên tĩnh, để ngươi không ràng buộc tọa hóa, ta cũng thật cao hứng."
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong lúc nhất thời, không khỏi vì đó ngây dại, đời này của hắn, sinh mệnh có vô số khách qua đường, muôn hình muôn vẻ đều có, có Tiên Đế, có Chân Thần, có phàm nhân. . . Tại đây sinh mệnh, luôn luôn có ít người, có một số việc, để hắn không cách nào quên.
 
 	Nhìn trước mắt cái này một tôn Bồ Tát, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó trầm mặc, bên cạnh hắn từng có rất nhiều người, cũng có rất nhiều người nguyện ý vì hắn phụng cống hết thảy, thậm chí vì hắn mà xả thân! Trước mắt nữ tử này chính là như vậy một nữ tử, từng có lúc, tại nguy hiểm thời điểm, nàng nguyện cái thứ nhất ngăn tại trước mặt hắn!
 
 	Tuế nguyệt ung dung, cuối cùng, đương đại thế bình tĩnh thời điểm, nàng quy y Phật gia, tọa hóa ở đây, chỉ cầu yên tĩnh!
 
 	Nhìn trước mắt cái này một tôn Bồ Tát, không biết vì cái gì, Lý Thất Dạ trong nội tâm run lên một cái, có chút không thể tự kiềm chế, trăm ngàn vạn năm đi qua, rất nhiều thứ đã không cách nào làm cho hắn một trái tim run rẩy, thời gian, đã rèn luyện hết thảy, hắn đã có một khỏa ý chí sắt đá!
 
 	Nhưng, ở thời điểm này, vẫn là không khỏi run rẩy một cái. Tuế nguyệt, là vô tình nhất đồ vật, coi như ngươi là bất tử bất diệt, coi như nó mang không đi ngươi, nhưng là, nó có thể mang đi rất nhiều đồ vật, nó có thể mang đi người bên cạnh ngươi , có thể mang đi thân tình, hữu nghị. . .
 
 	Tại Lý Thất Dạ ngồi ngẩn người thời điểm, đã có một cái lão ni đi đến, cái này lão ni thần thái lạnh lùng, giếng cổ không gợn sóng, sau đó chỉ là lạnh lùng nói ra: "Dâng hương, hay là ngủ tạm?"
 
 	Lý Thất Dạ không trả lời ngay, đứng lên, yên lặng đốt lên hương hỏa, sau đó bái một cái, chen vào hương chi về sau, thật sâu đưa mắt nhìn tôn này Bồ Tát một chút, sau đó dứt khoát xoay người sang chỗ khác.
 
 	"Một người, ngủ tạm." Lý Thất Dạ nhìn lão ni một chút, bình thản nói ra.
 
 	Lão ni thần thái lạnh lùng, lấy ra một cái chìa khóa, cho Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Tây sương thiền phòng, ẩm thực tự gánh vác." Sau đó xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nói thêm cái gì, cầm chìa khóa, tiến vào tây sương thiền phòng, từ thiền phòng bụi bặm đến xem, cái này phật tự chỉ sợ là cực kỳ lâu không có người đến ở nhờ qua.
 
 	Lý Thất Dạ ở lại, cũng không sốt ruột, hắn chỉ là lẳng lặng yên thiền ngồi, lẳng lặng yên cảm thụ được cái này khó được an bình thời gian, ở chỗ này, bỗng nhiên, khiến người ta cảm thấy là ngăn cách, di thế độc lập, là như vậy yên tĩnh, là như vậy yên ổn, làm cho tâm thần người trống trải.
 
 	Có lẽ, năm đó nàng lại tới đây, theo đuổi cũng chính là dạng này yên tĩnh.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại trong phật tự lẳng lặng thiền ngồi, cũng không có bất luận kẻ nào tới quấy rầy hắn. Tại đây phật tự bên trong, chỉ có lão ni một người, chủ trì là nàng, hỏa đầu tăng cũng là nàng.
 
 	Mà lão ni đối hết thảy đều thờ ơ, nàng giếng cổ không gợn sóng, cũng đối Lý Thất Dạ chẳng hỏi han, bình thường nàng ngoại trừ tĩnh tọa bên ngoài, liền là tụng kinh tu thiền, tựa hồ, cứ như vậy, hết thảy đều là tuyên cổ bất biến.
 
 	Tựa hồ, ở chỗ này, không có thời gian, không có nhật nguyệt, ở chỗ này, hết thảy đều bị quên lãng, thế sự, hồng trần, thời gian, danh lợi. . . Tất cả hết thảy tất cả, đều bị di vong, nơi này ngoại trừ an bình vẫn là an bình, không còn gì khác. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.