Chương 288 : Tư thế hào hùng.
Chỗ tốt xa không chỉ tăng lên tự thân cảm giác, dù là Lục Diệp dưới mắt tiếp xúc không đến lực lượng thần hồn, nhưng thần hồn vật này là mỗi cá nhân đều có, quan hệ đến sinh hoạt tu hành chiến đấu từng cái phương diện.

	Lực lượng thần hồn tăng lên, rất nhiều thứ vậy đi theo cải biến.

	Lục Diệp trước đó tại Tẩy Hồn Trì bên trong tạo dựng phễu lớn linh văn thời điểm chính đã nhận ra, tự thân đúng linh lực chưởng khống lại nâng cao một bước.

	Nguyên bản bởi vì hắn không ngừng luyện tập linh văn nguyên nhân, hắn đúng linh lực khống chế chính vượt qua giống nhau cấp độ tu sĩ, dưới mắt tại cơ sở này trên lại có to lớn tăng lên.

	Tâm niệm vừa động, linh lực thúc giục, hào quang màu đỏ rực tại Lục Diệp trên tay phun trào, hóa thành một ánh lửa.

	Lục Diệp nhẹ nhàng ném ra ngoài, ánh lửa kia lúc này bay múa lên, ở giữa không trung không ngừng xê dịch, Lục Diệp tâm niệm lại cử động, ánh lửa lập tức hóa thành một con mỹ luân mỹ hoán Hỏa Điểu, kéo lấy thật dài lông đuôi bay múa, giữa không trung lưu lại quang ngân.

	Hỏa Phượng Hoàng Thuật rốt cục trở nên bình thường!

	Lục Diệp nhịn không được có chút thổn thức, tự học được cái này đạo thuật Pháp bắt đầu, này thuật pháp cũng có chút không quá bình thường, hảo hảo Hỏa Phượng Hoàng Thuật biến thành hỏa chim cút, dù là hắn tu vi không ngừng tăng lên, cũng không có được bất luận cái gì cải thiện, này dẫn đến hắn tại Linh Khê bảy tầng cảnh trước đó nếu không có tất yếu, tuyệt không thôi động thuật pháp, miễn cho bị người trò cười.

	Thẳng đến bảy tầng cảnh về sau, tập được Hỏa Long Thuật.

	Hỏa Phượng Hoàng lại bắt đầu vặn vẹo biến hóa, hóa thành hỏa long chập chờn.

	Đây cũng không phải là đơn giản thuật pháp, cho dù là những Pháp tu đó, tại Linh Khê tầng tám chín cảnh tu vi cũng làm không được loại trình độ này.

	Đây là cao siêu hơn một tầng Khống Hỏa Thuật.

	Linh lực chậm rãi tiêu tán, hỏa long biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Diệp chợt nhớ tới, tự mình cho tới nay đúng Ngự khí uy năng không hài lòng, chủ yếu là bởi vì hắn không có cách nào tại Ngự khí trên tạo dựng linh văn, tiếp theo gia tăng Ngự khí sát thương và tốc độ.

	Cho nên hắn vẫn muốn tại Ngự khí thời điểm cho ngự sử Linh khí vậy gia trì linh văn, nhưng việc này độ khó quá lớn, lúc trước hắn thử qua mấy lần, đồng đều cuối cùng đều là thất bại.

	Bởi vì hắn đúng ly thể linh lực dù còn có lực khống chế, có thể nắm giữ khống cường độ lại trên phạm vi lớn trượt, đơn thuần Ngự khí không có quá lớn ảnh hưởng, muốn cùng thời gian tạo dựng linh văn cũng có chút thiên phương dạ đàm.

	Hắn vốn cho rằng muốn chờ tu vi của mình cao hơn một chút mới có thể thực hiện cái này tư tưởng.

	Hiện tại xem ra, tựa hồ có thể sớm thử một chút.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp theo trong túi trữ vật lấy ra cái kia không thanh đoản đao, tiện tay đánh ra, Ngự khí lập tức hóa thành lưu quang bay lượn mà đi.

	Tâm thần khẽ nhúc nhích, cái kia không thanh đoản đao trên Quang Hoa lóe lên, Phong Hành gia trì, vốn là cực nhanh lưu quang tốc độ đột ngột tăng, đạt đến một cái không thể tưởng tượng mức độ.

	Ngự khí vốn là dùng tốc độ tăng trưởng, lại có Phong Hành gia trì, tốc độ như vậy, căn bản không phải phổ thông Linh Khê tầng tám chín cảnh tu sĩ có thể kịp phản ứng, dù là những cái kia chuyển tu Thiên cấp công pháp tu sĩ, nếu không cẩn thận vậy không chặn được một kích này.

	Không thanh đoản đao trên quang mang lại lóe lên, Phong Duệ gia trì!

	Chốc lát, Lục Diệp thu hồi tự mình Ngự khí, trong lòng có chút hài lòng.

	Có thể gia trì linh văn Ngự khí, lực sát thương đạt được cực lớn tăng cường, bất quá chỉ có một cái tệ nạn, đó chính là có thể thời gian duy trì rút ngắn.

	Ngự khí tiêu hao linh lực là sớm chứa đựng tại Linh khí bên trong, vô luận Phong Hành vẫn là Phong Duệ, đều cần tiêu hao linh lực, điều này sẽ đưa đến Lục Diệp tại tạo dựng linh văn về sau, chứa đựng tại Ngự khí bên trong linh lực lại trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều, có thể thời gian duy trì tự nhiên là rút ngắn.

	Đây không phải cái vấn đề lớn gì, giết địch thường thường chỉ cần một cái chớp mắt, Lục Diệp không cần thời gian dài cùng người đánh nhau chết sống Ngự khí, thật gặp được loại tình huống này, Lục Diệp tự sẽ dẫn theo Bàn Sơn trên đao đi cùng người ta đúng chém.

	Có thể lại luyện hóa hai kiện linh khí.

	Trước kia Lục Diệp Ngự khí cực hạn chính không chỉ hai đạo, chỉ là hắn cảm thấy số lượng càng nhiều lại phân tán tâm thần, cho nên mới không có luyện hóa càng nhiều.

	Nhưng dưới mắt thần hồn mạnh lên, tâm thần tự nhiên cũng liền đi theo mạnh lên, lại luyện hóa hai kiện Linh khí điều khiển, vậy sẽ không suy yếu lực chiến đấu của hắn.

	Nếu có hướng một ngày có thể đạt tới Tứ sư huynh Lý Phách Tiên loại kia nhất niệm sinh, trăm kiếm khởi mức độ, cái kia Linh Khê chiến trường hắn liền có thể xông pha.

	Bất quá loại sự tình này phải xem thiên phú, không đơn giản chỉ là thần hồn và tâm thần đủ cường đại liền có thể.

	Linh Khê chiến trường nhiều năm như vậy, cũng chỉ ra một cái Lý Phách Tiên.

	Có thể điều khiển Linh khí trên tay hắn có rất nhiều, trong đó không thiếu chín cấm linh khí, đều là giết địch thu được tới, từ đó tìm hai kiện thích hợp, Lục Diệp một bên nuốt Linh đan khôi phục tự thân linh lực, một bên chầm chậm luyện hóa cấm chế trong đó.

	Cự Giáp vẫn còn đang đánh ngồi, Hổ Phách tại ngủ say, Y Y không thấy động tĩnh, trong tiểu viện cũng chỉ còn lại có Lục Diệp một người.

	Ngược lại không cảm thấy nhàm chán, trong mỗi ngày như cũ tu hành đọc sách.

	Bây giờ đọc sách hiệu suất vậy so trước kia cao, đúng trong sách tri thức lý giải càng thêm thấu triệt rất nhiều, đây đều là lực lượng thần hồn đạt được tăng cường mang tới chỗ tốt.

	Thời gian nhoáng một cái, mấy ngày sau.

	Chính một bên tu hành một bên nghiên cứu sách điển Lục Diệp bỗng cảm thấy bốn phía ẩn ẩn có bài xích lực lượng truyền đến, hắn vội vàng khép lại trong tay sách thật dày điển, đứng người lên.

	Một bên Cự Giáp vậy đi theo.

	Hai người sóng vai hướng ra ngoài bước đi, mới đi đến cửa sân, Kỷ Viêm liền tiến lên đón: "Nhất Diệp huynh, Tiên Nguyên Thành nhanh đóng lại."

	"Cảm thấy."

	Tiếp tục hướng phía trước bước đi, rất gần cùng Cổ Tham Dương bọn người tụ hợp, sở dĩ muốn tụ hợp, là bởi vì như thế không tập hợp một chỗ, quay đầu bị bài xích ra Tiên Nguyên Thành thời điểm có thể sẽ phân tán ra, dạng này tập hợp một chỗ, chờ ra Tiên Nguyên Thành cũng là sẽ ở cùng nhau, có thể tránh khỏi một chút phiền toái không cần thiết.

	Đám người yên lặng chờ đợi, bốn phía lực đẩy càng ngày càng mạnh, thẳng đến cái nào đó cực hạn, tất cả mọi người cảnh sắc trước mắt cũng bắt đầu mơ hồ, tiếp theo vặn vẹo.

	Đợi cho hết thảy bình ổn lúc, đám người đã xuất hiện tại một chỗ dã ngoại.

	Cùng lúc đó, Tiên Nguyên Thành, trong phủ thành chủ, thành chủ an tọa, Tiên Nguyên vệ Đại thống lĩnh tiến lên bẩm báo: "Thành chủ, người đều đi."

	Thành chủ có chút đưa tay, nhẹ nhàng vung lên: "Giải cấm đi."

	"Vâng!"

	Theo từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, toàn bộ Tiên Nguyên Thành từng đạo cấm chế bị giải trừ, thành trì chấn động, toàn bộ Tiên Nguyên Thành phát sinh biến hóa cực lớn.

	Lục Diệp bọn người ở tại này thời điểm, thành này bày biện ra một loại cực kì rách nát dấu hiệu, nhưng đây chẳng qua là Tiên Nguyên Thành biểu tượng.

	Theo đại cấm giải trừ, gợn sóng gợn sóng khuếch tán, chân chính Tiên Nguyên Thành chậm rãi hiện ra.

	Từng dãy cũ nát phòng ốc biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó từng đạo kiên cố phòng tuyến, cái kia phòng tuyến trên hiện đầy trận pháp và cỡ lớn công thủ Linh Bảo, những vật này mỗi một dạng đặt ở Cửu Châu bên trong đều giá trị liên thành, nhưng ở này Tiên Nguyên Thành bên trong lại là khắp nơi có thể thấy được.

	Tẩy Hồn Trì hồn sương mù cuồn cuộn lấy, theo cái kia hồn trong sương mù, từng cái cường đại Linh Thể liên tiếp không ngừng mà đi ra, cơ bản có một nửa đều là Tiên Nguyên vệ cách ăn mặc, một nửa khác nhưng là Tiên Nguyên Thành nguyên bản cư dân.

	Cùng Lục Diệp bọn người trước đó đụng phải Linh Thể khác biệt, những này Linh Thể từng cái thực lực kém cỏi nhất cũng là Vân Hà cảnh, Chân Hồ và Thần Hải càng là nhiều vô số kể, cỗ thế lực như vậy, Cửu Châu bất kỳ một cái nào tông môn đều không thể bằng được, cho dù là những cái kia truyền thừa đã lâu nhất phẩm tông môn.

	Bọn hắn từ Tẩy Hồn Trì bên trong đi tới, thần sắc trang nghiêm, chiến ý bừng bừng phấn chấn, bởi vì bọn hắn biết, lại muốn khai chiến! Mà trận chiến tranh này, đã duy trì không biết bao nhiêu năm.

	Nếu là để cho Lục Diệp đứng ở chỗ này, nhất định có thể phát hiện một chút nhìn quen mắt Tiên Nguyên vệ, kia là đã từng bị hắn giết rơi Tiên Nguyên vệ.

	Không ai biết, Tiên Nguyên vệ là sẽ không chân chính tử vong, dù là đem bọn hắn Linh Thể đánh tới băng tán, chỉ cần Tẩy Hồn Trì vẫn còn, bọn hắn liền có thể theo Tẩy Hồn Trì bên trong lần nữa đi tới, bởi vì tất cả Linh Thể hồn ấn đều tại Tẩy Hồn Trì bên trong, hồn ấn không phá, Linh Thể vĩnh viễn sẽ không diệt vong.

	Cho nên Tẩy Hồn Trì là Tiên Nguyên Thành căn cơ vị trí, chẳng những Tiên Nguyên Thành như thế, thật nhiều Vô Lượng Thận Cảnh đều như thế.

	Sòng bạc bên trong, Lưu Tam Bảo trong mắt lướt qua một tia thanh minh, bước nhanh chân đi ra, mập mạp thân thể đằng không bay lên, thẳng hướng phủ thành chủ bay đi.

	Trong thanh lâu, Tỳ Bà Nữ ôm trong ngực tì bà, thần sắc sâu kín đi ra đầu phố.

	Trong thư viện, thư sinh vứt xuống viết một nửa văn chương, lắc đầu thở dài: "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu!"

	Hàng thịt bên trong, Đồ Tể mài đao.

	Nơi góc đường, đoán mệnh mù lòa ném khởi đồng tiền, hơi chút xem bói, thổn thức không thôi: "Họa sát thân."

	Này năm cái từng bị Lục Diệp thu nhập dưới trướng Trành Linh giờ phút này triển hiện ra thực lực chỗ đó chỉ có Linh Khê cảnh, từng cái rõ ràng đều là Thần Hải cảnh đại tu.

	Bọn hắn trước đó triển hiện ra thực lực, vẻn vẹn chỉ là biểu tượng, hoặc là nói là nhận cấm chế áp chế kết quả.

	Toàn bộ Tiên Nguyên Thành bên trong, duy hai không nhận cái kia cấm chế áp chế, chỉ có thành chủ và váy đỏ nữ hai người.

	Đây cũng là thành chủ nói với Lục Diệp, Tiên Nguyên Thành Linh Thể không thể rời đi Tiên Nguyên Thành nguyên nhân, không nói đến Lục Diệp có thể hay không mang đi bọn hắn, dù là thật mang đi, dùng Hổ Phách dưới mắt thực lực cũng khó có thể gánh chịu cường đại như vậy Trành Linh, kết quả duy nhất chính là ra Tiên Nguyên Thành chính bạo thể mà chết.

	Chỉ ngắn ngủi thời gian một nén nhang, rách nát tiêu điều Tiên Nguyên Thành chính thay đổi bộ dáng, thời khắc này Tiên Nguyên Thành, từng đạo phòng tuyến chỗ đứng đầy Linh Thể, toàn bộ thành trì đều bị một cỗ túc sát không khí bao phủ, tư thế hào hùng chiến tương khởi.

	Linh Thể nhóm tham lam cảm thụ được bốn phía, đã lâu cảm thụ đến người sống hương vị, kia là trước đó tại Tiên Nguyên Thành bên trong sinh động các tu sĩ lưu lại, loại vị đạo này người bình thường không cảm giác được, cho dù là cùng là Linh Thể Y Y vậy như thế, nhưng đối với đã từ bỏ nhục thân của mình, ở chỗ này chinh chiến vô số năm Linh Thể tới nói, loại vị đạo này quá rõ ràng.

	Chính là những này người sống hương vị, mới khiến cho bọn hắn nhiều năm như vậy một mực duy trì tự thân linh trí bất diệt, nếu không phải như thế, trải qua nhiều năm chiến tranh, không biết "Chết" đi bao nhiêu lần Linh Thể nhóm, sớm đã không chịu nổi này vô cùng vô tận tra tấn, hóa thành chỉ biết giết chóc vô trí tồn tại, này cùng thực lực mạnh yếu không có quan hệ.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Vô Lượng Thận Cảnh mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện tại Linh Khê chiến trường và Cửu Châu các nơi, bởi vì mặc kệ là Tiên Nguyên Thành, vẫn là cái khác Vô Lượng Thận Cảnh, đều cần người sống đến hòa tan cái kia đâu đâu cũng có nặng nề dáng vẻ già nua.

	Trong phủ thành chủ, thành chủ nhắm mắt ngồi ngay ngắn, hắn tả hữu phía dưới, phân biệt đứng đấy Tiên Nguyên vệ Đại thống lĩnh và cái kia ôm trong ngực mèo trắng váy đỏ nữ tử.

	Cái trước thống soái Tiên Nguyên Thành tất cả Tiên Nguyên vệ, cái sau thống soái chính là trừ Tiên Nguyên vệ bên ngoài cái khác Linh Thể.

	Thành chủ bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt lợi hại xuyên thủng Hư Không, nhìn về phía thành trì phía trên, nhẹ nhàng quát: "Khai trận!"
Kết chương.