Chương 801 : Mười vị trí đầu.
Vương Thanh Sơn đã từng hỏi Tiêu Diêu Kiếm Tôn, hắn lĩnh ngộ Kiếm ý là cái gì? Tiêu Diêu Kiếm Tôn nói hắn cũng nhìn không ra tới.

	Kiếm ý có vô số chủng, mỗi một loại Kiếm ý biểu hiện hình thức cũng không giống nhau, Vương Thanh Sơn lĩnh ngộ Kiếm ý tương đối đặc biệt, hắn là vì bảo hộ tộc nhân, mới lựa chọn tu luyện Kiếm đạo, hắn kiếm tâm cùng gia tộc có quan hệ.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn phân tích qua, Vương Thanh Sơn muốn triệt để phát huy ra Kiếm ý uy lực, đầu tiên phải hiểu hắn lĩnh ngộ Kiếm ý là cái gì, có ta vô địch? Vẫn là thần cản sát thần phật cản sát phật?

	Vương Thanh Sơn những năm này một mực tại suy nghĩ, hắn lĩnh ngộ Kiếm ý là cái gì, chính hắn cũng nghĩ không thông, hắn biết cùng gia tộc có quan hệ, cụ thể là cái gì, hắn cũng không rõ ràng.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn trước đây gò bó theo khuôn phép, một chiêu một thức dựa theo trên điển tịch tu tập, xem như một gã phổ thông Kiếm tu, về sau hắn thiêu hủy mình tất cả Kiếm đạo điển tịch, quên kiếm quyết chiêu thức, kiếm tùy tâm dục, biến hóa khó lường, không có chiêu thức cố định, hắn lấy tên gọi Tiêu Diêu Kiếm Ý.

	Vương Thanh Sơn chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ Kiếm ý, cũng không biết Kiếm ý chân lý , chờ hắn lĩnh ngộ Kiếm ý chân lý, thực lực hội phóng đại.

	Hải Tâm Niệm sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Vương Thanh Sơn thế mà lĩnh ngộ Kiếm ý , bình thường tới nói, lĩnh ngộ Kiếm ý cùng cá nhân kinh lịch có quan hệ, nhưng phàm có thể lĩnh ngộ Kiếm ý Kiếm tu, thực lực xa phi đồng dạng Kiếm tu có thể so sánh.

	Nàng há miệng ra, một đạo hồng quang bay ra, hóa thành một cái óng ánh sáng long lanh phi kiếm màu đỏ, trên chuôi kiếm điêu khắc một cái đóa hoa đồ án.

	"Phốc phốc" một tiếng, phi kiếm màu đỏ bên ngoài hiện ra Nhất tầng xích sắc hỏa diễm, phụ cận nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

	Phi kiếm màu đỏ quang mang đại thịnh, hóa thành một đóa hơn một xích cao xích sắc Liên Hoa, nhanh chóng chuyển động, hướng phía Vương Thanh Sơn bay đi.

	Xích sắc Liên Hoa rất nhanh liền đến Thanh Ly kiếm trước mặt, Thanh Ly kiếm hung hăng chém về phía xích sắc Liên Hoa.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên, xích sắc Liên Hoa nhanh chóng chuyển động, vô số xích sắc Kiếm khí bay ra, nhao nhao chém về phía Thanh Ly kiếm.

	Thanh Ly kiếm bên ngoài bọc lấy một mảng lớn thanh sắc hào quang, thanh sắc hào quang phảng phất có một loại nào đó lực lượng thần bí, xích sắc Kiếm khí nhao nhao tràn vào Thanh Ly kiếm, Thanh Ly kiếm quang mang tăng vọt, kiếm mang phồng lớn không chỉ một lần.

	Hải Tâm Niệm lông mày nhíu chặt, Kiếm quyết nhất biến, xích sắc Liên Hoa khôi phục bản thể, cùng chín chuôi phi kiếm màu đỏ hợp làm một thể, hóa thành một cái dài hơn mười trượng hồng sắc cự kiếm, chém về phía Thanh Ly kiếm.

	Khanh!

	Hai kiếm chạm vào nhau, phát ra kim thiết giao kích trầm đục.

	Thanh Ly kiếm lắc lư không ngừng, tựa hồ ngăn cản không nổi hồng sắc cự kiếm.

	Vương Thanh Sơn rất rõ ràng, liều Pháp lực, hắn là không thắng được Hải Tâm Niệm.

	Hắn bóp một cái cổ quái Kiếm quyết, bên ngoài thân xông ra một cỗ kinh người Kiếm ý, quanh thân hiện ra từng thanh từng thanh phi kiếm màu xanh hư ảnh.

	Mỗi một chiếc Phi kiếm hư ảnh chậm rãi thực thể hóa, tách ra chói mắt thanh quang, giống như thực thể, Linh quang lập loè, hơn ngàn thanh phi kiếm màu xanh nhao nhao hướng phía Thanh Ly kiếm bay đi, cùng Thanh Ly kiếm hợp làm một thể.

	Thanh Ly kiếm hình thể tăng vọt, hồng sắc cự kiếm bay rớt ra ngoài, tại nửa đường hóa thành mười chuôi phi kiếm màu đỏ, lơ lửng tại Hải Tâm Niệm trước người, Linh quang hơi có vẻ ảm đạm.

	"Kiếm khí thực hóa! Tuổi còn nhỏ có thể lĩnh ngộ cái này nhất kiếm đạo bí thuật, không sai, không hổ là Diệp đạo hữu ký danh đệ tử."

	Đỗ Vân Long mặt lộ vẻ tán thành, tán dương.

	Kiếm khí thực hóa là một môn tương đối thông dụng Kiếm đạo bí thuật, đấu pháp lúc triển khai phép thuật này, kiếm thuật uy lực có thể gia tăng hai thành, bí thuật này nhân người mà định ra, Vương Thanh Sơn liền Kiếm ý đều lĩnh ngộ ra tới, lĩnh ngộ Kiếm khí thực hóa cũng không có gì.

	Lục váy thiếu phụ cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

	"Vương Thanh Sơn thắng."

	Nương theo lấy trọng tài một tiếng rơi xuống, Hải Tâm Niệm thu hồi Phi kiếm, hướng Vương Thanh Sơn nói ra: "Vương đạo hữu kiếm thuật cao siêu, chúng ta ngày khác so tài nữa."

	"Được."

	Vòng thứ tư tỷ thí kết thúc, bảy người tiến vào vòng tiếp theo, mặt khác bảy người lại đi tỷ thí, tranh đoạt thứ tám, đệ Cửu cùng đệ mười xếp hạng, người vây xem càng thêm quan tâm bảy người đứng đầu tranh đoạt chiến.

	Bảy người đứng đầu Kiếm tu, năm người là Vạn Kiếm môn đệ tử, ngoại trừ Vương Thanh Sơn, còn có Thái Nhất tiên môn đệ tử Hàn Thiên Lỗi, Hàn Thiên Lỗi Kết Đan Ngũ tầng.

	"Đánh bại ta, liền có thể đứng hàng đệ tam."

	Lý Thụy tiến lên một bước, trầm giọng nói.

	Hàn Thiên thụy nhìn về phía đài chủ tịch, Đỗ Vân Long nhẹ gật đầu, nói ra: "Lý Thụy là lão phu đệ tử, hắn xác thực có thực lực này, đương nhiên, cái khác người nếu là cho là mình có năng lực xếp hạng thứ ba, có thể cùng Thụy nhi tỷ thí."

	Đỗ Vân Long lên tiếng, mặt khác bốn tên Kết Đan kỳ Kiếm tu đương nhiên sẽ không nói không, Đấu Kiếm đại hội xếp hạng chỉ là một cái hư danh mà thôi, không cần thiết trêu đến Đỗ Vân Long không cao hứng, còn nữa, Lý Thụy là Vạn Kiếm Thất tử, thực lực không đủ, căn bản là không có cách trúng tuyển, nói câu không dễ nghe, Lý Thụy nếu như nói mình hạng nhất, mặt khác bốn tên Kết Đan kỳ Kiếm tu cũng sẽ không có ý kiến.

	Đấu Kiếm đại hội ban thưởng đồ vật đối với ngoại nhân tới nói phong phú, đối với Vạn Kiếm môn đệ tử tới nói không tính là gì.

	Nói là thứ ba, chủ yếu là cho mình một chút đường lui, vạn vật tương sinh tương khắc, thế sự không có tuyệt đối, đừng đem lời nói quá vẹn toàn.

	"Hàn mỗ nguyện ý lãnh giáo một chút Lý đạo hữu Ngự Kiếm thuật."

	Hàn Thiên Lỗi tiến lên một bước, trầm giọng nói.

	Lý Thụy cười nhạt một tiếng, bay đến nhất tọa trên lôi đài, Hàn Thiên Lỗi theo sát phía sau.

	Tỷ thí ngay từ đầu, Hàn Thiên Lỗi vỗ phía sau hoàng sắc cự kiếm, hoàng sắc cự kiếm rời vỏ bay ra, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

	Hàn Thiên Lỗi mười ngón bấm niệm pháp quyết không thôi, mấy đạo Kiếm quyết đánh vào hoàng sắc cự kiếm lên.

	Đất rung núi chuyển, mặt đất đung đưa kịch liệt, từng khối màu vàng thạch đầu bay lên, nhanh chóng tụ tập lại, hóa thành một cái xích màu vàng Kình Thiên cự kiếm.

	Lý Thụy sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, há miệng ra, mười ba thanh hồng quang lòe lòe Phi kiếm bay ra, hóa thành một cái dài hơn mười trượng xích sắc cự kiếm, thân kiếm bọc lấy Nhất tầng xích sắc hỏa diễm.

	Tại quanh người hắn, xuất hiện từng đạo hồng sắc kiếm ảnh, chậm rãi thực hóa, cùng lúc đó, đại đa số kiếm tu Phi kiếm đung đưa kịch liệt, muốn rời vỏ bay ra.

	"Kiếm ý!"

	Vương Thanh Sơn hơi sững sờ, Lý Thụy cũng lĩnh ngộ ra Kiếm ý.

	Đỗ Vân Long cười nhạt một tiếng, lục váy thiếu phụ thần sắc như thường.

	Hơn ngàn thanh phi kiếm màu đỏ tràn vào xích sắc cự kiếm về sau, xích sắc cự kiếm trong nháy mắt hóa thành một cái Kình Thiên cự kiếm, thân kiếm bọc lấy Nhất tầng xích sắc hỏa diễm, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao.

	"Trảm."

	Hai người gần như đồng thời quát, bọn hắn tu vi, không cần thiết thăm dò, đi lên chính là công kích mạnh nhất.

	Hoàng sắc cự kiếm cùng xích sắc cự kiếm chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, hai kiếm bất phân thắng bại.

	Lý Thụy không có ý định chậm trễ thời gian quá dài, pháp quyết vừa bấm, thân thể nhanh chóng khô quắt xuống tới, giống như một tờ giấy mỏng, chui vào hồng sắc cự kiếm, Nhân Kiếm Hợp Nhất bí thuật.

	Hàn Thiên Lỗi bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, hóa thành một đạo hoàng quang, chui vào hoàng sắc cự kiếm bên trong.

	Hồng sắc cự kiếm phát ra một trận thanh thúy tiếng kiếm reo, đại bộ phận kiếm tu Phi kiếm nhao nhao rời vỏ bay ra, đủ mọi màu sắc Phi kiếm lơ lửng ở trên không, phát ra trận trận tiếng kiếm reo, tựa hồ cùng hồng sắc cự kiếm hô ứng lẫn nhau.

	Hồng sắc cự kiếm quang mang phóng đại, hoàng sắc cự kiếm bên ngoài xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng đinh tai nhức óc trầm đục, hoàng sắc cự kiếm trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

	Hoàng quang lóe lên, Hàn Thiên Lỗi theo hoàng sắc cự kiếm bên trong rơi xuống ra, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết.

	Hồng quang lóe lên, Lý Thụy rơi vào Hàn Thiên Lỗi trước mặt, trên tay cầm một cái hồng sắc cự kiếm.

	"Lý đạo hữu, ngươi thắng."

	Hàn Thiên Lỗi khẽ thở dài một hơi, chắp tay nói.

	Lý Thụy cười nhạt một tiếng, ôm quyền nói ra: "Hàn đạo hữu, đã nhường."

	Lơ lửng ở giữa không trung Phi kiếm nhao nhao ngã xuống, trở xuống tại nguyên chủ nhân trong vỏ kiếm.

	Lý Thụy ánh mắt nhìn về phía Vương Thanh Sơn, ánh mắt mang theo một tia cuồng nhiệt.
Kết chương.