Chương 505 : Kiếm Tiên trên tay kiếm tiên (2).
Phạm Nguy Nhiên tốt xấu nghe ra đây không phải một câu lời hữu ích, nhưng mà khi nàng tâm ý đã quyết, liền không còn bất cứ chút do dự nào xoắn xuýt, mỉm cười nói: "Tương lai tiểu kiếm tiên vừa thấy liền biết."

	Bà lão cưỡi gió phản hồi bến đò.

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt này tòa chưa tránh lui đen kịt biển mây.

	Ngoại trừ cái kia hồ quân Ân Hầu chân thân va chạm, coi như được thông qua, còn lại ba đầu rồng nước va va chạm chạm, thật sự là chưa nói tới cái gì ích lợi thể phách.

	Trần Bình An đừng tốt hồ lô dưỡng kiếm, lại đứng đó một lúc lâu, lúc này mới mũi chân điểm một cái, nhảy ra hòn đảo khu vực, giẫm ở Thương Quân hồ trên mặt nước, thân hình hóa thành một đám khói xanh, lần lượt chuồn chuồn lướt nước, đi hướng bến đò.

	Làm Trần Bình An nhảy lên bến đò, bà lão cùng Bảo Động tiên cảnh tu sĩ đều đã ly khai.

	Đỗ Du như trước mặc giáp trụ thần nhân cam lộ giáp, một tay theo như đao, đứng ở tại chỗ bị rương trúc mũ rộng vành còn có vậy được núi trượng làm môn thần.

	Trần Bình An cười nói: "Nói như vậy nghĩa khí?"

	Đỗ Du hung hăng lau mặt 1 cái, cái này gió táp mưa sa đấy, cả khuôn mặt có chút cứng ngắc lại, 1 mạt sau đó, nháy mắt ra hiệu, hai tay lẫn nhau chà xát, dáng tươi cười rực rỡ.

	Đổ không phải là không muốn nói vài lời lời nịnh nọt, chẳng qua là Đỗ Du vắt hết óc, cũng không thể nghĩ ra một câu hợp với tình hình lời hay, cảm thấy nghĩ sẵn trong đầu giữa những cái này lời hữu ích, đều không xứng với này trước mắt vị tiền bối này tuyệt thế phong thái.

	Trần Bình An đem cái kia xoáy lên tay áo nhẹ nhàng vuốt lên, một lần nữa mang hiếu chiến nón lá, cõng sách hay rương, rút ra gậy leo núi.

	Đỗ Du vừa muốn dịch bước, mẹ của hắn thậm chí có chút ít chân chập choạng.

	Chính mình cỗ Quỷ Phủ cung cửa nhỏ thần, làm được cũng coi như cẩn trọng, không có công nhưng cũng bỏ sức rồi a?

	Tiền bối ngươi là mắt sáng như đuốc đỉnh núi lão thần tiên, nhất định phải thoáng thắp thỏm nhớ mong trong lòng a.

	Trần Bình An đi tại phía trước, Đỗ Du tranh thủ thời gian thu hồi món đó cam lộ giáp, biến thành một quả binh gia giáp viên thu nhập trong tay áo, bước chân như gió, theo phía trước bối phận, nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối, nếu như chúng ta thành công đánh lùi Thương Quân hồ chư vị thủy thần, lại cưỡng chế di dời này giúp đỡ Bảo Động tiên cảnh đám kia tu sĩ, kế tiếp nói như thế nào? Chúng ta là đi hai vị hà bá từ miếu đập phá quán, hay là đi Tùy Giá thành đoạt dị bảo?"

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta?"

	Về phần "Đánh lui" vừa nói có đúng hay không xác thực, Trần Bình An chẳng muốn giải thích.

	Đỗ Du cười ha hả, nửa điểm không khó vì tình.

	Chẳng qua là hỏa hầu đúng mực còn là cần đấy, sau đó Đỗ Du liền không hề nói đâu đâu.

	Chẳng qua là đi trong chốc lát, Đỗ Du nhịn không được hỏi: "Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi Tảo Khê cừ chủ thủy thần miếu?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta muốn ở bên kia nghỉ chân vài ngày, chờ hồ quân lên bờ tìm ta nói mua bán."

	Đỗ Du ồ một tiếng, không dám hỏi nhiều cái gì.

	Đường cũ phản hồi thủy thần từ miếu, quý phủ tỳ nữ nha hoàn cùng nô bộc, vô luận là quỷ vật còn là người sống, đều đã tan đàn xẻ nghé.

	Trần Bình An đi vào treo "Nước biếc chảy dài" tấm biển bên trong trước cửa, đem thu nhập chỉ xích vật chính giữa, tuy rằng Tảo Khê cừ chủ đã Kim Thân tiêu vong, nhưng mà cái này khối bất thường tấm biển, còn thai nghén có một chút thủy vận linh khí, vô cùng có khả năng là chỗ này từ miếu đáng giá nhất vật rồi.

	Trần Bình An tháo xuống rương trúc cùng mũ rộng vành, ngồi ở tầng dưới chót nhất trên bậc thang, lại để cho Đỗ Du ở trong viện nhen nhóm một đống đống lửa.

	Trần Bình An bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung.

	Đại chiến sau đó, điều dưỡng sinh lợi ắt không thể thiếu, bằng không thì lưu lại di chứng, sẽ là 1 môn thời gian dài tai hoạ ngầm.

	Còn nữa Trần Bình An cũng muốn trong vòng nhìn tới pháp, đi xem cái kia hai cái không có hoàn toàn nhỏ luyện thủy vận kim mãng xà, rắn xanh, có hay không thật sự có thể ích lợi thủy phủ.

	Đỗ Du ngồi xếp bằng tại đống lửa một bên, cẩn thận từng li từng tí liếc qua vị tiền bối kia tư thế ngồi, không có gì ý nghĩ, tu luyện tiên gia thần thông, cũng không phải là chỉ có một cái cái giá là được đấy.

	Hơn nữa, đoán chừng lấy vị tiền bối này thân phận, tất nhiên là một môn cực kỳ cao minh thuật pháp, chính là đầu đuôi gốc ngọn truyền thụ trọn bộ khẩu quyết, mình cũng giống nhau học không được.

	1 mạt lưu huỳnh vạch phá bầu trời đêm, chui vào vị tiền bối kia bên hông trong bầu rượu.

	Đỗ Du yên lặng tự nói với mình, thiên kì bách quái, thấy nhưng không thể trách.

	Ước chừng qua một canh giờ, Đỗ Du trong lúc thêm mấy lần cành khô.

	Sau đó Đỗ Du phát hiện làm cái kia tiền bối mở to mắt về sau, tựa hồ tâm tình không tệ, trên mặt có chút ít vui vẻ.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

	Hầu như bao phủ ở cả tòa Thương Quân hồ khu vực trầm trọng biển mây, đã tản đi.

	Trăng tròn nhô lên cao.

	Trần Bình An hỏi: "Đỗ Du, ngươi nói liền Thương Quân hồ bên này tích lũy nghìn năm phong thổ, có phải hay không ai cũng không đổi được?"

	Đỗ Du tùy tiện nói: "Trừ phi từ trên xuống dưới, từ hồ quân, đến ba sông hai kênh mương thủy thần, toàn bộ đều thay đổi, nhất là Thương Quân hồ hồ quân nhất định phải cái thứ nhất đổi đi, mới có cơ hội. Chỉ có điều đều muốn làm thành loại này hành động vĩ đại, trừ phi là tiền bối loại này đỉnh núi tu sĩ tự thân xuất mã, sau đó ở chỗ này mất không ít nhất mấy chục năm thời gian, gắt gao nhìn chằm chằm vào. Bằng không thì dựa theo ta nói, thay đổi còn không bằng không đổi, kỳ thật Thương Quân hồ hồ quân Ân Hầu, coi như là một cái không quá chỉ thấy lợi trước mắt một phương bá chủ, những cái này hắn cố ý vi chi lớn úng lụt cùng khô hạn, bất quá là vì Long cung tăng thêm mấy cái tư chất tốt tì nữ xinh đẹp, mỗi lần chết hơn mấy trăm cái dân chúng, đụng với một ít cái não không có nếp nhăn sơn thần thủy thần, liền bổn mạng thần thông thu thả tự nhiên đều làm không được, 'Rầm Ào Ào' thoáng cái, mấy nghìn người tựu chết rồi, nếu như lại tánh khí táo bạo một chút, động sơn thủy đánh nhau, hoặc là cùng đồng liêu kết thù, hạt cảnh ở trong, đây mới thực sự là dân chúng lầm than, người chết đói ngàn dặm. Ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, thấy hơn nhiều sơn thần thủy thần, các nơi Thành hoàng gia, thổ địa trảo đại phóng nhỏ, dân chúng đó là toàn bộ không thèm để ý đấy, trên núi phổ điệp tiên sư, mở cửa lập phái võ học tông sư a, kinh thành công khanh địa phương thân thiết a, có chút hy vọng đọc sách hạt giống a, những thứ này, mới là bọn hắn trọng điểm lôi kéo đối tượng."

	Trần Bình An liếc mắt Đỗ Du.

	Đỗ Du vẻ mặt vô tội nói: "Tiền bối, ta chính là lời nói thật lời nói thật, cũng không phải ta tại làm những cái kia chuyện xấu. Lời nói không lọt tai đấy, ta Đỗ Du trên giang hồ làm điểm này bẩn sự tình, cũng không bằng Thương Quân hồ hồ quân, Tảo Khê cừ chủ móng tay trong khe gảy đi ra một chút ý nghĩ xấu, ta hiểu được tiền bối ngươi không thích chúng ta loại này tiên gia vô tình diễn xuất, có thể ta Đỗ Du, ở tiền bối trước mặt, chỉ nói xuất phát từ nội tâm oa tử ngôn ngữ, cũng không dám lừa gạt một câu nửa câu."

	Trần Bình An cười cười.

	Đỗ Du không có mượn thế leo lên, không cảm giác mình thật sự vào vị này đỉnh núi lão thần tiên pháp nhãn, sau đó liền có thể cáo mượn oai hùm chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

	Cùng lắm là sẽ không một tay áo đánh giết chính mình mà thôi.

	Đỗ Du điểm ấy nhãn lực đâu, vẫn phải có.

	Đại khái đây mới thực sự là đỉnh núi người, là chân chính đại đạo vô tình.

	Đỗ Du kỳ thật lúc trước ngửa đầu trăng rằm, cũng có chút ưu sầu, chẳng biết tại sao, du lịch giang hồ nhiều lần như vậy, nhiều năm như vậy, lần đầu tiên trong đời có chút thắp thỏm nhớ mong cha mẹ.

	Chẳng qua lúc này tiền bối vừa mở mắt, liền có được giữ vững tinh thần, cẩn thận ứng phó tiền bối nhìn như hời hợt câu hỏi.

	Coi như là một loại tâm cảnh rèn giũa đi, cha mẹ dĩ vãng dù sao vẫn nói tu sĩ tu tâm, không có trọng yếu như vậy, sư môn tổ huấn cũng tốt, truyền đạo người đối với đệ tử nhắc tới cũng được, nói khách sáo mà thôi, thần tiên tiền, bên người bảo vật, cùng cái kia đại đạo căn bản tiên gia thuật pháp, ba người này mới trọng yếu nhất, chỉ có điều tu tâm một chuyện, còn là cần phải có một chút đấy.

	Đỗ Du cường tráng khởi lá gan hỏi: "Tiền bối, tại Thương Quân hồ lên, thành quả chiến đấu như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Giống như ngươi nói, đánh lùi mà thôi. Hòa khí sinh tài nha."

	Đỗ Du cảm giác, cảm thấy không phải là như vậy một sự việc a.

	Chẳng qua đã không còn dũng khí đi truy vấn ngọn nguồn.

	Lão tử cái này nửa đời sau gan dạ sáng suốt khí phách, đều nhanh bị hôm nay cả đêm bị dùng hết rồi.

	Còn muốn ta Đỗ Du thế nào anh hùng khí khái mới tính hảo hán sao?

	Sau đó Trần Bình An liền bắt đầu chuyên tâm luyện tập kiếm lô lập thung.

	Đỗ Du tức thì bắt đầu lấy Quỷ Phủ cung độc môn bí pháp khẩu quyết, chậm rãi nhập định, hô hấp thổ nạp.

	Tảng sáng thời gian.

	Trần Bình An đứng lên, bắt đầu luyện tập lục bộ tẩu thung, đối với vội vàng đứng dậy đứng vững Đỗ Du nói ra: "Ngươi ở đây kênh mương chủ thủy thần miếu tìm xem xem, có hay không đáng giá vật."

	Đỗ Du gật gật đầu, sẽ phải đi tìm vận may, xem có thể hay không bị tiền bối tìm ra một kiện pháp khí hoặc là mấy viên Tiểu thử tiền.

	Nhưng mà vị tiền bối kia đột nhiên đã đến một câu, "Ta cái gọi là đáng giá, chính là một viên Tuyết hoa tiền."

	Đỗ Du sửng sốt một chút, lầm cho là mình nghe lầm, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối nói là viên kia Tiểu thử tiền đi?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Liền ngươi phần này nhĩ lực, có thể đi giang hồ đi đến hôm nay, thật sự là làm khó ngươi rồi."

	Đỗ Du giật mình tỉnh ngộ, bắt đầu vơ vét đất trống, có tiền bối tại bên cạnh mình, đừng nói là một tòa vô chủ hà bà từ miếu, chính là kia tòa đáy hồ Long cung, hắn cũng có thể đào ba thước đất.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, chẳng qua là tẩu thung.

	Mãi cho đến vang giữa trưa, Đỗ Du lúc này mới khiêng hai cái bao lớn phản hồi, thắng lợi trở về.

	Trần Bình An nói ra: "Đáng giá cái kia một túi thuộc về ta, mặt khác một cái thuộc về ngươi."

	Đỗ Du vẻ mặt buồn rười rượi, "Tiền bối, thế nhưng là ta ở đâu làm được không đúng?"

	Trần Bình An như trước tẩu thung liên tục, chậm rãi nói: "Tu hành có tu hành quy củ, đi giang hồ có đi giang hồ quy củ, buôn bán có buôn bán quy củ, nghe hiểu sao?"

	Đỗ Du kỳ thật không có hiểu, nhưng mà giả vờ nghe hiểu rồi, bất kể như thế nào, chờ đợi lo lắng nhận lấy trong đó một túi là được.

	Chẳng qua Đỗ Du suy nghĩ một chút, mở ra 2 bao lớn, đem thuộc về mình trong túi bên cạnh vài món đáng giá vật, để vào tiền bối cái kia trong túi bên cạnh.

	Trần Bình An cũng không có ngăn đón.

	Trần Bình An dừng lại quyền thung, lướt lên một tòa cao nhất kiến trúc nóc nhà lên, nhìn về nơi xa Tùy Giá thành phương hướng.

	Sau đó Trần Bình An ngay tại từng tòa nóc nhà phía trên, luyện tập tẩu thung.

	Đỗ Du liền nạp buồn bực, như thế nào thế nào xem thế nào như là người trong giang hồ quyền khung, mà không phải là cái gì tiên gia thuật pháp?

	Đỗ Du lập tức rất là bội phục.

	Vị tiền bối này làm việc, quả nhiên là không giống người thường, phản phác quy chân rồi.

	Hôm nay hoàng hôn ở bên trong, Đỗ Du lại nhen nhóm khởi đống lửa, Trần Bình An nói ra: "Được rồi, đi ngươi giang hồ đi, tại từ miếu chờ đợi một đêm một ngày, tất cả người đứng xem, cũng đã tâm lý nắm chắc."

	Đỗ Du có chút lúng túng.

	Chính mình phần tiểu tâm tư, quả nhiên khó thoát tiền bối pháp nhãn.

	Nếu là ở bến đò bên kia, song phương lập tức phân biệt, Đỗ Du đều sợ chính mình không có biện pháp còn sống đi đến Tùy Giá thành.

	Đỗ Du suy nghĩ một phen, cảm thấy nên thấy tốt thì lấy rồi, liền muốn nâng lên cái kia bao tải đi hướng Tùy Giá thành.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ngươi lại dừng lại trong chốc lát."

	Đỗ Du nghe lệnh làm việc, thả bao tải, thoải mái ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, kỳ thật ta còn sẽ một đạo sư môn tổ sư đường bí truyền bùa chú, không thể so với Tuyết Nê phù cùng còng bia phù thua kém quá nhiều."

	Trần Bình An cười vẫy vẫy tay, nói: "Lúc trước mệnh treo một đường, ngươi làm loại này thiếu đạo đức hoạt động cũng liền mà thôi, lúc này nếu như tính mạng không lo, lấy thêm sư môn quy củ đến vì chính mình dệt hoa trên gấm, không tốt lắm. Tu hành trên đường, thành Tiên trước làm người."

	Đỗ Du sững sờ ở tại chỗ.

	Liếc mắt trên mặt đất cái kia bao tải.

	Tựa hồ cho đến giờ phút này, mới mơ hồ trong đó bắt được một chút dấu vết để lại.

	Đỗ Du hai tay nắm tay, yên tĩnh im lặng.

	Trần Bình An đứng lên, Đỗ Du vô thức sẽ phải đứng dậy, bị Trần Bình An thò tay lăng không ấn xuống.

	Đỗ Du quay đầu nhìn lại, sau một lát, một cái thân ảnh quen thuộc xâm nhập tầm mắt.

	Thật sự là thấy thế nào như thế nào đẹp mắt.

	Không hổ là Yến Thanh tiên tử.

	Trần Bình An cau mày.

	Đỗ Du có chút kinh hồn bạt vía, tiền bối, cầu lão nhân gia người đừng có lại lạt thủ tồi hoa rồi, tuấn tú như vậy tiên tử chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, tiền bối ngươi cam lòng, vãn bối ta lo lắng a.

	Yến Thanh hỏi: "Nếu như đều liền một mạch giết ba vị hà bá kênh mương chủ, vì sao phải cố ý thả chạy cái kia hồ quân Ân Hầu?"

	Đỗ Du một cái không có ngồi vững vàng, tranh thủ thời gian thò tay đỡ lấy mặt đất.

	Trần Bình An hỏi: "Là ai cho ngươi lá gan hết lần này tới lần khác tìm ta?"

	Yến Thanh mỉm cười nói: "Một cái lo lắng biển mây rơi xuống sẽ tai họa dân chúng vô tội kiếm tiên, thật sự là lạm sát hạng người? Ta Yến Thanh cái thứ nhất không tin."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi tin hay không, liên quan gì ta? Cuối cùng khuyên ngươi một lần, ta kiên nhẫn có hạn."

	Yến Thanh nhưng lại đi thẳng hướng đống lửa bên này.

	Đỗ Du sớm đã xê dịch bờ mông, vừa vặn đã có thể dò xét đến tiền bối thần sắc biến hóa, lại bắt đầu thưởng thức được dưới ánh trăng mỹ nhân phong độ tư thái.

	Sau đó Đỗ Du từng điểm từng điểm há to mồm.

	1 mạt khói xanh lướt hướng về phía vị kia có thể cùng ánh trăng tranh nhau phát sáng bạch y tiên tử, sau đó Yến Thanh tựa như gà con đâu làm cho người ta nhắc tới lơ lửng trên không trung, cùng khói xanh cùng nhau lướt lên một tòa nóc nhà.

	Cái kia một bộ thanh sam tại nóc nhà phía trên, thân hình xoay tròn một vòng, áo trắng mỹ nhân liền đi theo xoay tròn một cái càng lớn vòng tròn.

	Vèo một cái.

	Yến Thanh tiên tử liền không thấy.

	Trần Bình An nhảy xuống nóc nhà, phản hồi bậc thang bên kia ngồi xuống.

	Đỗ Du lau một cái miệng, nuốt nước miếng một cái.

	Trần Bình An phất phất tay, "Ngươi có thể đi rồi."

	Đỗ Du đang muốn cung kính cáo từ một tiếng.

	Chỉ thấy vị tiền bối kia đột nhiên lộ ra 1 mạt ảo não thần sắc, từ dưới đất bay lên, cả tòa từ miếu lại là một hồi cùng loại bến đò bên kia động tĩnh, tốt một cái đất rung núi chuyển.

	Đỗ Du có chút khó xử, chính mình rút cuộc là đi còn là không đi? Mời đến cũng không đánh, không tốt lắm. Không đi, vạn nhất là vị tiền bối kia đột nhiên thương hương tiếc ngọc đứng lên, cùng vị kia ôn nhu mềm mại Yến Thanh tiên tử dắt tay phản hồi bên này, đêm trăng lại tốt, mỹ nhân đẹp hơn. . .

	Đỗ Du cho mình một bạt tai.

	Cõng lên bao tải mà bắt đầu chạy trốn.

	Đỗ Du vừa đi ra thủy thần miếu cửa chính, liền suy nghĩ xuất thần.

	Chỉ sợ lúc này đây chẳng biết tại sao vội vàng chạy đi, mới là vị tiền bối kia chính thức dùng tới cái kia toàn lực?

	Từ phía sau kênh mương chủ thủy thần miếu đến Thương Quân hồ.

	Sớm đã không thấy cái kia một bộ thanh sam thân ảnh, rồi lại vẫn còn tiếng sấm bên tai không dứt.

	Đỗ Du trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Trần Bình An rơi vào bến đò bên kia, nheo lại mắt.

	Cái kia làm cho người ta tinh tế lệch ra Bảo Động tiên cảnh trẻ tuổi nữ tu, đã bị mình nhập vào Thương Quân hồ ở bên trong, chưa nói tới thương thế, nhiều lắm là chính là hít thở không thông một lát, có chút chật vật mà thôi.

	Nhưng mà vừa nghĩ tới Thương Quân hồ hồ quân vô cùng có khả năng đang ở phụ cận, Trần Bình An đành phải chạy đến, quả nhiên, nàng kia rơi xuống hồ sau đó, đã không thấy tung tích.

	Trần Bình An hai ngón vê ra cái kia trương Ngọc Thanh quang minh phù.

	Ngay tại Trần Bình An sắp ném ném đầu ngón tay bùa chú thời điểm.

	Thương Quân hồ mặt nước phá vỡ, đi ra vị kia mặc màu đỏ tía sắc long bào hồ quân Ân Hầu, bên người còn đứng lấy vị kia tựa hồ vừa mới giãy giụa thuật pháp lồng giam trẻ tuổi nữ tử, nàng nhìn chằm chằm vào bến đò bên kia thanh sam khách, nàng vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ.

	Ân Hầu về phía trước duỗi ra một bàn tay, mỉm cười nói: "Mới vừa rồi là bổn quân lo lắng Yến Thanh tiên tử an nguy, tình huống khẩn cấp, liền nho nhỏ thi triển một môn thuật pháp, ý đồ tan mất tiên tử vào hồ vẻ này bốc đồng, có nhiều đắc tội, Yến Thanh tiên tử cứ lên bờ."

	Yến Thanh thần sắc lạnh như băng, đánh xơ xác trên người tất cả còn sót lại hơi nước, cưỡi gió bay xuống tại bến đò trên.

	Nếu như cái kia đầu sỏ gây nên không có chạy đến bến đò, Yến Thanh không cách nào tưởng tượng kết quả của mình.

	Trần Bình An nhìn nàng một cái, "Còn không đi? Tảo Khê cừ chủ nước trà dễ uống, ta là không có biện pháp giúp ngươi rồi, cảm nhận được được Thương Quân hồ hồ nước cũng tốt uống lời nói, ta ngược lại là có thể hỗ trợ."

	Yến Thanh hừ lạnh một tiếng, cưỡi gió đi xa.

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia thần sắc đề phòng Thương Quân hồ hồ quân, cười nói: "Ngươi nên rất rõ ràng, ta nếu như quyết tâm muốn giết ngươi, thật sự không khó."

	Ân Hầu gật đầu nói: "Xác thực như thế. Vì vậy ta rất kỳ quái, kiếm tiên vì sao hạ thủ lưu tình."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, giữ im lặng.

	Ân Hầu hai chân thủy chung chui vào trong nước.

	Không chỉ như thế, cả tòa Thương Quân hồ cùng tất cả hạt cảnh thuỷ vực trên không, lại bắt đầu mây đen giăng đầy.

	Trần Bình An hỏi: "Năm đó cái kia phong Tùy Giá thành Thái thú gửi hướng kinh thành mật tín, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hồ quân Ân Hầu không chút do dự nói: "Nội dung bức thư, cũng không mới lạ, kiếm tiên chắc hẳn cũng đều đoán được, đơn giản là chờ mong lấy kinh thành hảo hữu, có thể giúp đỡ vị kia Thái thú sau khi chết tiếp tục lật lại bản án, ít nhất cũng nên tìm cơ hội truyền tin. Chẳng qua có một việc, kiếm tiên nên không thể tưởng được, cái kia chính là vị kia Thái thú tại trên thư cuối cùng cứ nói, như là bằng hữu của hắn đời này cũng không thể khi triều đình trọng thần, sẽ không sốt ruột mạo hiểm đi việc này, miễn cho lật lại bản án không thành, ngược lại chịu liên quan đến."

	Trần Bình An bằng không lấy ra một bầu rượu, vạch trần bùn phong, chậm rãi mà uống.

	Ân Hầu tiếp tục cười nói: "Ta ở kinh thành là có một chút quan hệ, mà ta cùng với Tùy Giá thành ác liệt quan hệ, kiếm tiên rõ ràng, ta lại để cho Tảo Khê cừ chủ đi theo, kỳ thật không có ý khác, chính là đều muốn thuận thuận lợi lợi đem phong mật thư này đưa đến kinh thành, không chỉ như thế, ta ở kinh thành coi như có ít người mạch, vì vậy giao cho Tảo Khê cừ chủ, chỉ cần người nọ nguyện ý lật lại bản án, vậy giúp hắn tại con đường làm quan trên đi được càng trôi chảy một ít. Kỳ thật ý đồ chính thức lật lại bản án, là mơ tưởng rồi, bất quá là ta nghĩ muốn buồn nôn một cái Tùy Giá thành miếu thành hoàng, cùng này tòa Hỏa thần từ mà thôi, nhưng mà ta tại sao không có nghĩ đến, vị kia Thành hoàng gia làm được như thế gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp giết chết một vị mệnh quan triều đình, một vị đã có thể nói đại tướng nơi biên cương Thái thú đại nhân, hơn nữa nửa điểm kiên nhẫn đều không có, cũng không có lại để cho người nọ ly khai Tùy Giá thành, đây thật ra là có chút phiền phức đấy, chẳng qua vị kia Thành hoàng gia chắc là chó cùng rứt giậu rồi a, bất chấp càng nhiều, trảm thảo trừ căn rồi hãy nói. Về sau không biết là chạy đi đâu lọt tiếng gió, đã biết Tảo Khê cừ chủ đang ở kinh thành, Thành hoàng gia liền cũng bắt đầu hoạt động, mệnh tâm phúc đem vị kia nửa thành hương khói tiểu nhân, mang đến kinh thành, giao cho người nọ. Mà vị kia lúc ấy chưa bổ khuyết tiến sĩ, không nói hai lời liền đã đáp ứng Tùy Giá thành miếu thành hoàng điều kiện. Việc đã đến nước này, ta liền lại để cho Tảo Khê cừ chủ phản hồi Thương Quân hồ, dù sao bà con xa không bằng láng giềng gần, âm thầm làm chút ít động tác, không sao, vạch mặt liền không tốt lắm."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi một cái không liên quan nhau vấn đề: "Lấy ngươi hồ quân thân phận, một khi chọn trúng một vị tư chất thật tốt phố phường nữ tử, không cần như thế phiền toái?"

	Hồ quân Ân Hầu mỉm cười nói: "Đến một lần dân chúng ngu ngốc, sợ uy không sợ đức. Thứ hai, cũng không phải là ta Long cung cần tì nữ xinh đẹp, ba sông hai kênh mương đồng dạng cần, thủ hạ ta chính là thủ hạ cũng biết cần, Thương Quân hồ khu vực lên, nếu như hôm nay ít một vị nữ tử, ngày mai ít một vị nữ tử, lâu dài dĩ vãng, sợ uy quá nhiều, cũng là chuyện xấu, dân chúng còn dễ nói, chỉ có thể cam chịu số phận, có thể những cái kia có thể làm cho nhà tộc trưởng chân chạy trốn thư hương môn đệ, phú quý người ta, sẽ gặp truyền miệng, quanh năm suốt tháng lo lắng hãi hùng, sau đó sẽ như thế nào làm? Tự nhiên là nhao nhao dời nơi đó. Dần dà, năm này qua năm khác, Thương Quân hồ phong thuỷ vận số, liền muốn một mực hướng ra phía ngoài đổ xuống. Có thể nếu là Thương Quân hồ đính lập như vậy một cái song phương lòng dạ biết rõ quy củ, thì càng dễ dàng trấn an lòng người, tăng thêm Long cung coi như bờ bên kia thượng nhân nhà đền bù tổn thất phong phú, không dối gạt kiếm tiên, rất nhiều kẻ có tiền, hận không thể nữ nhi của mình, cháu gái bị Long cung nhìn trúng mắt."

	Vị kia Thương Quân hồ hồ quân dừng lại một lát, thổn thức nói: "Dưới đời này mua bán tốt, chưa bao giờ là một vốn bốn lời bỗng nhiên phú quý, sẽ chỉ là mỗi năm Nguyệt Nguyệt tế thủy trường lưu , kiếm tiên chấp nhận?"

	Trần Bình An dùng ngón cái lau đi khóe miệng, mỉm cười nói: "Tốt như vậy đạo lý, từ hồ quân trong miệng nói ra, làm sao lại biến vị rồi."

	Ân Hầu cười không nói.

	Chờ đối phương ra giá rồi.

	Không quan tâm trong có nhiều hận trước mắt người này, nếu như tài nghệ không bằng người, đối phương có thể tại nhà mình Thương Quân hồ đi ngang, nhà mình Long cung cũng chỉ có thể người câm ngậm bồ hòn mà im.

	Kịp thời dừng lại tổn hại.

	So với kia sai càng thêm sai, muốn thật tốt hơn nhiều.

	Cái trước ít nhất có thể cho người lưu được núi xanh tại, không lo không có củi đốt, người sau thường thường sẽ rút giây động rừng, cao ốc nghiêng sập tại sớm chiều gian.

	Trần Bình An thu hồi bầu rượu vào chỉ xích vật, hỏi: "Tùy Giá thành Thành hoàng gia Kim Thân mục nát một chuyện?"

	Ân Hầu tối nay tới chơi, có thể nói thẳng thắn thành khẩn, nhớ tới việc này, khó nén hắn nhìn có chút hả hê, cười nói: "Cái kia trở thành Thái thú người đọc sách, chẳng những ngoài dự đoán mọi người, sớm thân phụ một bộ phận quận thành vận số cùng Ngân Bình quốc văn vận, hơn nữa số định mức nhiều, xa xa vượt quá ta cùng với Tùy Giá thành tưởng tượng, trên thực tế nếu không có như thế, một cái trẻ em, làm sao có thể đủ chỉ bằng chính mình, liền chạy trốn Tùy Giá thành? Còn nữa hắn còn có khác 1 môn nhân duyên, lúc trước có vị Ngân Bình quốc công chúa, đối với người này vừa thấy đã yêu, suốt đời nhớ mãi không quên, vì trốn tránh kết hôn, trở thành một vị giữ gìn màu xanh đèn đạo gia nữ quan, mặc dù không luyện khí sĩ tư chất, nhưng rút cuộc là một vị rất được sủng ái công chúa điện hạ, nàng liền trong lúc vô tình đem một tia quốc tộ dây dưa tại cái kia Thái thú trên người, về sau ở kinh thành đạo quán nghe nói tin dữ về sau, nàng lợi dụng 1 nhánh trâm cài đâm cái cổ, dứt khoát kiên quyết tự vẫn. Hai hai chồng lên, liền có Thành hoàng gia cái kia phần lỗi, trực tiếp dẫn đến Kim Thân xuất hiện một tia không cách nào dùng âm đức tu bổ chí mạng vết nứt."

	Trần Bình An cuối cùng hỏi một vấn đề, "Tùy Giá thành kết cục, có thể là cái gì?"

	Ân Hầu nhìn một cái Tùy Giá thành bên kia, lắc đầu nói: "Rất thảm, ở trên có như vậy cái chờ mong lấy lại để cho một quận dân chúng giúp hắn chia sẻ nhân quả, thừa nhận Thiên Kiếp Thành hoàng gia, cũng coi như từng nhà tổ tiên cũng không có tích đức. Qua không được bao lâu, sẽ Thiên Kiếp rơi xuống đất, ít nhất này tòa Tùy Giá thành phàm tục phu tử, hơn phân nửa đều chết hết rồi a. Vì vậy những cái kia đi hướng Tùy Giá thành luyện khí sĩ, đều ở trước đó ly khai, dù là không cách nào thu hoạch dị bảo, đều không dám dừng lại."

	Hồ quân Ân Hầu vốn tưởng rằng tối nay còn muốn cò kè mặc cả một phen, chưa từng nghĩ vị kia tuổi còn trẻ thanh sam kiếm tiên, vậy mà quay người đi rồi.

	Điều này làm cho Ân Hầu ngược lại bất an, thế nhưng là lại không dám lên bờ đi.

	Đành phải chịu đựng hận ý cùng lửa giận, cùng với một phần lo sợ bất an, vận chuyển thần thông, tích nước phản hồi đáy hồ Long cung.

	Trần Bình An trở lại Tảo Khê cừ chủ thủy thần miếu.

	Lại phát hiện chẳng những Đỗ Du phản hồi, liền cái kia Yến Thanh đã ở.

	Chẳng qua là lúc này đây, Trần Bình An không nói gì thêm, đi đến bên cạnh đống lửa ngồi xổm xuống, thò tay sưởi ấm sưởi ấm.

	Đỗ Du ngồi xổm một bên, nói ra: "Ta lúc trước thấy Yến Thanh tiên tử phản hồi, vừa nghĩ tới tiền bối cái này một bao tải thiên tài địa bảo ở lại trong nội viện, không người trông coi, liền không yên lòng, tranh thủ thời gian đã trở về."

	Yến Thanh tiến vào từ miếu về sau, vẫn đứng ở trên bậc thang, nhìn xem cái kia Quỷ Phủ cung tu sĩ.

	Đỗ Du, trước kia không có gì ấn tượng. Ngược lại là nghe nói qua một hai lần, hay là bởi vì người này cha mẹ là một đôi trên núi đạo lữ nguyên nhân, chỉ biết là là một cái bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh mặt hàng, ưa thích trên giang hồ lang thang.

	Yến Thanh mở miệng nói: "Ta chỉ hỏi một cái đạo lý, hỏi xong liền đi."

	Người nọ nhưng chỉ là ngắm nhìn đống lửa, kinh ngạc không nói gì.

	Yến Thanh trầm mặc một lát, "Vì sao phải đối với Hà Lộ ra tay? Nếu như ngươi nói từ Đỗ Du bên kia, nghe nói một ít Thương Quân hồ dơ bẩn sự tình, cho nên ra tay tàn nhẫn, tùy tâm làm việc, điều này cũng bình thường. Thế nhưng là ngươi không nên bái kiến Hà Lộ mới đúng."

	Đỗ Du trắng dã mặt nhăn mặt.

	Ai ôi!!! Uy, còn là vì cái kia tiểu bạch kiểm người yêu đến kêu oan rồi.

	Đáng đời bị tiền bối ném vào Thương Quân hồ uống nước.

	Yến Thanh kỳ thật đều đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, người này sẽ một mực làm người câm.

	Nhưng mà không nghĩ tới người nọ vậy mà chậm rãi nói ra: "Hà Lộ mở miệng khuyên can câu nói đầu tiên, không phải vì ta suy nghĩ, là vì mời ngươi uống trà Tảo Khê cừ chủ."

	Yến Thanh không ngốc, tự nhiên sẽ hiểu việc này.

	Người nọ tiếp tục nói: "Bởi vì Hà Lộ lúc ấy cảm thấy, ta là một vị so với Tảo Khê cừ chủ tu vi cao hơn người tu đạo."

	Yến Thanh đều muốn nhiều nghe một ít, liền do dự dưới ý định ngồi ở bậc thang đỉnh.

	Kết quả bị người nọ mắt lé trông lại.

	Chứng kiến người nọ làm lòng người kinh hãi ánh mắt, Yến Thanh lập tức dừng lại động tác, không còn dư thừa động tác.

	Người nọ đột nhiên thu hồi ánh mắt, tiếp tục dừng ở đống lửa, một lần nữa trầm mặc xuống.

	Rõ ràng nói còn chưa dứt lời, nhưng không có ngôn ngữ ý nghĩ.

	Yến Thanh rất cảm thấy xấu hổ và giận dữ, chính mình giống như này không đáng giá nhắc tới, liền cho ngươi nói thêm mấy câu cũng khó khăn?

	Yến Thanh tâm không tĩnh chấn động, không do dự nữa, nhanh chóng cưỡi gió rời đi.

	Đỗ Du do dự một chút, cũng đứng dậy cáo từ rời đi.

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Trần Bình An nhìn chằm chằm vào đống lửa.

	Đạo lý không chỉ tại cường giả trên tay, nhưng là không chỉ tại kẻ yếu trên tay.

	Đạo lý chính là đạo lý, không bởi vì ngươi mạnh mẽ thì càng nhiều, cũng không bởi vì ngươi yếu sẽ không có.

	Nhưng giống như đây chỉ là hắn Trần Bình An đạo lý.

	Không phải là Đỗ Du đấy, cũng không phải cái kia tên là Yến Thanh trẻ tuổi nữ tu đấy, cũng không phải cái kia thiên chi kiêu tử Hà Lộ đấy.

	Tại Sơ Thủy quốc giang hồ, còn có Tống Vũ Thiêu.

	Tại chướng khí mù mịt Thư Giản hồ, còn có vị kia nguyện ý hướng tới đồng liêu rút đao quỷ vật tướng lãnh.

	Tại xương trắng chất đống ma quỷ mọc lan tràn Quỷ Vực cốc, còn có kiếm kia khách Bồ Nhương, tông chủ Trúc Tuyền.

	Ở chỗ này Ngân Bình quốc cùng Thương Quân hồ, tạm thời không thể gặp được một cái nửa cái.

	Trần Bình An chính là bởi vì nghĩ tới điểm này, liền trầm mặc xuống.

	Trần Bình An biết rõ cái này đạo lý đơn giản, vì sao tại hắn trên người chúng cũng không phải là đạo lý, bởi vì sẽ không mang cho bọn hắn nửa điểm lợi ích chỗ tốt, trái lại, sẽ chỉ làm bọn hắn cảm thấy tại tu hành trên đường dây dưa dài dòng, cảm thấy làm việc làm người không thống khoái, vì vậy bọn hắn chưa chắc là thật không hiểu, mà lại là hiểu cũng giả bộ không hiểu, dù sao đại đạo cao xa, phong cảnh quá tốt, nhân gian thấp, có nhiều lầy lội, phần lớn là những cái kia trong con mắt của bọn họ không quan trọng gì sinh ly tử biệt, bi hoan tụ họp tản ra.

	Xác thực, rất nhiều không quan hệ bản thân sự tình, đã biết mạch lạc, tìm tòi nghiên cứu chỗ rất nhỏ, không dù sao vẫn là chuyện tốt.

	Tỷ như Trần Bình An đều không cần cùng Thương Quân hồ Ân Hầu hỏi thăm, vì sao Ngân Bình quốc triều đình không sơ tán một thành dân chúng, bởi vì người chạy thoát, nhân quả còn đang, đối với Ngân Bình quốc hoàng đế mà nói, dù là đối với Tùy Giá thành dị tượng, tiền căn hậu quả đều đã lòng dạ biết rõ, đều lựa chọn trầm mặc, cùng hắn bị những cái kia tứ tán chạy trốn dân chúng, đảo loạn đừng quận phong thuỷ vận số, thế cho nên liên quan đến một quốc gia số mệnh, còn không bằng tại Tùy Giá thành, đến sạch sẽ được rồi đoạn. Cho nên mới phải khiến cho Tùy Giá thành quan viên cùng phú quý người ta, đến nay vẫn đang cả đám đều bị che tại trống ở bên trong, như trước có cái kia giơ roi phóng ngựa ăn chơi thiếu gia, ra khỏi thành khoái ý du săn.

	Lúc sáng sớm, sẽ có bán than xe trâu bánh xe tiếng.

	Dưới ánh trăng nên cũng sẽ có cái kia đảo quần áo tiếng.

	Người tu đạo, rời xa nhân gian, né tránh hồng trần, không phải là không có lý do đấy.

	Trần Bình An liền như vậy ngồi xổm tại chỗ, suy nghĩ rất nhiều chuyện, dù là đống lửa đã tắt, vẫn như cũ là bảo trì thò tay sưởi ấm tư thế.

	Mãi cho đến hừng đông thời gian.

	Trần Bình An đứng lên, đem cái kia bao tải thu nhập chỉ xích vật, đeo lên mũ rộng vành cõng tốt rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, đi hướng Tùy Giá thành.

	Trước không đi miếu thành hoàng cũng không đi Hỏa thần từ.

	Đi chỗ đó tòa hoang phế nhiều năm trong thành nhà ma nhìn một cái.

	Sau khi xem xong, phải làm chút chuyện rồi.

	Tại một cái trong màn đêm, một bộ thanh sam leo tường mà vào Tùy Giá thành.

	Trong thành có cấm đi lại ngoài đường ban đêm, Trần Bình An một mình đi vào cái kia tòa nhà nhà ma, lần trước vào thành tại hương khói cửa hàng, hỏi qua nơi này di chỉ.

	Trần Bình An đứng ở đêm dài vắng người ngoài cửa lớn.

	Trần Bình An nhìn qua cái kia mục nát không chịu nổi cửa chính, sớm đã không có môn kia thần, cũng không câu đối xuân rồi.

	Cái kia người đọc sách, đến chết cũng không thể vì cha mẹ lật lại bản án báo thù.

	Ta đây hẻm Nê Bình Trần Bình An đây? !

	Một cái sớm đã không hề chân xuyên giầy rơm, sớm hơn đã mất cần đi lên núi hái thuốc người trẻ tuổi, tháo xuống xuống mũ rộng vành.

	Một ít cái sớm ẩn núp, ẩn nấp hoặc là cắm rễ ở nhà này nhà ma phụ cận các lộ luyện khí sĩ.

	Hầu như đã liền cái kia chậm chạp nhất, tu vi thấp nhất luyện khí sĩ, đều vẻ sợ hãi cả kinh, từng cái một không hề dấu hiệu địa tâm cảnh hoảng loạn lên.

	Một vị đầu vai ngồi cạnh nhỏ khỉ con lão nhân đứng ở đàng xa một tòa nóc nhà lên, nhíu mày không thôi, lần trước ở cửa thành bên kia, dĩ nhiên là chính mình mắt vụng về rồi, hoàn toàn không thể nhìn ra tiểu tử này đạo hạnh.

	Lão nhân nâng lên một tay, nhẹ nhàng đè lại cái kia táo bạo không thôi sủng vật.

	Về phần những cái này cũng đã không khỏi cảm thấy hít thở không thông, linh khí không khoái phế vật, càng là không ai dám can đảm thò đầu ra, đi gặp một lần rút cuộc là thần thánh phương nào.

	Trên đường trên người nọ tháo xuống mũ rộng vành cùng rương trúc, hư không tiêu thất.

	Lão nhân bắt đầu lui về phía sau mấy bước.

	Trên đường cái, cửa chính bên ngoài.

	Cái kia một bộ thanh sam hai tay áo, không gió trống lay động tung bay.

	Thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy.

	1 mạt khói xanh vạch phá màn đêm.

	Cuối cùng đã rơi vào miếu thành hoàng bên ngoài.

	Miếu thành hoàng bên kia xuất hiện một vị người mặc thiết giáp khôi ngô võ phán quan, trầm giọng nói: "Người đến người phương nào!"

	Chẳng qua là vị kia trẻ tuổi kiếm khách chẳng qua là khoát tay.

	Sau lưng kiếm tiên chậm rãi ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng xoay tròn, cuối cùng bị người nọ nhẹ nhàng nắm trong tay, ngang kiếm phía trước, một tay cầm kiếm, một tay hai ngón nhẹ nhàng vệt qua thân kiếm, chậm rãi dời về phía mũi kiếm.

	Nguyên bản liền kim quang nồng đặc như nước ánh sáng thân kiếm, làm thanh sam kiếm khách ngón tay mỗi vệt qua một tấc, kim quang liền tăng vọt một tấc.

	Người nọ nheo lại mắt, chẳng qua là dừng ở trên tay sáng chói kiếm quang, lẩm bẩm nói: "Nhân quả cũng tốt, Thiên Kiếp cũng được, ta hẻm Nê Bình Trần Bình An, đều tiếp nhận."
Kết chương.