Chương 1374 : Chỉ tranh sớm chiều.
Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần không nghĩ cảnh ngộ như thế ở hắn trên người của mình trở lại một lần.

	Hắn không nghĩ bản thân khó khăn lắm mới nghiên cứu ra chip, kết quả nước Mỹ một chế tài, liền phế .

	Hơn nữa còn có một cái vấn đề, rõ ràng bây giờ hoa hai mươi tỷ đô la liền có thể làm thành chuyện, tại sao phải tương lai hoa hai trăm tỷ đô la, thậm chí nhiều hơn tiền lại đi làm thành?

	Bây giờ khổ một khổ, vì đời kế tiếp sáng tạo cuộc sống tốt hơn, càng rộng rãi hơn hoàn cảnh, không phải chính là các đời người Hoa làm sao?

	Từ năm 1840 bắt đầu, những thứ kia cứu vong đồ tồn, hiến toàn bộ gia sản những anh hùng, từ dựng nước lúc, nghèo rớt mùng tơi, từ không tới có, bỏ ra vô số huyết lệ Hoa Hạ xây dựng đám người, không đều là làm như vậy sao?

	Vậy mà chính là từng đời từng đời này cố gắng, mới để cho Hoa Hạ cái này kể từ chiến tranh nha phiến sau, trở thành nửa thuộc địa nửa xã hội phong kiến, mặc cho người ức hiếp lạc hậu quốc gia, lần nữa từng bước một đi về phía thế giới đỉnh.

	Cho nên nói, Phương Thần cũng không cảm thấy hắn làm như vậy, có vấn đề gì.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên định, như khỏe khoắn thanh tùng vững vàng đâm vào sơn nham vách núi bình thường.

	Chu viện trưởng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trong mắt hắn lại hiện lên vui sướng ánh sáng.

	Hắn không có nhìn lầm Phương Thần.

	Hướng Phương Thần hôm nay tỏ thái độ, hắn đối Phương Thần hết thảy chống đỡ đều là đáng giá.

	"Đã ngươi ý đã quyết, khuyến cáo vậy ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi còn cần gì chống đỡ, cứ mở miệng." Chu viện trưởng trầm giọng nói.

	Một bên Trần Kiến cây, trần lớn bí nghe nói như thế, con ngươi cũng mau trợn lồi ra, hắn mặc dù biết Chu viện trưởng đối Phương Thần một mực thân hậu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, thậm chí ngay cả như vậy đều đã nói ra miệng.

	Ở trong ấn tượng của hắn, Chu viện trưởng chưa bao giờ đối người nói lời như vậy.

	Dù sao lấy Chu viện trưởng ở Hoa Hạ địa vị, có những lời này ở, vậy đơn giản cùng Thượng phương bảo kiếm nơi tay, không có gì khác biệt .

	Mà cái này Thượng phương bảo kiếm há có thể tùy tiện cùng người.

	Hắn nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, không khỏi lại nhiều hơn mấy phần hâm mộ, thậm chí trong lòng than thở, đại khái mình đời này sợ rằng cũng không thể cùng Phương Thần so sánh, ở Chu viện trưởng trong lòng địa vị.

	Bất quá, đối với Chu viện trưởng đối Phương Thần đặc thù thái độ, hắn là phục tùng.

	Dù sao không phục cũng không được , lấy sức một mình, gánh nổi một hạng lợi nước lợi dân quốc gia công trình, hắn có thể không phục sao.

	Phương Thần nhất thời cười .

	Hắn chỉ chỉ Chu viện trưởng trên mặt bàn báo cáo nói: "Ngài cái này không đã là ở đối ta làm ra ủng hộ sao?"

	Hắn lại không phải người ngu, thế nào lại không biết, nếu như không phải Chu viện trưởng chống đỡ, điện tử công nghiệp bộ làm sao có thể nhanh như vậy là có thể thảo luận ra kết quả, hiện lên đặt ở Chu viện trưởng trước bàn làm việc.

	Điều này hiển nhiên không phải một bình thường làm việc hiệu suất.

	"Cái này khác nói, hơn nữa cái này đến tột cùng là coi như là ta ủng hộ ngươi, hay là ngươi cho bọn họ chùi đít, vậy không biết đâu." Chu viện trưởng cười lạnh nói.

	"Nếu ngài nói như vậy lời, vậy ta liền không khách khí, ta muốn thu mua một nhóm chất bán dẫn xí nghiệp, hi vọng ngài có thể ủng hộ một chút."

	Nói, Phương Thần đem một phần đã sớm chuẩn bị xong văn kiện, đưa cho Chu viện trưởng.

	Trước hắn cũng đã nói sản xuất chip là một cực kỳ chuyện phiền phức, cần rất nhiều đạo hoàn tiết công tự thông lực phối hợp mới có thể hoàn thành.

	Vậy mà thu mua hoa tinh xưởng, cũng chỉ là giải quyết chip sản xuất bên trên một mắt xích mà thôi, trừ cái đó ra, còn có thiết kế, đóng gói, chế bản, khảo nghiệm, nhiều tinh silic, quang khắc keo chờ chip phụ tài, thậm chí bao gồm máy quang khắc, bốn quản khuếch tán lò, trong buộc trôi giạt tử rót vào cơ vân vân sản xuất thiết bị cần phải giải quyết.

	Mà những thứ này, nếu như bây giờ liền muốn bằng vào Kình Thiên sức một mình để giải quyết, hiển nhiên là không thể nào .

	Cho nên nói, Phương Thần một cách tự nhiên liền đem chủ ý, đánh tới trong nước nhiều chất bán dẫn xí nghiệp bên trên .

	Không thể không nói, mặc dù Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp lạc hậu, nhưng cũng thật là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, trên căn bản sản xuất chip cần khắp mọi mặt xí nghiệp, nghiên cứu sở, đều có.

	Hắn đem những xí nghiệp này thu mua tới, chẳng phải là bớt đi hắn ba bốn mươi năm xây dựng tích lũy công.

	Đây cũng là Hoa Hạ vì cái gì có thể cải cách mở ra thành công nguyên nhân chỗ, Thái tổ thời đại kia, mặc dù kỹ thuật lạc hậu, dùng đều là người ta đào thải thiết bị, nghiên cứu cái bom nguyên tử lại còn phải dùng tính toán.

	Nhưng Thái tổ thành công giải quyết , Hoa Hạ chưa từng có vấn đề, bồi dưỡng một nhóm lớn nghiên cứu khoa học kỹ thuật nhân tài cùng vững chắc công nghiệp lực lượng, sau đó lúc này mới có thể mượn cải cách mở ra đông phong, nhất phi trùng thiên.

	Chu viện trưởng nhìn một chút Phương Thần cho văn kiện, một lát sau, ngẩng đầu lên, rất là bất đắc dĩ nhìn Phương Thần nói: "Ngươi đây thật là đòi hỏi tham lam ."

	Phương Thần cho hắn những văn kiện này bên trên, chân viết đầy hơn hai mươi nhà chất bán dẫn xí nghiệp, trong đó từ thiết kế đến khảo nghiệm, đơn giản vô sở bất bao.

	"Lúc này mới kia đến đó, nếu như không phải biết ngài không muốn, Yến Kinh khí cụ xưởng, Đàm Châu chất bán dẫn công nghệ thiết bị nghiên cứu sở, xây trong cơ khí xưởng, tây bắc cơ khí xưởng, Thân Thành quang cơ xưởng, Trường An đóng lớn, Thanh Hoa, chấn sáng, Phúc Kiến quang học thiết bị xưởng ta cũng muốn thu mua tới." Phương Thần vung tay lên, không để ý nói.

	Hắn nói những thứ này quang học thiết bị xưởng, cơ khí xưởng, trên căn bản đều là Hoa Hạ đỉnh điểm nhất quang học khí cụ, chip thiết bị chế tạo xưởng.

	Trước hắn nhắc tới máy quang khắc, bốn quản khuếch tán lò, trong buộc trôi giạt tử rót vào cơ, bao gồm phản ứng ion máy khắc vân vân ở bên trong , Hoa Hạ có thể nghiên chế mười bốn loại chủ yếu chip thiết bị, chính là do những xí nghiệp này cùng nghiên cứu sở sản xuất .

	"Ngươi đến là thực có can đảm nghĩ, ta nếu là đem những này đều cho ngươi, vậy còn có thể phát triển cái khác chip xí nghiệp sao?" Chu viện trưởng trừng Phương Thần một cái, tức giận nói.

	"Ngài nhìn ngài nói , cái này có cái gì không thể, là của ta, kia tự nhiên cũng là quốc gia , là toàn thể người Hoa , ta cũng không nói, bọn họ chỉ vì ta một xí nghiệp phục vụ, nếu như cái khác Hoa Hạ chip xí nghiệp có cần, cũng có thể thương lượng. Còn nữa nói , ngài nhìn ta cũng không ít đầu tư một ít nhà cung cấp xí nghiệp, nhưng lại có lúc nào, bởi vì ta là cổ đông một trong, là khách hàng lớn nhất, cưỡng chế tính yêu cầu bọn họ không phải tiếp cái khác xí nghiệp đơn đặt hàng!" Phương Thần mặt báo thiên khuất nói.

	Chu viện trưởng kéo kéo khóe miệng, không chút nào đối Phương Thần biểu diễn đáp lại ý tứ.

	Bất quá, hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần một điểm này làm đích xác là quá tốt rồi, tuy có lũng đoạn lực, nhưng nhưng lại chưa bao giờ đã làm lũng đoạn chuyện.

	Vậy mà hoặc giả chính là bởi vì như vậy, hắn mới có thể càng ngày càng chống đỡ Phương Thần, cũng càng ngày càng có lòng tin chống đỡ Phương Thần.

	Dù sao nếu là Phương Thần là một sau lưng trong, xun xoe xu nịnh, thấy lợi quên nghĩa người, lại không nói hắn có nhìn hay không được với, coi như là coi trọng, hắn lại làm sao có thể ở trong hội nghị, hiên ngang đối Phương Thần bày tỏ chống đỡ?

	"Còn nữa nói , trong nước chất bán dẫn xí nghiệp tình huống gì, ngài cũng không phải không biết, thập niên tám mươi có hơn sáu trăm nhà xí nghiệp, kết quả hợp lại cùng nhau, một năm sản xuất lượng cũng không có, Nhật Bản một nhà cỡ lớn chất bán dẫn xí nghiệp một tháng sinh sinh sản nhiều."

	"Cái này mười năm trôi qua , ngã xuống một nửa, còn dư lại ba trăm nhà, trong đó nghiên cứu sở mười bốn, công chức một trăm hai mươi ngàn người, chân chính nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật 1.6 vạn người, nghe ra tựa hồ còn có thể đi, giống như là một chuyện, xí nghiệp cùng người cũng không ít."

	"Nhưng trên thực tế đâu, đều là vừng lớn xí nghiệp nhỏ, ba trăm nhà chất bán dẫn xí nghiệp cộng lại, tài sản cố định mới bốn tỷ, ngài nói điểm này quy mô, đủ làm gì, còn không bằng bị ta thu mua thôi." Phương Thần đầy mặt khinh thường nói.

	Cũng chính là, Chu viện trưởng còn đem điểm này của cải làm bảo bối, hắn thấy được những thứ này số liệu thời điểm, đơn giản liền muốn cười.

	Liền chút tiền này, chút người này, còn phân tán đến hơn ba trăm nhà xí nghiệp trong, trung bình xuống, mỗi nhà xí nghiệp tài sản cố định mới hơn mười triệu, công chức nhân số bốn khoảng trăm người, nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật mấy chục cái.

	Hơn nữa đây là đem giống như hoa tinh xưởng như vậy , công chức nhân số hơn ba ngàn người trong nước chất bán dẫn đầu rồng xí nghiệp cho tính đi vào .

	Nếu như đem loại này còn tính là không sai xí nghiệp cho hái đi ra ngoài, vậy những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp mới có thể yêu đâu, trung bình mới một hai trăm người, sống sờ sờ hương trấn xí nghiệp quy mô.

	Nói không chừng còn không có những thứ kia xưởng kim khí, gạch đá xưởng công chức nhân số nhiều đây.

	Chỉ những thứ này nhỏ chim sẻ, nếu như hắn không nghĩ biện pháp đem chỉnh hợp lại, kia thật liền không có ý gì .

	Chu viện trưởng hiếm thấy mặt mo hơi đỏ, có chút vẻ mặt không được tự nhiên nói: "Đây không phải là quốc gia quá nghèo sao, cho nên chỉ có thể theo đuổi lấy ít nhất đầu nhập, đem đổi lấy nhất định kinh tế quy mô sản nghiệp cùng nghiên cứu khoa học sản xuất hệ thống."

	"Hơn nữa ngươi muốn thu mua những xí nghiệp này, đến cũng không có cái gì không được, ta để cho điện tử công nghiệp bộ tiếp tục nghiên cứu một chút, mau sớm cho ra cái chương trình tới."

	Nói đến đây, Chu viện trưởng ngừng nói, hướng về phía Phương Thần nghiêm túc nói: "Ta một cửa này tốt hơn, nhưng là muốn phải đem nhiều như vậy, trời nam biển bắc xí nghiệp cho long ở chung một chỗ, tạo thành hữu hiệu quản lý, phát huy ra hợp lực tới, cũng không phải là chuyện dễ dàng gì."

	Tuy nói từ góc độ nào đó mà nói, đồng ý Phương Thần thu mua, liền ý vị Hoa Hạ chất bán dẫn nửa giang sơn rơi vào Phương Thần trong tay, mấy chục năm, mấy đời người khổ cực tích lũy, trong một đêm từ công thay đổi bồi thường.

	Nhưng lại không nói, hắn tin tưởng Phương Thần, cảm thấy những xí nghiệp này thả vào Phương Thần trong tay cùng nguyên lai không hề khác gì nhau.

	Liền nói một chuyện, trong nước có thể cho những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp, cung cấp đủ phát triển tiền bạc sao?

	Hiển nhiên là không thể.

	Nếu như có thể vậy, cũng sẽ không có "909" công trình, cũng sẽ không lại thành lập một Hoa Hồng xưởng, làm tập trung lực lượng làm chuyện lớn kia một bộ.

	Dự tính trong tương lai thời gian mười năm, những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp còn vẫn vậy giữ vững hiện tại loại này, không chết đói, cũng phát triển không nổi trạng thái, lẳng lặng chờ đợi.

	Chờ đợi quốc gia này giàu có, có năng lực, có tiền tới bổ túc thiếu sót cái này khóa.

	Vậy mà nếu là bây giờ liền đem những xí nghiệp này giao cho Phương Thần trong tay, y theo tính cách của Phương Thần, nhất định sẽ lực mạnh đầu tư những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp.

	Nếu như có thể mà nói, không chỉ là những xí nghiệp này, ngay cả toàn bộ Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp, cũng sẽ nghênh đón mới ánh rạng đông.

	Ngược lại, hắn bây giờ ngược lại lo lắng hơn, nhiều như vậy lẻ tẻ xí nghiệp nhỏ, Phương Thần như thế nào đem hữu hiệu quản lý đứng lên.

	"Di dời thôi, liền người mang thiết bị, toàn bộ di dời đến Thân Thành, ta nghĩ bọn họ sẽ không không muốn đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Chu viện trưởng nhất thời không biết nói gì, hắn bây giờ tại Phương Thần trên người thực cảm nhận được cái gì gọi là nhiều tiền lắm của, có tiền tùy hứng.

	Những thứ này chất bán dẫn xí nghiệp, địa phương sở tại, tự nhiên không thể nào so Thân Thành điều kiện tốt, nhất là một ít thập niên sáu mươi, năm ba tuyến thời kỳ mới xây dựng xí nghiệp, đơn giản chính là ở rãnh sâu trong rãnh.

	Bây giờ để cho bọn họ một hơi dời đến Thân Thành, tự nhiên không thể nào có không muốn .

	"Cho nên nói, ta chuẩn bị hướng ngài từ Phổ Đông muốn miếng đất, sinh địa thục địa cũng không đáng kể, đầu nối ba một bình, ta có thể tự mình tìm người làm, chỉ cần là Phổ Đông là được." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Chu viện trưởng chân mày khẽ cau, hắn thế nào cảm giác Phương Thần trong này có cái gì hố, chờ đợi hắn nhảy đâu.

	Kỳ thực, Phương Thần có thể đào cái gì hố, không phải là mong muốn khối Phổ Đông mà thôi.

	Hơn nữa bây giờ, tuy nói kế hoạch trăm năm Phổ Đông khu mới đã khai phát trọn vẹn ba năm, nhưng thời gian dù sao cũng là quá ngắn .

	Đối với phần lớn người Thân Thành mà nói, đối Phổ Đông ấn tượng, còn dừng lại ở thà muốn Phổ Tây một cái giường, đừng Phổ Đông một gian phòng.

	Nhưng là đối với Phương Thần mà nói, Phổ Đông không phải thổ địa a, rõ ràng đều là hoàng kim mới đúng.

	Ở kiếp trước, nhìn một chút Phổ Đông giá phòng, nhất là bây giờ vạch rõ Phổ Đông, tùy tùy tiện tiện đều ở đây một trăm ngàn đồng tiền một mét vuông.

	Hắn không cần nhiều, sẽ phải hơn một trăm mẫu , đến đời sau, cũng có thể dễ dàng đáng giá cái cả trăm trăm triệu.

	Trầm ngâm một chút, Chu viện trưởng nói: "Như vậy đem, các ngươi cùng Thân Thành phương diện thương lượng một chút, lấy trước ra cái phương án tới để cho ta xem một chút."

	Mong muốn Phổ Đông , tự nhiên không có gì không thể, bây giờ Phổ Đông có đại lượng miếng đất cũng không có khai phát, Phương Thần chất bán dẫn xí nghiệp đi rồi thôi về sau, ngược lại sẽ còn bị Phổ Đông mang đến sức sống, nhưng càng phù Hợp Phổ đông công nghệ cao khu công nghiệp định vị.

	Ngược lại thì, Phương Thần hỏi hắn muốn Hoàng Phổ, tĩnh an, Lư vịnh cùng với Hồng Khẩu những thứ này ở Phổ Tây khu vực thành thị, vậy hắn mới gọi là nhức đầu đâu.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, Chu viện trưởng ở Thân Thành làm bốn năm lão một, hắn làm ra quyết định, Thân Thành sẽ không đồng ý sao?

	Càng chưa nói Phổ Đông khu mới vốn chính là Chu viện trưởng, một tay thúc đẩy .

	Nên nói đều đã nói , toàn bộ nhắc tới yêu cầu, Chu viện trưởng đều gần như đáp ứng, Phương Thần liền chuẩn bị cáo từ trở về.

	Nhưng mười phần hiếm thấy, Chu viện trưởng không ngờ để cho Phương Thần lưu lại, hắn muốn mời Phương Thần ăn cơm.

	Có thể ăn Chu viện trưởng một bữa cơ hội cũng không nhiều, Phương Thần tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

	Bất quá ngày thứ hai lúc tỉnh lại, Phương Thần không ngờ không nhớ ăn cái gì, chỉ nhớ rõ Chu viện trưởng cùng hắn uống thật là nhiều rượu, nói thật là nhiều lời, nhưng cụ thể nói cái gì, gần như một chữ cũng không nhớ nổi.

	Mười ngày sau, Lạc Châu phi trường, Kình Thiên số từ từ hạ xuống.

	Chỉ bất quá, làm người ta có chút giật mình là, Kình Thiên số chủ nhân, Phương Thần không ngờ đứng ở phi trường, một bức chuẩn bị muốn nhận điện thoại điệu bộ.

	Điều này làm cho phi trường công nhân viên rối rít suy đoán, là người nào không ngờ có như vậy mặt bài, chẳng những ngồi Kình Thiên số, còn có thể để cho Phương Thần tự mình đến nhận điện thoại.

	Theo Phương Thần ngồi Kình Thiên số, lui tới Lạc Châu nhiều lần, bọn họ đến từ lâu có chút không có gì lạ , thậm chí một ít Phương Thần nhỏ mê muội, nhỏ mê đệ các loại, gan lớn một ít, còn có thể mò được một trương cùng Phương Thần chụp chung.

	Nhưng giống như hiện tại tình huống như vậy, bọn họ thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

	Theo khoang cửa mở ra, mạn cầu buông xuống, một vị bốn chừng hơn mười tuổi, người mặc lông xám áo, thân hình có chút người trung niên gầy gò từ phía trên đi xuống.
Kết chương.