Chương 2025: Vạn cổ cừu địch
 
 	Nghe được lời như vậy, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không kinh ngạc, nói ra: "Cho nên ngươi tìm tới ta, cái này cũng đích thật là một cái lựa chọn rất tốt, ít nhất ta người này chạy không thoát, như thế nào chạy đều trong Viễn Hoang. Mục tiêu rõ ràng, giết gà dọa khỉ, giết ta, có thể đủ uy hiếp toàn bộ kỷ nguyên, đổi lại là ta, cũng đích thực sẽ làm lựa chọn như vậy."
 
 	"Luân Hồi Hoang Tổ, đã từng là một cái kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc, chém những thứ khác cự đầu, ta tin tưởng không có so trảm ngươi càng có lực uy hiếp, còn lại người không nhất định so với ngươi còn mạnh hơn, cho dù thật sự có mạnh hơn ngươi người, vậy cũng chưa chắc so ngươi có uy danh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Nói đến, ta là tới vinh yên." Luân Hồi Hoang Tổ rất nhã khí, vừa cười vừa nói: "Cày bình hắc ám, theo ta bắt đầu, điều này thật sự là một cái rất có quyết đoán bắt đầu, cũng là rất có trí tuệ bắt đầu."
 
 	Nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ cái chủng loại kia nhã khí, nghe hắn ăn nói, ngươi rất khó tưởng tượng hắn là một cái nuốt ức ức ức vạn sinh linh hắc ám cự đầu, ngươi rất khó đem hắn như vậy một cái nhã khí lão nhân cùng một cái từng cái thời đại đều thu hoạch vô số tánh mạng người liên hệ tới, ngươi hoàn toàn không cách nào suy nghĩ giống như trước mắt lão nhân này hai tay dính đầy quá nhiều máu tươi rồi, hắn nuốt qua tánh mạng, giết chết qua người, đó là vô số, thậm chí có khả năng hắn là tại dòng sông thời gian trong giết qua tối đa người một trong.
 
 	"Thế gian mị si võng lượng quá nhiều, chỉ có điều có ít người lẫn mất quá sâu mà thôi, thế gian đã không có bọn hắn ghi lại, cũng làm cho người khó với tìm hắn tung." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Chém Luân Hồi Hoang Tổ, ta tin tưởng rất nhiều người sẽ nghĩ kĩ một chút đấy."
 
 	Lý Thất Dạ cử động lần này chính là uy hiếp, theo Luân Hồi Hoang Tổ với tư cách bắt đầu, dù sao hắn không có khả năng một mực lưu ở cái thế giới này, tương lai ai cũng không biết sẽ như thế nào, cho nên hắn theo chém Luân Hồi Hoang Tổ vì bắt đầu, theo uy hiếp thời đại này.
 
 	"Hắc ám, ta thấy được so ngươi nhiều." Luân Hồi Hoang Tổ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi thì không cách nào tưởng tượng hắc ám là cỡ nào nhường người vui vẻ chịu đựng. Thế gian có quang minh, tất có hắc ám. Nếu như không có hắc ám, làm sao đến quang minh đây này. Không có người xấu, làm sao có thể biết rõ cái gì gọi là người tốt. Liền coi ngươi là giết ta, cũng không cách nào làm cho hắc ám tiêu khắp nơi vô hình. Vạn cổ đến nay, nó một mực đều tại, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Trên thế gian, lại có ai có thể tiêu khắp nơi tại hắc ám vô hình đây này. Ta chỉ là cho mọi người nhen nhóm một hy vọng mà thôi, hắc ám cũng không phải trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, thế gian cũng không phải ai cũng sẽ đọa tại hắc ám, y nguyên có người thủ vững quang minh, quản chi là phí thời gian vô số năm tháng. Nhen nhóm ngươi hắc ám, chiếu sáng cái này kỷ nguyên quang minh!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường hết thảy Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó rùng mình, Lý Thất Dạ lời này nói là cho Luân Hồi Hoang Tổ nghe, cảm giác không phải là nói cho Đại Đế Tiên Vương nghe đây này.
 
 	Tại thời khắc này, Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn đều chân chính minh bạch, Lý Thất Dạ muốn chém Luân Hồi Hoang Tổ, không phải là vì tự mình tư dục, không chỉ là vì bảo tàng, hắn là tại báo động lấy Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Thử nghĩ một chút , lúc hắc ám giáng lâm thời điểm, như Luân Hồi Hoang Tổ như vậy cự đầu ra tay, chư vị Đại Đế Tiên Vương, cái này sẽ gặp phải lấy thế nào lựa chọn đâu này? Chống lại đến cùng, còn là theo tại hắc ám?
 
 	Địa vị cao Đại Đế Tiên Vương, không có một cái không phải có được đại trí tuệ người, hiện tại Lý Thất Dạ như thế thản nhiên nói ra nói như vậy, cái này tại Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn trong lòng gõ vang cảnh báo.
 
 	"Kính quang minh." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ thần thái trang trọng, không có chút nào trêu chọc ý tứ, từ từ nói: "Không có quang minh, liền không có hắc ám, không có quang minh gieo rắc tại cái thế giới này, làm sao có thể nhường sinh mệnh phong phú phát triển, làm sao có thể mang đến to lớn thu hoạch. Kính quang minh, quản chi hắn trong bóng đêm chập chờn, nó y nguyên tuyên cổ bất diệt."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ lời này nghe mười phần tàn khốc, mang theo nồng đậm mùi máu tươi, nhưng hắn lời này lại tràn đầy đạo lý, không có quang minh, như thế nào lại nhường cái thế giới này phồn vinh phát triển.
 
 	"Kính hắc ám, có hắc ám tại trong lòng chúng ta bồi hồi, mới có thể báo động chúng ta kiên định đạo tâm, để cho chúng ta một trận chiến đến cùng, ai có không quên sơ tâm, mới không cô phụ người yêu ngươi cùng ngươi chỗ yêu người." Lý Thất Dạ cũng thần thái trang trọng, từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Chiến Vương Thiên Đế bọn hắn như vậy Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm chấn động, nếu là hắc ám tiến đến, thế gian Đại Đế Tiên Vương có thể thủ được sơ tâm sao? Suy nghĩ một chút tự mình yêu người, suy nghĩ một chút yêu người của mình, tự mình có hay không cô phụ năm đó cái kia một khỏa sơ tâm.
 
 	Lý Thất Dạ muốn chém Luân Hồi Hoang Tổ, hai người bọn họ là sinh tử chi địch, nhưng lúc này hai người bọn họ trò chuyện với nhau tựa như là bằng hữu cũ, gấp rút đầu gối trường nói chuyện, rất có dốc che như cũ xu thế, có thể nói đứng tại bọn hắn như vậy đỉnh phong người, chính là có tỉnh táo tương tích cảm giác.
 
 	"Nên ta tiễn đưa ngươi lên đường thời điểm rồi." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, từ từ nói.
 
 	"Không, ngươi hiểu lầm ý tứ của ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tuy nhiên hôm nay ta chủ đạo cái này đại cục, nhất định chém ngươi. Nhưng, ta không phải trảm ngươi chủ lực!"
 
 	"Tốt, ta trước trảm ngươi, lại nhìn có ai có thể ngăn ta." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, bàn tay lớn bao trùm mà đến.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ bàn tay lớn bao trùm mà đến, không có ngập trời khí thế, không có kinh thế chi uy, nhưng cái này bàn tay lớn bao trùm mà đến, nhường Đại Đế Tiên Vương đều vẻ sợ hãi, bởi vì cái này bàn tay lớn phía dưới không có cái gì, vậy ý nghĩa một khi bị cái này bàn tay lớn đập ở bên trong, giống nhau là không có cái gì, mặc kệ ngươi là thời gian, còn là không gian, hay hoặc giả là thiên địa, hoặc là Đại Đế Tiên Vương, chỉ cần là bị đập ở bên trong, đều hóa thành ô không.
 
 	Đây là một loại không đại thế, loại này đại thế có thể tiêu diệt thế gian hết thảy, dạng này đại thế đã không cần thiết chiêu thức, không cần thiết công pháp.
 
 	Có thể nói, dạng này đại thế chi thủ, có thể nói là trảm Đại Đế, diệt Tiên Vương, một chiêu tàn sát đế, tại Luân Hồi Hoang Tổ trên thân cũng không phải một câu lời nói suông.
 
 	"Ba" một tiếng, tại đây không đại thế phía dưới, đột nhiên Thánh quang tách ra, nháy mắt tràn đầy loại này trống không đại thế, thoáng cái bàng bạc sung mãn, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Luân Hồi Hoang Tổ bàn tay lớn bị chặn.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ định nhãn xem xét, thu hồi bàn tay lớn, từ từ nói: "Thế gian này còn có ai có thể ngăn ta, ta nên có thể nghĩ đến mới đúng, bằng hữu cũ, chúng ta lại gặp mặt, nháy mắt chính là một cái cái kỷ nguyên đi qua, lâu như thế không tương kiến, bằng hữu cũ vừa vặn rất tốt."
 
 	Lúc này đã có một cái lão già chắn phía trước nhất rồi, đúng là hắn chặn Luân Hồi Hoang Tổ bàn tay lớn.
 
 	Lão giả này một thân áo xám, sau lưng mọc lên một đôi cánh, cái này đôi cánh đã rách nát, hắn toàn thân không nhiễm một hạt bụi, quản chi trên người hắn không tiêu tan phát ra Thánh quang, y nguyên cho người một loại thánh khiết không gì sánh được cảm giác.
 
 	Đem làm ngươi nhìn kỹ trước mắt lão giả này, lại cẩn thận nhìn Luân Hồi Hoang Tổ thời điểm, ngươi sẽ phát hiện hai người bọn họ thật sự rất giống, bọn hắn tầm đó rất giống cũng không phải tướng mạo, mà là bọn hắn ở giữa một loại khí độ, bọn họ đều là có đại khí độ người, đều có đại trí tuệ người, đều có đại quyết đoán người.
 
 	Nếu như muốn nói không đồng dạng, trong bọn họ một cái là đại biểu cho quang minh, một cái là đại biểu cho hắc ám, cái này là bản chất khác nhau.
 
 	Lão giả này không phải người khác, đúng là thánh nhân , đương nhiên trên thế gian tầm đó có thể nhận thức thánh nhân người lại là rải rác không có mấy.
 
 	"Đã lâu." Thánh nhân từ từ nói: "Ta cái này thể cốt cường tráng được rất, còn chưa chết, nếu như ngươi trông mong mong đợi lấy ta chết sớm một chút, kia chỉ sợ có chút cho ngươi thất vọng rồi."
 
 	"Không, lão hữu, ngươi đã hiểu lầm." Luân Hồi Hoang Tổ cười lắc đầu, nói ra: "Trên thế gian tầm đó, có thể cùng ta một cái lại một cái thời đại là địch người lại có ai đó, có thể một cái thời đại lại một cái thời đại lực kháng người của ta lại có ai đó? Ngoại trừ lão hữu ngươi, không có những người khác. Nếu như lão hữu đều không tại giữa nhân thế rồi, ta đây thời đại chẳng phải là quá mức nhàm chán."
 
 	"Vậy sao?" Thánh nhân bình thản, từ từ nói: "Nán lại hôm nay ta tiễn đưa ngươi quy thiên, ngươi liền sẽ không nhàm chán rồi."
 
 	"Thật lâu sau không thấy, lão hữu làm gì lớn như thế hỏa khí đây này." Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói: "Chắc hẳn lão hữu là vì bị người đâm một đao mà hận ta đi, điều này cũng không có thể quái ta, chỉ là lựa chọn của nàng mà thôi, thế gian hoặc là theo tại quang minh, hoặc là theo tại hắc ám. Tại quang minh trông được không đến hy vọng thời điểm, cũng chỉ có nhìn lên hắc ám."
 
 	"Ta không trách nàng." Thánh nhân bình tĩnh, nói ra: "Ngươi nói rất đúng, mỗi một người lựa chọn mà thôi. Nếu là theo tại hắc ám, ta cũng chỉ có tinh lọc nàng, nhường nàng hắc ám chi tâm nhen nhóm quang minh. Tại đầy trời màu máu trong năm tháng, ở đằng kia còn nhỏ trong năm tháng, ta từng thề cày bình hắc ám, ta đã từng hướng nàng đồng ý qua, ta sẽ cày bình hắc ám nguồn suối. Nàng không thể thủ vững, nhưng ta không có quên của ta sơ tâm!"
 
 	"Vâng." Luân Hồi Hoang Tổ gật đầu, không khỏi có chút cảm khái, nói ra: "Vừa mới Lý đạo hữu câu này cũng nói đúng, đối với thủ vững sơ tâm, so cái gì đều trân quý. Đúng là lão hữu có thể kiên trì ở sơ tâm, tại đây nguyên một đám thời đại trong Luân Hồi đều có thể lực kháng ta, còn kém điểm bị lão hữu thành công, lão hữu có thể nói là ta cả đời này kinh nể nhất người."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ so thánh nhân sống được càng lâu, thánh nhân sinh ra thời điểm, đã là máu tươi đầy trời, đó là một cái thu hoạch năm tháng, vô số thân hữu chết thảm, cái này nhường ấu hạ thánh nhân lập được cày bình hắc ám hùng vĩ nguyện vọng.
 
 	Một đường đi tới, vô tận phí thời gian, vô tận khó khăn, nhưng Thánh nhân cũng một mực tại thủ vững, hắn cũng không quên sơ tâm.
 
 	Hắn từng cùng người mà mình tín nhiệm nhất, yêu nhất người một đường đồng hành, đáng tiếc, cuối cùng nàng còn là không thể thủ vững ở sơ tâm, tại quang minh trông được không đến hy vọng thời điểm, chỉ có thể là nhìn lên hắc ám, cuối cùng nàng quên mất sơ tâm, theo tại hắc ám, từng là sau lưng cho thánh nhân một kích trí mạng, bằng không mà nói, nói không chừng năm đó thánh nhân đã chấm dứt cái này dài dòng buồn chán hắc ám kỷ nguyên.
 
 	Mặc dù là đã trải qua vô số cực khổ, đã trải qua vô số thống khổ, nhưng thánh nhân y nguyên chưa quên sơ tâm, hắn y nguyên đi về phía trước, hắn cũng không có giống nàng như vậy tại quang minh trong nhìn lên hắc ám.
 
 	"Một cái kỷ nguyên, quá dài dằng dặc rồi, cũng nên chấm dứt rồi, cũng nên cho kêu rên chúng sinh một câu trả lời thỏa đáng rồi, cũng nên ngã vào cái này một con đường bên trên tiên hiền một câu trả lời thỏa đáng rồi. Hôm nay, không chỉ là Viễn Hoang muốn chấm dứt, thuộc về chúng ta kỷ nguyên hắc ám, cũng nên chấm dứt rồi." Thánh nhân giếng nước yên tĩnh, thánh khiết vô thượng.
 
 	"Lão hữu, thực sự không phải là ta khinh thị ngươi. Tuy nhiên năm đó ta bị thiên phạt, nhưng trải qua như vậy dài dòng buồn chán năm tháng an dưỡng, ta cũng nên tốt được tám chín phần mười rồi, nhưng lão hữu lại nước sông ngày một rút xuống, cho dù ta không thể quay về đỉnh phong trạng thái, lão hữu cũng không phải đối thủ của ta." Luân Hồi Hoang Tổ lắc đầu nói.
Kết chương.