Chương 1458: Càng biến thái, hắn càng thích! (cầu phiếu!)

Xùy!

Quang mang màu xanh sẫm lập tức rơi vào phía trên đao mang màu vàng Vương Đằng chém ra, phát ra tiếng xèo xèo!

Vương Đằng hơi kinh hãi, đao mang màu vàng kia của hắn vô cùng sắc bén thế mà bị ăn mòn, độc của Thiết Bối Thiên Túc Ngô này quả nhiên không thể coi thường.

Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị, đao thứ hai đã tùy theo chém ra, góc độ càng thêm xảo trá.

Đao thứ hai này, mới thật sự là sát chiêu, trong đó ẩn chứa Kim hệ lĩnh vực chi lực.

Chỉ có lĩnh vực chi lực, mới có thể đánh chết Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Oanh!

Thiết Bối Thiên Túc Ngô bài tiết nọc độc cần không ít thời gian, nó vừa mới phun ra một đạo độc dịch, đạo nọc độc thứ hai cần thời gian, thời gian chênh lệch này chính là cơ hội của Vương Đằng.

Đao mang màu vàng trong nháy mắt trảm tại gần hàm câu Thiết Bối Thiên Túc Ngô, tại phần bụng nó mở ra một đạo lỗ hổng thật dài đẫm máu.

Tê!

Thiết Bối Thiên Túc Ngô ngửa mặt lên trời phát ra tê minh, máu tươi nội tạng từ miệng vết thương chảy ra, chỉ chốc lát sau liền bị mất mạng tại chỗ.

Hai đao!

Tìm được nhược điểm, Vương Đằng chỉ dùng hai đao liền giải quyết đầu Thiết Bối Thiên Túc Ngô này!

Chủ yếu nhất chính là, đao pháp đánh chết đầu Thiết Bối Thiên Túc Ngô này chỉ là Vực Chủ cấp chiến kỹ, cũng không phải là Giới Chủ cấp chiến kỹ.

Dĩ vãng, Vương Đằng muốn vượt cấp đánh chết đối thủ, đều phải vận dụng Giới Chủ cấp chiến kỹ, nếu không uy lực không đủ.

Nhưng lúc này đối mặt Thiết Bối Thiên Túc Ngô, chỉ dùng hai đao Vực Chủ cấp đao pháp, liền đem nó đánh chết, bớt hắn không ít Nguyên Lực.

Vạn Đông đám người đối mặt Thiết Bối Thiên Túc Ngô, đang mệt mỏi ứng phó, cái này Thiết Bối Thiên Túc Ngô nhìn như công kích đơn nhất, nhưng toàn thân giáp xác cứng rắn, để bọn hắn có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Nhưng là lúc này bọn hắn lại phát hiện Vương Đằng chỉ dùng hai đao liền giải quyết Thiết Bối Thiên Túc Ngô, trong lòng kinh ngạc không thôi.

"Nhược điểm ở gần hàm câu! Cẩn thận nọc độc!" Vương Đằng quát lớn.

Vạn Đông đám người mắt sáng lên, thân là Vực Chủ cấp cường giả, bọn hắn tự nhiên rất nhanh liền tìm được phương thức ứng đối, tất cả đều tìm cơ hội, đối với phần bụng Thiết Bối Thiên Túc Ngô hạ thủ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hóa thân móc bụng tiểu năng thủ!

Rất nhanh liền lại có bốn đầu Thiết Bối Thiên Túc Ngô bị đám người đánh chết.

Cobb tựa như muốn đem tức giận trong lòng đều phát tiết trên người Thiết Bối Thiên Túc Ngô, xuất thủ vô cùng tàn nhẫn, một kiếm chém ra, kém chút đem một đầu Thiết Bối Thiên Túc Ngô chém thành hai nửa.

"Kiềm chế một chút, đừng phá hư huyết nhục thể nội Thiết Bối Thiên Túc Ngô, ảnh hưởng khẩu vị!" Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng quát.

Đám người: "? ? ?"

Khẩu vị?

Cái quỷ gì?

Giết thật tốt, đột nhiên toát ra một câu ảnh hưởng khẩu vị, tất cả mọi người bị cả mộng.

Cobb càng là sắc mặt biến đen, hắn cảm thấy Vương Đằng đang nhằm vào hắn.

"Tiếp tục a, đừng lo lắng!" Vương Đằng lần nữa quát.

"Hừ!" Cobb nhẹ hừ một tiếng, lại không thể làm gì, chỉ có thể tiếp tục săn giết Thiết Bối Thiên Túc Ngô.

Đối với Vương Đằng mà nói, hắn cũng không dám không nghe, hạ thủ rốt cuộc là "Nhẹ" một chút, dù sao bóng tối trước đó bị vây đánh còn chưa tan đi, hắn cũng không muốn một lần nữa.

"Làm rất khá, trở về cho ngươi thêm đồ ăn!" Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, nói.

". . ." Cobb.

Thần mẹ nó thêm đồ ăn!

Chờ đã, đây là muốn cho hắn ăn cái gì?

Cobb nhìn Thiết Bối Thiên Túc Ngô trước mắt, mặt đều kém chút xanh.

MMP gia hỏa này là muốn hạ độc chết hắn đi!

Nhất định là thế!

Ma quỷ, ma quỷ này!

Những người khác cũng là sắc mặt cổ quái, bọn hắn nhìn một chút Thiết Bối Thiên Túc Ngô trước mắt, đặc biệt là huyết dịch xanh mơn mởn kia, căn bản đề không nổi bất kỳ khẩu vị.

Bọn hắn một trận cảm thấy, có phải là hẳn là đem Thiết Bối Thiên Túc Ngô này cắt nát, để tránh Vương Đằng thật để bọn hắn ăn.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tê! Tê! Tê. . .

Những Thiết Bối Thiên Túc Ngô kia đột nhiên phát ra trận trận tê minh, sau đó thân thể to lớn vậy mà toàn bộ cuộn mình lên, tựa như từng cái thiết luân(vòng) to lớn, chân rết lít nha lít nhít phân bố bốn phía, như là lưỡi đao sắc bén.

Đám người hơi biến sắc mặt.

Thiết Bối Thiên Túc Ngô này cuộn mình lên, bọn hắn còn như thế nào công kích phần bụng?

Hưu hưu hưu. . .

Những Thiết Bối Thiên Túc Ngô kia đột nhiên tại trong sương mù cao tốc xoay tròn, sau đó lăn, hóa thành từng đạo hắc ảnh trong sương mù xuyên qua.

Oanh!

Một cỗ ba động kì lạ bỗng nhiên càn quét, tràn ngập tại bốn phía, đem đám người Vương Đằng tất cả đều bao vây đi vào.

"Đây là. . . Lĩnh vực chi lực!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một tia sáng kỳ dị.

Không nghĩ tới những Thiết Bối Thiên Túc Ngô này thế mà dùng loại phương thức này thi triển ra lĩnh vực chi lực, ngược lại là có một phong cách riêng, quả thực rất có ý tứ.

Rất nhanh, một mảnh trận vực đặc thù liền triệt để hình thành, "Thiết luân" Thiết Bối Thiên Túc Ngô biến thành tại trong lĩnh vực nhấp nhô, đột nhiên hướng phía Vương Đằng đám người vọt tới.

Đám người không khỏi giật mình, nhao nhao xuất thủ.

Oanh!

Từng đạo công kích rơi vào trên thân Thiết Bối Thiên Túc Ngô hóa thành "Thiết luân", kết quả lại bị ầm vang phá tan, sụp đổ ra.

Mà Thiết Bối Thiên Túc Ngô căn bản lông tóc không thương, tiếp tục hướng phía đám người vọt tới.

Xoẹt!

Những chân rết của Thiết Bối Thiên Túc Ngô tại dưới cao tốc xoay tròn, có được sắc bén chi ý cực hạn, xé rách hư không, truyền ra thanh âm chói tai.

Vạn Đông đám người hơi biến sắc, nhao nhao giơ lên vũ khí trong tay ngăn cản.

Keng keng keng!

Một chuỗi hỏa hoa dài từ chỗ va chạm bắn ra, binh khí trong tay mọi người trong nháy mắt bị chấn ra, có người đến không kịp né tránh, bị chân rết sắc bén của Thiết Bối Thiên Túc Ngô cắt đến, máu tươi bắn mạnh mà ra.

"A!"

Một tiếng hét thảm từ trong miệng một Võ Giả trong Vạn Đông tiểu đội truyền ra, cánh tay của hắn kém chút bị chặt đứt, máu tươi giàn giụa, đau đến đầu đầy đều là mồ hôi lạnh.

"Có độc!" Người kia sắc mặt đại biến, cảm giác cả cánh tay tựa hồ cũng mất đi tri giác, dòng máu màu đỏ tươi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu đen.

Nhưng rất nhanh hắn lại phát hiện chất độc này đang hướng nơi nào đó trong cơ thể mình chạy tới, sau đó bị đóa hoa sen màu đen ẩn núp tại thể nội hắn hấp thu.

"Đây là?" Người kia không khỏi kinh hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Độc mà Vương Đằng cho hắn gieo xuống, lại có thể hấp thu. . . Không, càng chuẩn xác mà nói hẳn là thôn phệ, hoa sen màu đen kia lại có thể thôn phệ độc của Thiết Bối Thiên Túc Ngô.

"Ngô Thành, ngươi không sao chứ?" Vạn Đông nhíu nhíu mày, lớn tiếng hỏi.

"Ta không sao." Tên Võ Giả gọi là Ngô Thành nhìn Vương Đằng một chút, lắc đầu.

Lúc này hắn đối với Vương Đằng càng thêm kiêng kị, độc của Thiết Bối Thiên Túc Ngô bị hấp thu, hắn chẳng những không cao hứng, ngược lại trong lòng càng nặng nề, độc mà Vương Đằng ở trong cơ thể hắn gieo xuống đến cùng là cái gì? Tự nhiên khủng bố như thế!

Lấy biểu hiện vừa rồi của độc này đến xem, chỉ sợ bọn họ cho dù mời được luyện đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong, cũng chưa hẳn có thể giải được.

"Không có việc gì?" Vạn Đông sắc mặt hồ nghi.

Độc này của Thiết Bối Thiên Túc Ngô tuyệt đối không đơn giản, Ngô Thành làm sao lại không có việc gì?

Ánh mắt của hắn tại trên cánh tay Ngô Thành khẽ quét qua, đột nhiên sửng sốt, nguyên bản biến thành máu đen, không biết lúc nào lại khôi phục đỏ tươi chi sắc.

Ngô Thành này chẳng lẽ giấu thủ đoạn gì?

Vạn Đông trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng lúc này tình huống căn bản không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Thiết Bối Thiên Túc Ngô biến thành "Thiết luân" trải qua một vòng tiến công về sau, lần nữa bộc phát thế công, hắn chỉ có thể cuống quít trốn tránh.

"Mở ra lĩnh vực!" Vương Đằng quát to.

Vạn Đông đang muốn mở ra lĩnh vực, nghe được tiếng quát của Vương Đằng, đột nhiên liền không nghĩ thông, buồn nôn giống như ăn phải con ruồi.

Làm cho hắn thật giống như nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của Vương Đằng.

"Thất thần làm gì, nhanh lên!" Vương Đằng lần nữa quát.

Hắn bắt những người này là làm gì, dĩ nhiên chính là loại thời điểm này dùng nha.

"Hừ!"

Vạn Đông lạnh hừ một tiếng, sau đó mở ra 【 Băng Sơn lĩnh vực 】!

Bốn hình bóng núi hiển hiện, hình thành Băng Sơn chi lực, trấn áp mấy đầu Thiết Bối Thiên Túc Ngô bay thẳng mà đến.

Oanh!

Thực lực của Vạn Đông tự nhiên không yếu, giờ phút này bộc phát, Thiết Bối Thiên Túc Ngô kia ngăn không được, thân thể bị bắn ra, nguyên bản thân thể cuộn lên không tự chủ được rời ra.

"Ngay tại lúc này!"

Vương Đằng lập tức xuất thủ, lách mình xuất hiện dưới phần bụng Thiết Bối Thiên Túc Ngô, chiến đao chém ra, trong nháy mắt thu hoạch sinh mệnh của Thiết Bối Thiên Túc Ngô.

Tiếp theo phóng tới từng Thiết Bối Thiên Túc Ngô, dùng phương pháp giống nhau, đem nó đánh chết.

Trong nháy mắt, ba đầu Thiết Bối Thiên Túc Ngô chết dưới đao của Vương Đằng.

"Làm rất tốt!" Vương Đằng vẻ mặt tươi cười, khen ngợi một câu.

Vạn Đông sắc mặt càng đen, hắn làm sao một chút cao hứng cũng không có? Cảm giác mình bị làm cu li!

"Tiếp tục a!" Vương Đằng thúc giục nói.

". . ." Vạn Đông.

Hắn vẫn là cái thương binh a!

Dạng này nghiền ép thương binh thật được không?

Hắn hít một hơi thật sâu, nhịn xuống nói tục đến bên miệng, ánh mắt quyết tâm, phóng tới Thiết Bối Thiên Túc Ngô.

Những người khác không khỏi đồng tình nhìn thoáng qua Vạn Đông, đội trưởng bọn hắn thật thê thảm.

"Còn có các ngươi, ở bên cạnh xem kịch a?" Vương Đằng nói.

Những người khác lập tức sắc mặt một khổ, vừa rồi còn đồng tình Vạn Đông, không nghĩ tới đảo mắt liền đến phiên chính mình.

Bọn hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể bộc phát lĩnh vực của riêng phần mình, cùng Thiết Bối Thiên Túc Ngô đụng vào nhau.

Vương Đằng tự nhiên là thừa cơ săn giết Thiết Bối Thiên Túc Ngô, hành tẩu ở trong sương mù, nhàn nhã như đi bộ, rất là nhẹ nhõm tùy ý, cùng khổ bức của người khác hình thành tương phản rõ ràng.

Chỉ có Nữ Vương Xà Nhân tộc tương đối nhẹ nhõm, uốn lượn thân rắn nhẹ nhàng đong đưa, lộ ra cực kì yêu mị.

Chỉ chốc lát sau, tại dưới sự lãnh đạo anh minh của Vương Đằng, rốt cục tất cả Thiết Bối Thiên Túc Ngô đều bị đánh chết.

Sau đó Vương Đằng đem thân thể Thiết Bối Thiên Túc Ngô thu vào trong không gian giới chỉ, trước tồn.

Vạn Đông đám người thở hồng hộc, nhìn thấy Vương Đằng đem thân thể Thiết Bối Thiên Túc Ngô đều thu lại, không khỏi khóe miệng co giật, cảm giác có chút buồn nôn.

Tên hỗn đản này sẽ không thật định cho bọn hắn ăn Thiết Bối Thiên Túc Ngô a?

Đáng chết!

Tên ma quỷ này!

Bọn hắn đánh chết cũng không ăn loại vật này, dù cho bị Vương Đằng dùng độc trong người đến uy hiếp, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không ăn.

Vương Đằng không để ý ý nghĩ của mọi người, đem thân thể Thiết Bối Thiên Túc Ngô đều thu vào về sau, ánh mắt đảo qua bốn phía, tinh thần niệm lực lập tức càn quét mà ra, nhặt thuộc tính bọt khí.

Trong lòng của hắn cười hắc hắc, hai mắt tỏa ánh sáng.

Một đợt này, thu hoạch hẳn là rất không tệ!

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *11500 】

【 trống không thuộc tính *13000 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12500 】

【 trống không thuộc tính *15000 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *13000 】

【 trống không thuộc tính *14800 】

【 Thiên Túc chi độc *1000 】

【 Thiên Túc lĩnh vực *3000 】

. . .

"Khá lắm!" Vương Đằng cảm thụ được Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong thể nội bàng bạc vô cùng, không khỏi đại hỉ.

Oanh!

Trong nháy mắt, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng trực tiếp đã đột phá, từ Vũ Trụ cấp tầng thứ bảy đạt tới tầng thứ tám, đồng thời còn đang không ngừng lên cao.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 68500/80000(Vũ Trụ cấp tầng tám);

Cuối cùng 【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】 chậm rãi ngừng lại, dừng lại ở 68500 điểm thuộc tính giá trị, cách đột phá tầng thứ chín cũng cũng không xa.

Cái này tăng lên mười phần khủng bố!

Trong mỗi một đại cảnh giới tổng cộng có chín cái tiểu cảnh giới, mà chín cái tiểu cảnh giới này, càng là về sau càng khó tăng lên.

Mà Vương Đằng thế mà lập tức liền hoàn thành tấn thăng, nếu như bị những người khác biết, phỏng chừng sẽ kinh hãi cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất.

Bất quá ngẫm lại mười mấy đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú kia, cơ hồ mỗi một đầu đều có thể cung cấp hơn một vạn điểm Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính giá trị, Vương Đằng có thể tăng lên nhanh như vậy cũng không kỳ quái.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình đem đám người Vạn Đông kéo tới làm cu li thật sự là quá sáng suốt, nếu chính hắn động thủ, khẳng định không có nhẹ nhàng như vậy.

Nguyên bản hắn đều làm tốt chuẩn bị tự mình động thủ săn giết những Thiết Bối Thiên Túc Ngô này, ai nghĩ đến thật vừa đúng lúc, đám người Vạn Đông tự mình đụng vào.

Cu li tốt như vậy, Vương Đằng đương nhiên là không dùng thì phí.

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn đám người Vạn Đông một chút, lộ ra một mặt dì cười.

Đám người Vạn Đông nhất thời cảm thấy ác hàn, không khỏi run lập cập.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn được đến lượng lớn trống không thuộc tính, để dự trữ trống không thuộc tính của hắn lại lần nữa tiêu thăng.

【 trống không thuộc tính 】: 3854000;

Nhìn trống không thuộc tính của mình lại sắp tiếp cận bốn trăm vạn, trong lòng Vương Đằng lập tức lại cao hứng trở lại.

Thỏa mãn!

Tiếp theo Vương Đằng lại nhìn về phía hai cái thuộc tính bọt khí khác.

Thiên Túc chi độc!

Thiên Túc lĩnh vực!

Một cái là kịch độc Thiết Bối Thiên Túc Ngô bài tiết!

Một cái thì là lĩnh vực chi lực Thiết Bối Thiên Túc Ngô vừa sử dụng!

Đối với Vương Đằng đến nói, hai thuộc tính bọt khí này có hữu dụng, nhưng cũng không có tác dụng lớn lắm, dù sao hắn không có khả năng công kích giống Thiết Bối Thiên Túc Ngô lăn qua lăn lại như thế.

Đó không phù hợp khí chất của hắn!

Đột nhiên trong đầu Vương Đằng hiện lên một đạo linh quang, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

【 Độc Triều lĩnh vực 】 có thể mô phỏng theo các loại độc loại Tinh Thú, Thiết Bối Thiên Túc Ngô này chưa chắc không thể mô phỏng, vậy【 Thiên Túc lĩnh vực 】này chẳng phải liền có thể dung nhập vào trong【 Độc Triều lĩnh vực 】.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng lập tức sinh ra một loại minh ngộ, về sau có rảnh ngược lại là có thể nếm thử một phen.

Đây đều là thuộc tính bọt khí Thiết Bối Thiên Túc Ngô chỗ rơi xuống, mà đám người Vạn Đông ở trong chiến đấu vừa rồi, cũng rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, lúc này Vương Đằng hết thảy nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12500 】

【 Thất Sơn Băng Quyền *1000 】

【 Băng Sơn lĩnh vực *5200 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *11800 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *12100 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *13500 】

. . .

Theo những thuộc tính bọt khí này dung nhập trong thân thể Vương Đằng, trong cơ thể hắn có hai loại Nguyên Lực lập tức đột phá.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng oanh minh tại tiểu vũ trụ thể nội hắn truyền ra, hai cỗ Nguyên Lực bàng bạc ở trong đó lưu chuyển.

Một loại là màu xanh biếc, một loại là màu vàng đất.

Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực cùng Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng song song đột phá.

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 8900/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 11200/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

Hai loại Nguyên Lực đều là từ Vũ Trụ cấp tầng ba đột phá đến tầng bốn, khiến Nguyên Lực thể nội Vương Đằng càng thêm hùng hậu.

Trước đó lúc Vương Đằng cùng đám người Vạn Đông chiến đấu, cũng đã nhặt một đợt thuộc tính bọt khí, cho nên lần này mới có thể thuận lợi đột phá như vậy.

Mấy hệ Tinh Thần Nguyên Lực khác cũng có tăng lên, nhưng còn chưa đủ đột phá, Vương Đằng cũng không đi chú ý.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng lại lần nữa nhặt được 【 Thất Sơn Băng Quyền 】 thuộc tính giá trị, bất quá chỉ có 1000 điểm thuộc tính giá trị, tăng lên không nhiều.

Xem ra lông dê của Vạn Đông cũng nhổ không sai biệt lắm.

Con dê này, sắp phế!

Vương Đằng cảm thấy mình đối với 【 Thất Sơn Băng Quyền 】 nắm giữ khả năng đều muốn vượt qua đối phương.

【 Thất Sơn Băng Quyền 】(Giới Chủ cấp): 7200/8000(tinh thông);

Kém một chút liền có thể từ cấp bậc tinh thông đạt tới tiểu thành, nhưng Vương Đằng tạm thời không đi để ý tới hắn, lúc hữu dụng lại nói.

Còn có một thuộc tính bọt khí là【 Băng Sơn lĩnh vực 】Vạn Đông nắm giữ!

Trước đó Vương Đằng cùng Vạn Đông chiến đấu, liền nhặt được【 Băng Sơn lĩnh vực 】này, đồng thời đã tăng lên tới trình độ nhị giai.

Lần này lại lần nữa nhặt được 5200 điểm,【 Băng Sơn lĩnh vực 】của Vương Đằng lại lần nữa tăng lên.

【 Băng Sơn lĩnh vực 】: 1800/4000(tứ giai);

Trong khoảnh khắc, trong đầu Vương Đằng cảm ngộ hiện lên, làm hắn đối với 【 Băng Sơn lĩnh vực 】 nắm giữ đạt tới tứ giai, trực tiếp vượt vượt hai cái cấp độ.

"Có thể đem nó hóa thành 【 băng tinh lĩnh vực 】, sau đó dung nhập vào trong Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực!" Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, yên lặng thầm nghĩ.

【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】của hắn dung hợp các loại lĩnh vực chi lực, đã thập phần cường đại, nếu như lại dung hợp 【 băng tinh lĩnh vực 】từ Băng Tinh áo nghĩa diễn biến mà đến, sợ rằng sẽ sẽ càng thêm biến thái.

Vừa nghĩ tới uy lực mà【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 khả năng đạt tới, trong lòng Vương Đằng liền có chút tiểu kích động.

Càng biến thái, hắn càng thích a!

Đáng tiếc là, trừ Vạn Đông có thể cung cấp cho hắn một ít lĩnh vực chi lực bên ngoài, những người khác thế mà đều không thể cho hắn cung cấp lĩnh vực chi lực.

Những người khác của Vạn Đông tiểu đội nắm giữ đều là Ngũ Hành lĩnh vực chi lực rất phổ thông, hơn nữa còn không bằng Vương Đằng, cho nên liền không cách nào cung cấp cho hắn lĩnh vực chi lực.

Điểm này, Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn tăng lên quá nhanh, lông dê còn không mọc nhanh như vậy a, làm sao nhổ?
Kết chương.