Chương 143 : Hợp lý chia của.
Cái này Hắc Nha khôi lỗi đương nhiên liền là dùng Kim Sí Tiểu Bằng Vương luyện chế mà thành.

	Chỉ bất quá vì không trương dương, cố ý thiết kế thành cái bộ dáng này.

	Mặc dù là bảo lưu tốc độ kinh người, hi sinh bản thân nhục thân cường độ, nhưng là hắn uy thế vẫn là vô cùng doạ người, chí ít sợ đến Bình Tu Thành hốt hoảng chạy trốn.

	Bởi vì ánh sáng một cái Hắc Nha khôi lỗi khí tức, cũng đủ để nghiền ép hắn.

	Kết cục tự nhiên không cần phải nói.

	Bình Tu Thành hoàn toàn mất đi tâm tư phản kháng, bị Lâm Tịch nhẹ nhõm đánh bại.

	Bất quá Lâm Tịch nhưng không có giết hắn.

	Trúc cơ khôi lỗi khóa lại Bình Tu Thành, đồng thời chế trụ đối phương bản nguyên, nhượng hắn không cách nào động đậy.

	Lâm Tịch mang theo Bình Tu Thành về tới trong cung điện.

	Hạ Y Y không hiểu: "Vì cái gì không giết hắn?"

	"Còn hữu dụng đây. " Lâm Tịch nói.

	"Tác dụng gì."

	Bất quá Lâm Tịch không có trả lời.

	Bình Tu Thành thống mạ nói: "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, không cần vọng tưởng ta sẽ giúp ngươi mở ra sau cùng môn, giết ta cũng không thể."

	Hắn còn tưởng rằng đối phương muốn mượn chính mình lực lượng mở ra sau cùng môn đây.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi cũng quá đề cao chính mình chỗ dùng."

	Sau đó Lâm Tịch thần thức quét qua đại môn, xác thực cấm chế đã giải khai hơn phân nửa, chỉ cần sau cùng mấy bước.

	Thần thức nếu là yếu, khẳng định không giải được.

	Cái này cũng trách không được Phùng Đức Thành muốn uy hiếp chính mình tiến vào Tinh Nguyệt bí cảnh.

	Đối phương khẳng định đã từng từng tiến vào nơi này, được đến to lớn cơ duyên, nhưng lại y nguyên đối chỗ sâu nhất bí bảo nhớ mãi không quên, cho nên vẫn nghĩ biện pháp phái người tiến Tinh Nguyệt bí cảnh đoạt bảo.

	Lấy Lâm Tịch hiện tại thần thức cường độ, giải khai cấm chế cũng không phải một chuyện rất khó.

	Thức hải bên trong màu vàng thần thức nhanh chóng phóng thích ra ngoài.

	Rất nhanh lan tràn tại đại môn phía trên, chia làm từng sợi tơ mỏng, dây dưa cấm chế bên trên lực lượng, sau đó thuận theo phản phương hướng từ từ phân tích, cấm chế dần dần tan rã.

	Bình Tu Thành khiếp sợ không thôi.

	Sao lại thế. . .

	Tiểu tử này thần thức vậy mà cường đại đến loại trình độ này, thậm chí so với mình mạnh hơn nhiều.

	Không thể tưởng tượng nổi.

	Trách không được có thể khống chế trúc cơ cấp bậc khôi lỗi.

	Trách không được có thể chạy ra Tinh Nguyệt cung điện lồng giam.

	Bình Tu Thành ảo não không thôi.

	Chính mình quả nhiên vẫn là quá bất cẩn, không có thật tốt tỉ mỉ điều tra những người này, không nghĩ tới một đám tán tu bên trong vậy mà có như thế một cái quái vật.

	Vù vù!

	Theo cấm chế tan rã, sau cùng một đạo cửa lớn màu đen cuối cùng từ từ mở ra.

	Trong đó toát ra cực kỳ kịch liệt năng lượng ba động.

	Những năng lượng này bị phong không biết có bao nhiêu vạn năm.

	Duy nhất một lần bắn ra, kém chút liền nhượng người tâm thần thất thủ.

	Bên trong ba cái bảo rương.

	Phân biệt lấp lánh thanh, cam, ngân ba loại rực rỡ.

	Đây là thời kỳ Thượng Cổ cái nào đó đại môn phái chân chính bảo tàng, bởi vì cấm chế bị năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn, mới có thể lại thấy ánh mặt trời, hiện ra ở người phía trước.

	Trong đó màu cam quang mang nồng nặc nhất.

	"Mở ra. " Hạ Y Y hít sâu một hơi, chính muốn tiến vào, lại bị Lâm Tịch ngăn cản.

	Hạ Y Y không hiểu: "Làm sao."

	"Không phải thời điểm chỉ có một cái bí bảo sao, làm sao có ba cái? " Lâm Tịch nhíu mày.

	"Ai nói chỉ có một cái. " Hạ Y Y lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta vẫn luôn nói Tinh Nguyệt cung điện bên trong có cơ duyên, đại gia đều bằng bản sự tranh thủ."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, tựa như là dạng này.

	Phùng Đức Thành cũng chỉ là để hắn lấy đi bí bảo, thật cũng không nói có mấy cái.

	Phỏng đoán chính hắn cũng không biết có mấy cái.

	"Cái này muốn làm sao phân? " Lâm Tịch nhíu mày.

	Hạ Y Y nói: "Đương nhiên là tất cả đều thuộc về ta, chúng ta đều nói tốt, ta cho ngươi Già Long tượng, mà cung điện chỗ sâu bí bảo là của ta."

	"Ta lúc đầu cho là chỉ có một phần, đương nhiên quy ngươi. " Lâm Tịch nói: "Nhưng là bây giờ lại có ba phần, ngươi cầm một cái Già Long tượng đổi ta ba kiện bí bảo, khó tránh cũng nghĩ quá tốt."

	"Bụng dạ hẹp hòi, không phải nam nhân. " Hạ Y Y nhỏ giọng thầm thì.

	Lâm Tịch mắt điếc tai ngơ: "Chúng ta lần nữa phân phối một chút."

	"Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào?"

	"Cái kia màu cam bảo rương quy ta, còn dư hai cái quy ngươi."

	Cái này Hạ Y Y triệt để mặc kệ, nên biết màu cam bảo rương quang mang thịnh nhất, là ba kiện bí bảo bên trong trọng yếu nhất một cái.

	"Ngươi nói đùa cái gì! " Hạ Y Y âm thanh giương cao, một bước cũng không nhường: "Màu cam bảo rương nhất định phải nhượng ta cầm đi, nếu không ta làm sao cùng tỷ tỷ của ta bàn giao."

	Xông một chuyến bí cảnh, tốt nhất bí bảo không có, linh vận thánh thủy không có, còn phải lại nhấc lên một kiện pháp bảo.

	Tỷ tỷ nàng khẳng định sẽ đối nàng rất thất vọng a.

	Lâm Tịch nguyên bản còn muốn mang, nhưng nghĩ lại còn là không muốn bức quá gấp.

	Dù sao Già Long tượng còn chưa tới tay đây.

	Đây mới là trọng yếu nhất.

	Mà lại hiện tại lẫn nhau là quan hệ hợp tác, Lâm Tịch cũng không tiện quá xấu bụng, trên bản chất, Lâm Tịch cho là mình còn là một cái rất hiền lành trung hậu người.

	"Được rồi, cái kia màu cam bảo rương cho ngươi. " Lâm Tịch nói: "Ta lui một bước, nhưng ta muốn cái kia màu bạc bảo rương."

	Màu bạc bảo rương là quang mang thứ hai sáng.

	Hạ Y Y suy nghĩ chốc lát chầm chậm gật đầu.

	Sau đó hai người ánh mắt lại đồng thời nhìn phía cái thứ ba bảo rương.

	Màu xanh bảo rương.

	"Ta muốn cái này. " hai người trăm miệng một lời hô.

	Hạ Y Y ai oán nói: "Ngươi liền không thể thiếu chiếm chút tiện nghi sao, nhân gia chính là cái nhược nữ tử."

	"Ngươi cũng đừng trang nhược nữ tử. " Lâm Tịch không hề lay động: "Màu cam bảo rương bên trong đồ vật hiển nhiên là quý giá nhất, nói không chắc một kiện có thể đỉnh màu xanh mười cái, ngươi đã kiếm lợi lớn."

	"Cái này ai nói chuẩn đây, nếu là ba cái bảo rương bên trong đồ vật không kém bao nhiêu, vậy ta nhưng là thua thiệt lớn."

	"Ngươi thua thiệt không được. " Hạ Y Y cắn răng nói.

	Tính thế nào cũng là Lâm Tịch kiếm lời.

	Dù sao linh vận thánh thủy đều dùng ở trên người Lâm Tịch, mà Lâm Tịch đem được đến một cái cái rương màu bạc, còn có chính mình tha thiết ước mơ Già Long tượng, tuyệt đối là thu hoạch to lớn.

	Nếu là lại được đến một cái màu xanh cái rương, đó mới là kiếm lợi lớn.

	Bất quá Lâm Tịch lắc đầu, hay là không muốn cứ thế từ bỏ.

	Hắn nghĩ nghĩ nói: "Đã như vậy không bằng dạng này, chỉ cần ngươi phát xuống tâm ma đại thệ, bất luận xảy ra tình huống gì, nhất định sẽ vì ta mang đến Già Long tượng, ta tựu đem màu xanh cái rương cho ngươi."

	"Ừm? " Hạ Y Y có chút do dự.

	Nàng không biết Lâm Tịch sao lại muốn chính mình phát thệ.

	Bất quá nàng chuyến này đã bỏ ra nhiều như vậy, nội tâm của nàng tự nhiên nghĩ muốn thu được càng nhiều lợi ích.

	Dù sao đều là muốn cho, cũng không có gì khác nhau.

	"Tốt a, ta đáp ứng ngươi. " Hạ Y Y nói.

	Lâm Tịch trong lòng buông lỏng.

	Hắn còn là thật lo lắng xuất hiện cái gì đặc thù tình huống.

	Nếu là Dao Trì Thánh Nữ bất chấp muội muội thỉnh cầu, bất chấp hai cái luyện khí đệ tử chết sống, chính mình chẳng phải là tính toán tựu bạch đánh?

	Nhưng Hạ Y Y phát xuống tâm ma đại thệ tựu không đồng dạng.

	Dao Trì Thánh Nữ còn không đến mức vì một kiện pháp bảo, bất chấp muội muội mình chết sống.

	Nếu không nàng tại Dao Trì danh tiếng nhưng là xảy ra vấn đề.

	Hạ Y Y phát hạ tâm ma đại thệ.

	Hai người hài hòa đi vào đại môn.

	Hạ Y Y mở ra màu cam cái rương, một đạo màu cam cột sáng phóng lên cao, quang mang lấp lóe trong suốt, chấn động nhân tâm.

	Kia là một kiện hiện ra ánh cam thần vật.

	Quang mang chói mắt nhượng Lâm Tịch thấy không rõ chân chính bộ dáng.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị tỉ mỉ quan sát thời điểm, Hạ Y Y khép lại bảo rương, cười khanh khách nói: "Không có ý tứ, như vậy trọng bảo còn là không thích hợp tùy tiện bày ra."

	Lâm Tịch liếc mắt.

	Hẹp hòi vô cùng.
Kết chương.