Chương 310 : Trăm người danh sách.
Phá vỡ đệ tam đạo gien xiềng xích sau đó, Hà Mộc lại tại Thái gia đãi mấy ngày, nhưng mà hắn thủy chung không đợi đến Hồng Vụ liên minh cho hắn truyền đạt Chiến Hoàng nhiệm vụ. 

Kỳ thật, luận thành thị điểm cống hiến, hơn nửa năm trước sào huyệt chi chiến, hắn đem đại lượng Sào Huyệt Chi Tinh hiến dâng ra ngoài lúc, hắn liền đạt tiêu chuẩn. 

Hà Mộc do dự hạ, cuối cùng cho Tần Giang đánh điện thoại. 

Trong điện thoại Tần Giang nghe vậy cười nói: " Hà Mộc, cái gì kia Chiến Hoàng nhiệm vụ ngươi liền không muốn làm. 

Ngươi thực lực không ai không tán thành. 

Bây giờ khoảng cách tập huấn chỉ còn lại nửa tháng thời gian, ngươi liền lợi dụng này nửa tháng thời gian hảo hảo nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút a. 

Mặt khác, ta sẽ phái người đem mặt trăng một ít tư liệu cho các ngươi đưa đi qua. 

Các ngươi có thể nhiều lý giải hiểu rõ mặt trăng tình huống. " 

Nói xong phía sau, Tần Giang dừng một chút, tiếp tục nói: " Mạc Sơ Tâm cùng Thái Ban đều có thể đi mặt trăng. 

Những này sự tình ngươi cũng không cần quan tâm. 

Còn có ngươi nâng lên cái kia đi Khoa Kỹ đạo đồng đội, hắn tình huống ta đã hiểu rõ qua. 

Ngươi yên tâm, tại Hoa Hạ địa giới phía trên, chúng ta hội cho hắn tốt nhất y liệu điều kiện. 

Chờ ngày nào đó hắn thân thể không có vấn đề, ta còn hội lại cấp hắn an bài một cái đãi ngộ hậu đãi chức vụ......" 

" Ta biết rõ......" 

Hà Mộc nghe được ra Tần Giang ngữ khí bên trong kiên định, cho nên cũng không có mở miệng cưỡng cầu. 

" Đa tạ Tần lão. " 

" Không cần khách khí, hảo hảo tu hành a, tranh thủ sớm ngày đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích. 

Chỉ đạt đến vì Chiến Hoàng, đi đến mặt trăng mới có thể phát huy điểm tác dụng. " 

......

Cắt đứt điện thoại sau đó, Hà Mộc đối điện thoại phát ra một lát ngốc. 

Tuy nhiên không thể thành vì Chiến Hoàng hoặc nhiều hoặc ít có chút trên tâm lý tiếc nuối, nhưng theo thực tế tác dụng tới xem, Chiến Hoàng xưng hào đối hắn mà nói đã không có ý nghĩa. 

Không làm cũng hảo. 

Tỉnh lại an bài một cái cùng lần trước cùng loại nhiệm vụ, nhượng hắn đắc tội người. 

......

Hai giờ sau đó, giáo dục bộ liền phái người đi tới Thái gia trang viên. 

Cái kia người đem một khối USB cùng một phần danh sách đưa đến Hà Mộc trong tay sau đó, không có lưu lại, quay người liền ly khai Thái gia trang viên. 

Hà Mộc đem USB bỏ vào trong túi. 

Này USB phía trên dán tiêu ký, tiêu ký lên viết " Mặt trăng" Hai chữ. 

Không cần tưởng đều biết rõ USB bên trong trang chính là mặt trăng tương quan tư liệu. 

Về phần cái kia danh sách......

Hà Mộc mở ra xem xét, đầu tiên chiếu vào tầm mắt chính là một chuyến đại tự. 

" Lên mặt trăng đại đội đệ tam trung đội danh sách thành viên" 

Tiếp đó phía dưới liệt 100 cái danh tự, trong đó trước 20 cái rõ ràng là Hoa Hạ người danh tự. 

Chính mình danh tự bị liệt tại đệ 14 vị, Mạc Sơ Tâm cùng Thái Ban bị phân biệt liệt ra tại đệ 15 cùng 16 vị. 

Trừ cái này ra, phía trên còn có một cái người quen danh tự, bị liệt tại đệ nhất vị. 

Cổ Diệu. 

......

" Không nghĩ tới dĩ nhiên cùng hắn phân tại nhất đội. " 

Hà Mộc thì thào tự nói, tiếp đó tiếp tục xem xuống. 

Lại phía dưới danh tự chính là loè loẹt, nhưng tổng thể tới nói, năm đại thế lực nhân số tương đối cân đối. 

Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc cộng lại 40 cá nhân, Liên Hợp Thể cũng có hai mươi người. 

Xếp hạng sau cùng Hắc Nhật bộ lạc, một dạng là hai mươi người. 

Những người này danh hào Hà Mộc một cái đều không nhận thức. 

Có lẽ trong đó có chút nổi danh cường giả, nhưng hắn vừa theo Tân Nguyệt Minh trở về, thật sự không như thế nào hiểu rõ. 

" Chờ một lát đưa cho Sơ Tâm cùng Thái Ban nhìn xem......" 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Tập huấn bên trong có chức vị chi tranh, cái này trăm người đội khẳng định muốn chọn ra nhất vị đội trưởng. 

Cũng liền là nói, tại tuyển ra đội trưởng phía trước, này phần danh sách kỳ thật liền là hắn đối thủ danh sách. 

Tuy nói Hà Mộc đối chính mình thực lực cực kỳ tự tin, nhưng nên nghiên cứu vẫn phải là nghiên cứu. 

Dù sao đội trưởng chỉ có một cái, là chân chính trăm dặm chọn một! 

......

Hơn nữa ngày sau đó, Thái Ban dừng lại tu luyện, Mạc Sơ Tâm cũng theo Kinh Đô đại học đi tới Thái gia trang viên. 

Ba người tề tụ tại cùng một chỗ, bắt đầu nghiên cứu cái kia phần đệ tam trung đội danh sách. 

Mạc Sơ Tâm quét nhìn nhất nhãn danh sách sau đó, biểu lộ trở nên có chút ngưng trọng. 

" Hà Mộc, này phần danh sách bên trong nổi danh cao thủ không ít. 

Ta liền chọn mấy đại thế lực tối cường nói đi. " 

" Tốt. " 

Hà Mộc cùng Thái Ban đồng thời nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

" Đầu tiên, Hoa Hạ bên này ngoại trừ Cổ Diệu Chiến Hoàng bên ngoài, còn có nhất vị cường giả. " 

Nói Mạc Sơ Tâm chỉ về hướng danh sách vị thứ năm. 

" Lưu Lăng Tân, người này là quân đội bên kia nổi danh Chiến Hoàng, năm nay 30 tuổi, hắn theo 18 tuổi bắt đầu liền trấn thủ sào huyệt. 

Một mực theo 100 sức chiến đấu trấn thủ đến thành vì bây giờ Chiến Hoàng. 

Hắn kinh nghiệm thực chiến hẳn là chúng ta này 20 người bên trong phong phú nhất. " 

" Hắn đi là cái gì đạo? " Thái Ban hỏi. 

" Kiếm đạo, tuy nhiên bình thường hắn đều dùng Thiên Công nhị đại trường kiếm, nhưng ta cảm thấy...... Lần này hắn đi đến mặt trăng, phía trên rất khả năng hội phá lệ cho hắn một thanh Thiên Công nhất đại kiếm. " 

Nói đến đây, Mạc Sơ Tâm chần chờ chốc lát, tiếp đó mới tiếp tục nói: " Bất quá hắn thực lực hẳn là so Cổ Diệu Chiến Hoàng thua kém một bậc. 

Ta nếu là phía trên những người kia lời nói, có thể sẽ an bài hắn bảo vệ Cổ Diệu Chiến Hoàng. " 

Hà Mộc nghe này trầm mặc không nói. 

Tuy nhiên so đấu phương thức bây giờ còn không có nói rõ, nhưng hắn mơ hồ có chút suy đoán. 

Đầu tiên, chức vị loại này đồ vật không phải mỗi cá nhân đều có tư cách tranh giành, cho nên 100 người bên trong tuyệt đại bộ phận người đều sẽ không tham dự. 

Mặt khác, trăm người bên trong chỉ chọn lựa nhất danh đội trưởng. 

Loại tình huống này, thích hợp nhất so đấu phương thức chính là thủ lôi chế. 

Ai tưởng trong đó đội trưởng, ai đi lên. 

Có người không phục, lại khiêu chiến. 

Loại này thời điểm, có cái cường giả đi lên dò đường liền lộ ra đặc biệt trọng yếu. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc trong lòng có chút áp lực. 

Cổ Diệu Chiến Hoàng có quan phương hộ giá hộ tống. 

Hắn tưởng thành vì đội trưởng, nhất định phải đánh bại Cổ Diệu Chiến Hoàng. 

Vạn nhất hắn đánh bại Cổ Diệu Chiến Hoàng, hao phí không ít khí lực, lại bị mặt khác thế lực người đánh bại. 

Cái kia không khác với tội nhân. 

Cho nên, hắn tốt nhất có thể sau cùng xuất chiến. 

Nhưng ai lại có thể bảo đảm hắn hội là sau cùng một cái xuất tràng đâu? 

Nói không chừng các đại thế lực đều có một chút át chủ bài. 

" Hà Mộc, ngươi chớ áp lực quá lớn, chúng ta cũng không yếu. " 

Bên cạnh Thái Ban cười an ủi nói. 

" Ừ, cái kia mặt khác thế lực đâu? " 

Hà Mộc gật đầu đáp. 

" Tân Nhân Loại bên kia tối cường chính là cái này gọi Meit. 

Hắn 25 tuổi liền đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, là Tân Nhân Loại bên kia cực kỳ có thiên phú cường giả. 

Hắn năm nay 26 tuổi......

Đã chí ít đánh bại qua bảy tám vị Chiến Hoàng. 

Tại Tân Nhân Loại bên kia, hắn bị dự vì " Thần chi tử", là Tân Nhân Loại 200 danh lên mặt trăng cường giả lĩnh tụ......

Luận thực lực, hắn khẳng định không thể so với Cổ Diệu Chiến Hoàng yếu. " 

" Tân Nhân Loại bên kia tối cường giả......" 

Hà Mộc ánh mắt ngưng tụ. 

Bây giờ nhìn tới, này phần danh sách hẳn là ngẫu nhiên phân phối. 

Bằng không thì Hoa Hạ như thế nào cũng không có khả năng hội đem Cổ Diệu Chiến Hoàng cùng cái này Meit an bài đến một tổ. 

" Về phần Tân Nhân Loại mặt khác người, ta không có như thế nào nghe nói qua. 

Thiên Chủ quốc phương diện, cũng có hai ba cái cường giả, bất quá so với Meit cùng Cổ Diệu Chiến Hoàng, đều thua kém một bậc, đại khái cùng Lưu Lăng Tân Chiến Hoàng là một cái cấp độ. 

Bọn hắn phỏng chừng hội bảo vệ Meit. " 

" Cái kia Liên Hợp Thể bên kia đâu? " 

Thái Ban hỏi. 

Hắn cả ngày đãi trong nhà, kỳ thật cùng Hà Mộc không sai biệt lắm, đối ngoại tới thế lực cường giả cũng không như thế nào hiểu rõ. 

" Liên Hợp Thể bên kia Khôn Ngự...... Người này cũng là Chiến Thần hậu duệ, tại Liên Hợp Thể bên trong, hắn thực lực hẳn là vẻn vẹn thua với Quan Sơn, phỏng chừng cũng không thể so với Cổ Diệu Chiến Hoàng yếu. 

Chỉ là không biết hắn có thể hay không bảo vệ Cổ Diệu Chiến Hoàng. 

Sau cùng Hắc Nhật bộ lạc...... Bọn hắn người tương đối đê điều, thực lực là cái gì cấp độ, ta cũng không phải rất hiểu rõ. " 

Mạc Sơ Tâm thấp giọng nói ra. 

Hà Mộc nghe vậy hít sâu một hơi. 

Cổ Diệu, Hoa Hạ bên này Chiến Thần hậu duệ, thực lực trước ba cường giả. 

Meit, Tân Nhân Loại bên kia đệ nhất cường giả. 

Còn có cái Khôn Ngự, Liên Hợp Thể đệ nhị cường giả. 

Không thể không thừa nhận, muốn tưởng tại này một trung đội trổ hết tài năng, độ khó phi thường to lớn.
Kết chương.