Chương 441 : Làm Vì Thánh Nhân Chính Danh.
Nhìn cái này Thánh Sư đường bên trong cái kia người người nhốn nháo quảng trường, nhìn cái kia từng cái từng cái thành kính cung kính rồi lại như đói như khát khuôn mặt, trong lúc hoảng hốt, Hạ Bình An phảng phất nhìn thấy lúc trước Khổng Tử giảng bài lúc cảnh tượng.

	Thánh sư đường bên trong yên tĩnh không hề có một tiếng động, nghe được cả tiếng kim rơi, ánh mắt của mọi người đều xem ở Hạ Bình An trên người, chờ hắn đến truyền đạo.

	Hạ Bình An ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía cái kia bắt mắt nhất trụ lớn trên câu nói đầu tiên —— Khổng Tử nói: "Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao? Có bạn hữu nơi xa đến thăm, chẳng mừng lắm sao? Người chẳng hiểu ta mà ta không buồn giận họ, thế chẳng phải người quân tử ư?"

	Đây là cuốn thứ nhất sách mới đầu câu nói đầu tiên, cũng là truyền thừa toàn bộ ra mấy ngàn năm văn minh cùng tinh thần câu nói đầu tiên , nhưng đáng tiếc chính là, người hậu thế, bao quát cái kia rất nhiều sách giáo khoa bên trong, đối với lời này lý giải, thực tại nông cạn buồn cười, đi một ngàn dặm, đã để cái kia rất rất nhiều học tử cùng con cháu, quên câu nói này ý tứ chân chính, quên cái gì là chân chính Nho gia tinh thần, cũng làm cho rất nhiều người hiểu lầm xuyên tạc Khổng Tử, đem Khổng Tử lời nói cùng tư tưởng, đem Thánh nhân chi học, chê bai làm vì bã.

	Chính mình hôm nay, liền muốn ở Thánh sư đường trong vì Thánh nhân chính danh, làm cho tất cả mọi người rõ ràng, cái gì, mới là ( Luận Ngữ ) thật tinh thần.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, rốt cục mở miệng.

	Hắn ở trên đài cao vừa mở miệng, cái kia tiếng nói rõ ràng sang sảng, ở toàn bộ Thánh sư đường bên trong phát dương ra.

	"Khổng Tử nói: Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao? Này câu giải thích thế nào? các ngươi phải hiểu này câu chân ý, trước tiên từ học chữ giải lên, này học là Nho giả chi học, cái gì gọi là Nho giả, lập chí trở thành Thánh nhân quân tử là vì Nho giả, không phải a miêu a cẩu có thể làm vì nho vậy, quân tử nếu như không có này chí, không làm vì Nho giả vậy, ( Luận Ngữ ) chính là Nho giả thông qua học tập để cho mình trở thành Thánh nhân đại đạo kinh điển.

	Thánh nhân không có học, duy quân tử có thể học, học cái gì, học tập Thánh nhân chi đạo, này học lại có bốn giải, đầu tiên là "Nghe đạo", không nghe thấy không có lấy học, tiếp theo là "Thấy đạo", không gặp cũng không lấy học, thứ ba mới là học đạo, thứ tư làm vì làm theo đối chiếu, học chữ bốn ý, từ cạn tới sâu, đây chính là quân tử học tập trở thành Thánh nhân chi đạo bốn cái quá trình, bởi vậy này học chữ tâm ý là vì, Nho giả nghe Thánh nhân chi đạo, thấy Thánh nhân chi đạo, học tập Thánh nhân chi đạo, ở hiện thực xã hội bên trong không ngừng "đối chiếu" Thánh nhân chi đạo, rồi sau đó tập chi!"

	"Cái gì gọi là tập, tập viết (phồn thể) trên vũ xuống nhật, nhật thuần dương, chim non thừa lúc Thiên địa chi khí du lục hợp vì đó tập, không "Học" Thánh nhân chi đạo, không có lấy đến thừa thiên địa chi chính khí."Học", đến Thánh đạo thân thể; tập đến Thánh đạo tác dụng. Không "Học" không có lấy thành "Tập", không "Tập" không có lấy thành "Học", toàn thể mà tác dụng lớn, cái này mới xem như là "Học" mà "Tập". Cái gọi là chi người, thành Thánh nhân chi đạo vậy.

	"..." Học" mà "Tập" chi, tất cùng với thì vì lẽ đó có "Học tập thì phải ôn luyện" ."thời" người, thiên thời, không phải y thời, chính là cùng thời, lúc thời vậy. Y thời giả, tiểu nhân dã; cùng với thời giả, quân tử dã; lúc thời giả, quân tử làm thành Thánh nhân chi đạo vậy.",

	"Bởi vậy, học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao? Cái này ( Luận Ngữ ) câu nói đầu tiên ý tứ là, quân tử nghe Thánh nhân chi đạo, thấy Thánh nhân chi đạo, ở trên thực tế không ngừng lấy Thánh nhân chi đạo tham chiếu bản thân, không ngừng đối chiếu tinh tiến, cùng trời thời mà trời cùng với thì đến thừa thiên địa chi chính khí mà du lục hợp, làm thành Thánh nhân chi đạo, như vậy, không ngớt nói, không ngớt người nói, đây là quân tử niềm vui, như thế nào Nho gia chi học, chỉ cần lập chí theo học, phàm phu tục tử cũng có thể trở thành Thánh nhân, này vừa là Nho gia chi học, thiên hạ truyền thừa ngàn năm tinh thần, người người, Thiên địa chi tâm vậy, đỉnh thiên lập địa, chỉ cần lập chí, học tập, người người đều có Thánh nhân phong thái. . ."

	Hạ Bình An mới vừa giải thích xong Luận Ngữ thứ nhất câu, hắn toàn bộ Bí Mật Đàn Thành liền chấn động lên, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành trên không, vạn đạo kim quang tỏa ra, trực tiếp liền chiếu vào Hạ Bình An trên người, kim quang kia trong, vạn thánh hiện thân, Thiên Vũ bảo hoa, mặt đất nở sen vàng, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành đều ở nổ vang. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, Bất Tử hải, đảo Ngọa Long. . .

	Minh Hà chân quân mới vừa mặt mày hớn hở từ Vạn Bảo đường bên trong đi ra, trong chớp mắt, hắn Bí Mật Đàn Thành chấn động, tựa hồ cảm giác được cái gì, Minh Hà chân quân không khỏi liền giơ lên hướng về bầu trời nhìn lại.

	Cái kia nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, vào thời khắc này, lặng yên nứt ra, như xốc lên một đạo tấm vải bố, cuồn cuộn uy nghiêm Thần giới khí tức trong nháy mắt đến, phạm vi trăm vạn dặm bên trong, là một cái chắp tay mà đứng Thánh sư quang ảnh, quang ảnh kia hai bên, vạn thánh đến lâm.

	Một từng con từng con Kim long ở trên bầu trời xoay quanh, từng con từng con Phượng Hoàng ở trên bầu trời bay lượn, cái kia cuồn cuộn Thần giới khí tức , hóa thành đầy trời các loại đóa hoa từ bầu trời vương xuống đến, tươi đẹp âm nhạc ở trên bầu trời tự nhiên mà sinh, vang vọng toàn bộ thiên địa.

	Minh Hà chân quân kinh ngạc đến ngây người, hắn toàn bộ Bí Mật Đàn Thành ở cái kia cuồn cuộn Thần giới khí tức trước mặt đều bắt đầu run rẩy lên, như muối bỏ biển, có thần phục trên đất kích động.

	Nguyên bản bình tĩnh Bất Tử hải trong nháy mắt sôi trào, vô số đáy biển sinh vật, Giao nhân, thủy thú, long xà cá tôm, từ trong nước nhảy lên, sôi trào nhảy, đi nuốt chửng cái kia từ trên bầu trời tán lạc xuống đủ loại màu vàng cánh hoa.

	Hai mảnh màu vàng cánh hoa từ trên bầu trời rơi xuống, rơi xuống trên trán Minh Hà chân quân, Minh Hà chân quân chỉ cảm thấy cái trán hơi mát lạnh, bỗng cảm thấy phấn chấn, cái kia cánh hoa, bởi vì hắn tăng thêm hai điểm thần lực. . .

	Từng cây từng cây do nước biển ngưng tụ mà thành cự trụ từ trong biển bay lên, thông thiên tiếp đất, hiện ra thành Thánh sư đường dáng dấp, trong đó một cái trụ lớn trên hiển lộ ra màu vàng văn tự, cùng giới châu trên những kia văn tự như thế, không người có thể hiểu.

	Ở cái kia Thần giới đến khí tức phía dưới, rộng lớn vô biên trên mặt biển từng đoá từng đoá màu vàng hoa sen tranh đem đột nhiên hiện, cái kia Bất Tử hải, tựa hồ thành long vương thuỷ tinh cung, đâu đâu cũng có kỳ dị mỹ lệ phục trang đẹp đẽ ánh sáng đang nhấp nháy.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	"Cái này trên bầu trời chuyện gì xảy ra. . ."

	"Đó là Thần giới khí tức. . ."

	"Trời ạ, lẽ nào là có các thần chân thân đến Thí Thần trùng giới. . ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, đảo Ngọa Long trên vô số Triệu hoán sư thân hình bay lên đến không trung, từng cái từng cái người trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không biết cái này Bất Tử hải trên bầu trời vì sao lập tức xuất hiện lớn như vậy dị tượng, như vậy dị tượng, mọi người đừng nói từng thấy, thậm chí đều chưa từng nghe nói.

	Đảo Ngọa Long như là, bên ngoài mấy vạn dặm Vân Đảo trên, cũng giống như vậy cảnh tượng. . .

	Tất cả mọi người đều sôi trào.

	. . .

	Cũng là trong cùng một lúc, nước Đại Thương thủ đô thành Thượng Kinh hoàng thành Thánh Sư điện bên trong, theo trên bầu trời một vệt kim quang chiếu xuống đến, cái kia treo lơ lửng ở Thánh sư đường bên trong Thánh chung lập tức chính mình nổ vang lên.

	"Đùng. . . Đùng. . ."

	Thánh Sư điện tiếng chuông vừa vang, cả kinh thành cũng nghe được.

	Đặc biệt đối với Triệu hoán sư tới nói, cái kia Thánh Sư điện bên trong tiếng chuông tựa hồ có một loại đặc thù ma lực, chỉ là vừa nghe tiếng chuông, liền có thể làm cho Triệu hoán sư đại não trong nháy mắt rõ ràng.

	Thánh Sư điện tiếng chuông, không gặp đại sự chắc chắn sẽ không vang lên, coi như là nước Đại Thương hoàng đế Bắc Đường Triệu ở hoàng thành thiên đàn tế thiên, cái kia Thánh Sư điện tiếng chuông cũng là chỉ vang lên mười hai tiếng.

	Nhưng này tiếng chuông lại không ngừng vang, rất nhanh đã vượt qua mười hai lần.

	"Chuyện gì xảy ra?" Tài Quyết quân Lâm Nghị đi ra Tài Quyết quân đại doanh văn phòng, nhìn về phía hoàng thành phương hướng, đang nhìn đến đạo kia từ trên trời giáng xuống kim quang thời điểm, một mặt kinh ngạc.

	Thành Thượng Kinh Đông cảng Đốc tra thự bên trong Hoa Tử Cầm, Tư Đồ Hoa mấy người cũng từ tòa nhà văn phòng bên trong đi ra, từng cái từng cái kinh ngạc nhìn hoàng thành phương hướng.

	Mà ở hoàng thành trong, ở tiếng chuông vang lên trước tiên, Bắc Đường Triệu thân hình đã trong nháy mắt xuất hiện ở Thánh Sư điện bên trong, chủ trì Thánh Sư điện nước Đại Thương hoàng thất Thánh sư là một cái tóc trắng râu bạc lão đầu, cũng một mặt kinh ngạc kích động rồi lại mang theo mê man đứng ở đó chuông lớn tháp chuông dưới, toàn thân run rẩy, ngẩng đầu, nhìn kim quang kia chiếu rọi xuống chính mình vang vọng chuông lớn.

	"Tiên sinh, chuyện gì thế này?" Bắc Đường Triệu hỏi.

	"Đây là. . . Thánh sư. . . Thánh sư. . . Chân chính Thánh sư. . . Xuất hiện. . . Thần giới có cảm giác. . . Thánh chung tự minh. . ."

	"Chân chính Thánh sư, có ý gì?"

	"Bệ hạ, ta cũng không biết, chỉ là ở Thánh sư trong, có một cái truyền thuyết, truyền thuyết chân chính Thánh sư xuất hiện thời điểm, có thể làm vì tất cả giới châu tiến hành quán đỉnh truyền đạo, Thánh chung sẽ tự minh. . ." Nước Đại Thương hoàng thất Thánh sư nói, kích động đến lại như muốn sốc như thế.

	"Cái gì?" Bắc Đường Triệu cũng chấn kinh rồi, nếu như có như vậy Thánh sư, cái kia há không ý vị chỉ cần có giới châu, thì có thể làm cho vô số Triệu hoán sư không ngừng tiến giai, như vậy Thánh sư, có thể lật đổ tất cả. . .

	"Thần giới khả năng có đại biến, bệ hạ xin mời chuẩn bị sớm. . ."

	Thành Thượng Kinh hoàng thành Thánh Sư điện bên trong Thánh chung, tự minh hai mươi mốt tiếng, chấn động cả kinh thành.

	Mà ngoại trừ thành Thượng Kinh ở ngoài, toàn bộ Nguyên Khâu thế giới mỗi cái đại lục, chỉ nếu là có Thánh Sư điện địa phương, thời khắc này, tất cả Thánh chung đều tự minh lên. . .

	. . .

	Nơi nào đó khó tả khó nghĩ thần bí không gian huy hoàng bên trong cung điện, Trương Thiết đang ngồi ở thần tọa trên, uống rượu, ánh mắt nhìn về phía phương xa, trên mặt đột nhiên có một nụ cười, "Tốc độ không chậm a, không để ta thất vọng, đón lấy có thể xin đừng gác máy a, tên kia phỏng chừng muốn điên rồi. . ."

	. . .
Kết chương.