Chương 381 : Bệ hạ nói giúp đều không dùng được.
"Loại chuyện này đúng là Tông Nhân phủ xử lý, Tiêu thiên sư ngươi đừng để ý đến qua giới."

	"Tiêu thiên sư chúng ta Tông Nhân phủ sự tình không nhọc ngươi hao tâm tổn trí."

	Đi theo Mục thân vương lại đây một số người nhao nhao mở miệng.

	Theo bọn hắn nghĩ chuyện này không chỉ là Ngụy thân vương chuyện, hôm nay Phượng Thiên Tứ nếu như bị xử lý, ngày mai nói không chừng đến phiên bọn hắn người.

	Đối Tông Nhân phủ tới nói, cái này cũng dính đến quyền lực.

	Quyền lực phía sau là to lớn lợi ích.

	Cho nên dù là biết Tiêu Phàm không dễ chọc, bọn hắn cũng lại đây hỗ trợ.

	"Tiêu thiên sư, bổn vương có thể bồi thường, còn lại ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

	Mục thân vương trong mắt tinh mang lập loè nói.

	Nếu như có thể Mục thân vương cũng không muốn cùng Tiêu Phàm cứng đối cứng, nhưng quan hệ đến hắn thương yêu nhi tử, còn quan hệ đến hắn thân vương mặt mũi.

	Quan hệ đến đủ loại lợi ích.

	Sân khấu phía trên, Tiêu Phàm đi lên phía trước một bước thản nhiên nói: "Mục thân vương, đừng kích động, ta vừa mới là tùy tiện hỏi một chút."

	"Để Trường Sinh mời ngươi lại đây, là có khác sự tình."

	Trong tiệm không ít người âm thầm nhíu mày, Tiêu Phàm đây là sợ rồi?

	Mục thân vương sắc mặt khá hơn một chút.

	"Tiêu thiên sư, ngươi có chuyện gì?"

	Tiêu Phàm nói: "Mục thân vương là như vậy, ta tính ra tới ngươi sợ có đại họa, có mất con chi lo, tự thân tu vi sẽ còn bị phế sạch."

	"Có thể là thiên khiển."

	"Cho nên ta vừa mới liền hỏi ngươi có thể hay không quân pháp bất vị thân, nếu như có thể làm được, có lẽ có thể nghịch thiên cải mệnh, tu vi của ngươi có thể không việc gì."

	Mục thân vương sắc mặt đại biến, hắn căm tức nhìn Tiêu Phàm.

	Tông Nhân phủ một cái lão giả nghiêm nghị nói: "Tiêu thiên sư, ngươi đây là đang uy hiếp một vị thân vương, trong mắt ngươi có còn vương pháp hay không, có hay không triều đình."

	Tiêu Phàm nhìn qua, hắn vận dụng thánh sư cấp tướng thuật.

	"Các hạ là —— "

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lão giả lạnh giọng nói: "Lão phu Tông Nhân phủ phượng tri ân, coi như Thái Thượng Hoàng cũng phải gọi lão phu một tiếng tộc thúc."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ta nhìn ngươi cũng không tri ân, ngươi âm thầm vớt chỗ tốt, thu hối lộ cũng không ít, ta sẽ bẩm báo bệ hạ nghiêm tra."

	Lão giả biến sắc.

	Những người còn lại sắc mặt khó coi.

	Tiêu Phàm cái này... Không giảng võ đức a.

	"Mục thân vương, ngươi sớm làm quyết đoán. Bởi vì ta tính ra tới, nếu như ngươi vận mệnh không thay đổi, có thể buổi tối hôm nay liền sẽ bị phế sạch tu vi."

	Tiêu Phàm một lần nữa nhìn về phía Mục thân vương nói.

	Mục thân vương trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, bổn vương thế nhưng là bệ hạ hoàng thúc."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Cho nên Mục thân vương, ta mời ngươi lại đây giúp ngươi a. Ta không thể trơ mắt nhìn ngươi bị phế tu vi a."

	Mục thân vương sắc mặt âm trầm vô cùng.

	Luận thân luân địa vị hắn không sợ chút nào Tiêu Phàm, nhưng Tiêu Phàm thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều.

	"Tiêu Phàm, ngươi quá làm càn."

	"Ngươi không muốn ỷ vào thực lực mình mạnh, liền vô pháp vô thiên."

	Có người căm tức nói.

	Người này là một cái thế gia gia chủ.

	Coi như đắc tội Tiêu Phàm, nếu như có thể cùng Mục thân vương rút ngắn quan hệ cũng đáng được.

	Gia tộc của hắn nhân khẩu ít, hắn cũng rõ ràng con trai mình cháu trai cũng không đại ác, cho nên lúc này đứng ra thay Mục thân vương nói chuyện cũng không sợ hãi.

	"Ngươi mấy phẩm?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Đối phương biến sắc, vừa mới không có chú ý tới xưng hô.

	"Ngươi quan vận không được, xem ra hẳn là không có phẩm cấp, đã như vậy, ngươi gọi thẳng bản thân vương tính mệnh, theo luật nên cầm ba mươi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, "Người tới, đem hắn mang xuống trượng ba mươi, hắn có tu vi trước phong rớt tu vi, đánh thời điểm dùng sức chút."

	Có một đoạn thời gian không có nhằm vào thế gia, nhằm vào hoàng tộc, da của bọn hắn lại ngứa, phải hảo hảo mà để bọn hắn thanh tỉnh một chút.

	"Vâng, vương gia."

	Tiêu Phàm là thân vương, hắn là có không ít thân vệ.

	Bình thường bọn hắn đồng thời cũng không đến, nhưng biết bên này có biến một đội thân vệ đến bên này.

	Rất nhanh vừa mới lên tiếng gia chủ bị mang theo ra ngoài, bị phong lại tu vi.

	"Oành!" "Răng rắc!"

	Một trượng xuống, to bằng cánh tay cây gậy trực tiếp bị đánh gãy, bị mang đi ra ngoài gia chủ dưới thân nằm sấp ghế dài cũng gãy thành hai đoạn.

	"A!"

	Bị đánh gia hỏa kêu thảm.

	Hắn là tu luyện giả bị phong lại tu vi thân thể cũng rất mạnh.

	Nhưng như thế đại lực một côn xuống, hắn tiếp nhận đứng lên cũng không dễ dàng.

	Tiêu Phàm cất giọng nói: "Cho thay cái dày đặc thớt gỗ, gậy gỗ đổi thành côn sắt."

	"Vâng, vương gia."

	Bên ngoài Tiêu Phàm thân vệ lập tức liền đổi đồ vật.

	Ghé vào thớt gỗ bên trên gia hỏa trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

	Hắn có Võ Vương cấp tu vi, tu vi không bị phong còn tốt, bây giờ tu vi bị phong, một gậy xuống đoán chừng là có thể đem hắn đánh cho tàn phế.

	"Tiêu thiên sư, có phải hay không qua?"

	Mục thân Vương Hàn tiếng nói.

	Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo: "Nhân gia hai đứa con gái đều là hoàng hoa đại khuê nữ, bị Phượng Thiên Tứ mang đi xâm phạm, ngày thứ hai thành thi thể."

	"Các nàng tội gì?"

	"Nữ nhi tử vong bọn hắn khóc lóc kể lể không cửa, vợ hắn nhảy sông tự sát, nàng đáng chết sao!"

	"Ta liền đặt xuống nơi này, hôm nay Phượng Thiên Tứ nếu như không chết, ngươi khẳng định sẽ bị phế sạch tu vi, bệ hạ nói với ngươi tình đều không dùng được."

	Trong tiệm không ít người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Khá lắm, Tiêu Phàm lời này đến cùng.

	Bệ hạ nói giúp đều không dùng được, cũng liền Tiêu Phàm dám nói dạng này lời nói.

	"A!" "A!"

	Bên ngoài, vừa mới nghĩ ôm bắp đùi thế gia gia chủ bị đánh cho tiếng kêu rên liên hồi.

	Ba mươi trượng xuống hắn xương cốt đều bị đánh gãy không ít.

	Côn sắt thượng dính đầy máu tươi.

	"Người tới, đi đem trời ban mang về."

	Mục thân vương hít sâu một hơi nói.

	Sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, lớp vải lót mặt mũi toàn bộ thua sạch sẽ.

	"Trực tiếp ở bên kia giết chết hắn."

	Mục thân vương bí mật truyền âm nói.

	"Vâng, vương gia."

	Tiếp vào truyền âm cường giả chấn động trong lòng nói.

	Hắn rõ ràng Mục thân vương ý tứ, ở bên kia Phượng Thiên Tứ tử vong, tốt xấu Phượng Thiên Tứ không cần chết tại Tiêu Phàm trong tay, âm hồn sẽ không rơi xuống Tiêu Phàm trong tay.

	"Tiêu thiên sư trong nước ngoài nước địch nhân của ngươi không ít, hi vọng ngươi có thể cười đến cuối cùng."

	"Chúng ta đi."

	Mục thân vương thần sắc lãnh đạm nói.

	Rất nhanh Mục thân vương bọn hắn rời đi, trong tiệm đám người rất nhiều người trong lòng kích động, không quá quan hệ đến Mục thân vương, bọn hắn ngoài miệng không dám nói thêm cái gì.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	"Ta... Ta cho ngài dập đầu."

	Ngụy nghĩa quỳ xuống nói.

	Cái quỳ này Tiêu Phàm ngược lại là không có ngăn cản, hắn nhận được lên cái quỳ này.

	Xem như thân vương, hắn vốn có thể cùng Mục thân vương bọn hắn ngươi hảo ta tốt mọi người tốt, vừa mới hắn nhưng là đem Mục thân vương hoàn toàn đắc tội.

	"Hệ thống, chuyện lần này hẳn là sẽ có không nhỏ ảnh a?"

	"Ta hẳn là có thể được đến tích phân."

	"Ngươi nhưng không cho tham ô a."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Lấy Mục thân vương thân phận địa vị, con trai hắn gây sự đều phải chết, còn lại thân vương, hoàng tộc, thế gia đại tộc, quan viên người lại càng không cần phải nói.

	Bọn hắn nghĩ đến sẽ thu liễm rất nhiều.

	Lão bách tính thời gian liền sẽ tốt qua không ít.

	"Trong tính toán... Lúc nào tham ô qua ngươi tích phân hay sao?"

	Hệ thống tức giận nói.

	"Khách nhân, xin đứng lên."

	"Ngươi có thể ở chỗ này chờ chút, hôm nay bên trong ngươi hẳn là có thể gặp đến Phượng Thiên Tứ thi thể, trở về ngươi an tâm sinh hoạt, đừng sợ bị trả thù."

	"Nếu có người trả thù ngươi, bọn hắn không có quả ngon để ăn."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Bên cạnh Lý Trường Sinh vội vàng đem trình nghĩa đỡ lên.

	"Trường Sinh, tửu lâu ngươi đi an bài tốt, đại gia muốn uống chén rượu đều có thể đi qua."

	Trong tiệm tức khắc hoan hô lên.

	Cũng không biết bọn hắn là bởi vì có rượu uống hoan nghênh, hay là bởi vì chuyện mới vừa rồi reo hò.

	【 tích phân +812368 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	81 vạn tích phân, xem ra hôm nay một màn này ảnh hưởng sâu xa a.

	"Chậc chậc, 625 vạn tích phân... Nhiều như vậy tích phân hoa nơi nào đâu?"

	Tiêu Phàm trong lòng vui thích.
Kết chương.