Chương 1357 : Bắc Thần kịch biến.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Yêu Hải bên trong có yêu thú vạn tộc, hắn thăm dò qua diện tích không đủ một phần vạn.

Hấp dẫn nhất Tần Tang nhưng là Thương Lãng Hải Tứ Thánh Cung.

Tứ Thánh Cung truyền thừa Hóa Thần đạo thống.

Tần Tang đã là Nguyên Anh tu sĩ, có tư cách kỳ vọng một cái Hóa Thần kỳ. Mặc dù có thể hay không đột phá đạo Nguyên Anh bên trong hậu kỳ hay là ẩn số, chuẩn bị sớm chung quy không có sai.

Ỷ Thiên Phong chiến đấu, Tần Tang cùng Tứ Thánh Cung hậu nhân kết duyên, đến tặng lệnh bài.

Hắn vốn định chờ Tử Vi Cung ổn định sau đó, tự thân đến nhà bái phỏng, không ngờ xuất hiện loại biến cố này. Tương lai muốn tại vô biên phong bạo bên trong tìm kiếm Thương Lãng Hải, hy vọng sao mà xa vời....

Trở về trên đường.

Chúng Nguyên Anh đều tâm sự nặng nề.

Tần Tang, Thương Hồng chân nhân, Vũ Vương, Lư Bá Viễn cùng Thông U Ma Quân đợi còn lại đỉnh tiêm cao thủ, gặp mặt thương nghị một phen sau đó, gọi lại chúng Nguyên Anh.

"Chuyện hôm nay cùng với Tiếp Dẫn Đài tin tức, mọi người tốt nhất lập cái tâm ma thề độc, không nên truyền ra ngoài, miễn cho gây nên ba cảnh chấn động, Bắc Thần Cảnh không yên... Chư vị ý như thế nào?"

Thương Hồng chân nhân mở miệng nói.

Phi thăng sự việc, liên quan trọng đại.

Bắc Thần Cảnh cùng ba cảnh ở giữa có phong bạo cách trở, nước giếng không phạm nước sông.

Một khi tin tức truyền ra, Bắc Hải ba cảnh Nguyên Anh tu sĩ chỉ sợ đều muốn ngồi không yên, khẳng định vô luận như thế nào đều muốn tới Bắc Thần Cảnh một chuyến, mắt thấy mới là thật.

Đến lúc đó, Bắc Thần Cảnh tại đỉnh tiêm cao thủ phi thăng tình huống phía dưới đối ba cảnh tới cao thủ, sợ là sẽ phải gây nên một trận sóng gió lớn, bọn họ tình cảnh cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Cũng may lần này chỉ có Nguyên Anh tu sĩ ở đây, muốn phong tỏa tin tức cũng không khó.

Chúng Nguyên Anh nhìn nhau, nhà bọn họ đại nghiệp lớn, đều không muốn nhìn thấy Bắc Thần Cảnh đại loạn.

"Chân Nhân lời này có lý! Tiếp Dẫn Đài bị hủy sự việc, chúng ta nói ra, người khác chưa chắc tin, ngược lại cho rằng chúng ta đang giấu giếm, sinh thêm sự cố, hay là nát tại trong bụng tốt."

Một vị nữ Nguyên Anh phụ họa nói.

Bắc Thần Cảnh nội loạn vừa kết thúc không lâu, tâm tư người định, nàng cũng không muốn lại bị cuốn vào chiến loạn.

"Thế nhưng là..."

Có một vị lão giả lộ ra vẻ chần chờ, "Toà này Tiếp Dẫn Đài bị hủy, khả năng còn có khác Tiếp Dẫn Đài. Vô luận như thế nào, đây là chúng ta duy nhất đi ra phong bạo khả năng. Tương lai nếu như có cơ hội ra ngoài du lịch, tìm kiếm trợ thủ, cũng không thể bị tâm ma thệ ngôn hạn chế sao?"

Lời nói này nói ra một bộ phận người tâm âm thanh.

Tử Vi Cung tiêu thất, nhưng Cổ Tiên chiến trường còn có khác bí cảnh.

Cho dù Bắc Thần Cảnh bên trong tìm không thấy, còn có mặt khác ba cảnh, cương vực vượt xa Bắc Thần Cảnh, khẳng định tồn tại rất nhiều bí cảnh cùng cấm địa.

"Diệp lão ma nói qua, tại Tiên Cung mở đường tình huống phía dưới, cũng cần ít nhất đại tu sĩ thực lực, mới có thể trong không gian phong bạo tranh thủ một chút hi vọng sống, tương lai tìm tới Tiếp Dẫn Đài, chỉ sợ rất khó lại có tòa thứ hai Tử Vi Cung, chỉ sợ..."

Người lên tiếng là đạo sĩ trang phục, chậc chậc hai tiếng, dừng một chút, "Chúng ta tốt nhất vẫn là đem tâm tư đặt ở khổ tu bên trên, không thì cho dù gặp phải cơ duyên, cũng chỉ có thể giống như ngày hôm nay làm quần chúng."

Lão giả cười khan một tiếng, "Đạo hữu là hoài nghi, phải đến Hóa Thần kỳ mới có thể Phi thăng? Hóa Thần kỳ, tại phong bạo so chúng ta đi càng xa, nói không chừng có thể trực tiếp đi ra phong bạo đâu, chưa chắc yêu cầu bốc lên như thế đại phong hiểm."

Đạo sĩ nhún vai, "Ai nói đến chính xác đâu này? Lạc quan nhất cục diện, ít nhất cần Nguyên Anh hậu kỳ, trong chúng ta lại có mấy người có thể làm được?"

Mọi người im lặng.

Ở đây chư Nguyên Anh bên trong, Thương Hồng chân nhân, Vũ Vương đám người hi vọng là lớn nhất, nhưng cũng không có gì phấn khích. Bọn họ ngược lại là phi thường nhìn kỹ Tần Tang cái này nhân tài mới xuất hiện, nhưng chỉ có Tần Tang biết mình khó xử.

"Chúng ta làm không được, không có nghĩa là ngươi ta hậu nhân không được. Ngàn năm vừa gặp tuyệt thế thiên tài, một vạn năm đều có thể ra mười cái, thành tựu chưa chắc so Diệp lão ma kém bao nhiêu. Lập thệ thời gian, cần suy xét hậu nhân, không thể thật nát tại trong bụng, cắt đứt hậu nhân hy vọng..."

Có người mở miệng nói.

Nghe đàn biết nhã ý.

Chúng Nguyên Anh lộ ra ý động màu sắc.

Đây cũng chính là Tần Tang bọn họ mới vừa thương nghị nội dung.

"Bắc Thần Cảnh các vực tiêu tan hiềm khích lúc trước, không câu nệ chính ma tranh đoạt, nhân yêu khác biệt, tổ kiến Bắc Thần Minh!"...

Chúng Nguyên Anh đạt thành chung nhận thức, nhưng chi tiết yêu cầu tỉ mỉ châm chước.

Lợi ích phân phối cực kỳ trọng yếu.

Bọn họ một bên thương lượng, vừa hướng gần nhất Huyền Lô Quan bay đi.

Chạy như bay trên đường, mọi người nhưng dần dần cảm giác có chút không hợp lý.

Trước kia, Tử Vi Cung đóng lại sau đó, Cổ Tiên chiến trường linh triều liền sẽ dần dần lắng lại, thẳng đến lần tiếp theo Tử Vi Cung mở ra, bên trong sẽ chỉ thời gian thỉnh thoảng xuất hiện thiên tượng.

Lần này lại xuất hiện dị thường.

Bọn họ đã bay đến nửa lộ trình, linh triều không chỉ không có bình phục dấu hiệu, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Chúng Nguyên Anh phát giác được dị dạng, rơi trên mặt đất, quan sát một đoạn thời gian, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Nếu như tiếp tục kéo dài, Cổ Tiên chiến trường trở nên cùng Hải Ngoại phong bạo một dạng, trở thành Sinh Mệnh Cấm Khu! Càng đáng sợ là, nơi này bình chướng cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, có bảy cái lỗ hổng, chính là Thất Hùng Quan!

Trước đó cách mỗi mấy trăm năm xuất hiện một lần, Tiểu Hàn Vực sức một mình liền có thể ngăn trở linh triều gặm nhấm.

Như là ngày ngày như thế, Thất Hùng Quan khẳng định chống đỡ không được bao lâu.

Đã từng bảo địa, sẽ thành bao phủ tại Bắc Thần Cảnh bóng tối!

"Thì ra là thế! Một mực là Tử Vi Cung tại trấn áp linh triều duyên cớ, Cổ Tiên chiến trường mới như thế đặc thù, khác hẳn với chỗ khác, " Thông U Ma Quân ngữ khí ngưng trọng dị thường.

Cái khác Tiểu Hàn Vực Nguyên Anh cùng Yêu Vương sắc mặt cũng rất khó nhìn.

Thất Hùng Quan thất thủ, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Yêu Khâu đứng mũi chịu sào!

Tử Vi Cung phi thăng ảnh hưởng, xa so với bọn họ trong tưởng tượng càng lớn.

"Xem ra Bắc Thần Minh bắt buộc phải đi."

Lư Bá Viễn thở dài.

Môi hở răng lạnh, linh triều cũng không lưu tình.

Bắc Thần đại sa mạc khoảng cách Cổ Tiên chiến trường xa nhất, không được đến qua bao nhiêu chỗ tốt, hôm nay Thất Hùng Quan báo nguy, lại nhất thiết phải xuất lực thủ quan, quả thực phiền muộn.

"Đi trước Thất Hùng Quan nhìn xem tình huống..."

Chúng Nguyên Anh lại lần nữa khởi hành.

Nhanh đến Thất Hùng Quan thời gian, Thương Hồng chân nhân đột nhiên thu đến truyền tin, sắc mặt trở nên so Tiểu Hàn Vực chúng Nguyên Anh còn âm trầm.

Tin tức là Thu Chỉ tiên tử truyền đến.

Nàng chưa đi đến Tử Vi Cung, dẫn người canh giữ ở tiên môn bên ngoài, đề phòng Diệp lão ma chạy trốn.

Thương Hồng chân nhân thở dài một tiếng, nói: "Tội Thần Cung giống như ngoại điện, bị Tiên Cung phi thăng dư âm chỗ hủy, Uyên Khư... Cũng thụ đến liên lụy! Tiên môn sụp xuống, Uyên Khư Lục Trầm, Thiên Ngân dưới đáy trong nháy mắt biến thành vực sâu, vết nứt không gian dày đặc, trở thành tuyệt địa! May là Thu Chỉ đạo hữu bọn họ cảnh giác, kịp thời rút lui, suýt nữa vẫn lạc tại bên trong."

"Cái gì!"

"Uyên Khư cũng vì thế bị hủy sao?"...

Mọi người nghe vậy kinh hãi.

Lần này, Bắc Thần Cảnh tổn thất thật sự là đại phát.

Thần bí nhất hai nơi bí cảnh liền một mạch bị hủy, Cổ Tiên chiến trường còn không biết sẽ diễn biến thành cái dạng gì, mặc dù cái khác địa phương cũng có bí cảnh, cấm địa, nhưng quy mô cùng bảo vật trân quý mức độ đều không thể so sánh cùng nhau.

Tìm kiếm cơ duyên độ khó càng lớn.

Hướng Thanh đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô, "Không tốt! Vô Nhai Cốc!"

Vô Nhai Cốc bên trong cốc Huyết Hồ cùng Uyên Khư liên kết, thậm chí hoài nghi là Uyên Khư một bộ phận.

Thanh Dương Ma Tông sơn môn theo sát Vô Nhai Cốc, Hướng Thanh có thể nào không nóng nảy?


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.