Chương 15 : Số mạng tháp.
Địa cầu 0 chủ vũ trụ cùng cái khác đa nguyên vũ trụ liên tiếp hư vô chỗ, nơi này không có không gian, khái niệm thời gian, tất cả nhân loại nhận biết xem ở chỗ này cũng mất đi tham chiếu. Mà đang ở cái vũ trụ này cùng vũ trụ giao hội trong hư không, một tòa đóng kín tháp lâu cứ như vậy trôi lơ lửng ở nơi nào, không có cổng, chỉ có bốn phiến cửa sổ ở tháp lâu bốn phía mở ra. Mà ở trong tháp lâu, một người mặc khảo cứu người đàn ông trung niên đang kia lật xem sách, một màu vàng chỉ lộ ra hai con ngươi nón an toàn, còn có một cái đầu chó thân người bùa hộ mệnh cùng với một món màu vàng áo choàng treo ở hắn bên cạnh giá sách.

	Màu vàng ma pháp trận ở trong đại sảnh rơi xuống, Corvin thân ảnh chật vật còn có không biết lúc nào đã thay xong quần áo Zatanna xuất hiện ở bên trong toà lầu tháp này, không có bất kỳ phản ứng Corvin trực tiếp té ở trên sàn nhà, nhìn đập vào mi mắt kệ sách, còn có một cái đài xem sao, trong nháy mắt liền ngơ ngác, mà ở đó đọc sách người đàn ông trung niên cũng không quay đầu lại, nắm trong tay trà đen nói: "Zatanna, ta không phải cho ngươi đi Charna cái thần bí ma pháp nguyên sao, thế nào nhanh như vậy trở lại rồi?"

	"Phụ thân, ma pháp nguyên tìm được , ta lần này trở về là có chuyện trọng yếu hơn muốn cùng ngài nói." Zatanna đối với mình thi triển cái ma pháp, thân thể phù không, liền bay đến phụ thân của mình bên người, mà Corvin cái này mới phản ứng được, vị này lên tiếng người đàn ông trung niên là cha của Zatanna, mà khi ánh mắt của hắn thấy được Zatanna phụ thân bên cạnh trên giá sách để mấy cái đồ trang sức lúc, trái tim trực tiếp liền dừng nhảy nửa nhịp, á đù, thế nào lại tới cái đại lão!

	Làm Corvin thấy được trên giá sách để nón an toàn, bùa hộ mệnh cùng áo choàng lúc, hắn liền rõ ràng chính mình ở đâu , dù sao làm cái hai nhà cũng nhìn comic mê, có ít thứ hắn cũng sẽ làm ra so sánh, DC nhà có siêu nhân, nhà cách vách thì có bốn cái xấp xỉ cùng siêu nhân vậy nhân vật, DC trụ cột là Người Dơi, nhà cách vách trụ cột dĩ nhiên chính là Người Sắt , những thứ này đều là vật lý bên . Mà giống như phía thần bí , nhà cách vách có Thượng cổ Tôn giả, Doctor Strange, phía bên mình cũng không thể so với bọn họ chênh lệch, cũng có Doctor Fate cùng này ngang vai ngang vế, chẳng qua là Corvin bản thân không nghĩ tới chính là, bản thân lại tốt như vậy màu, bị Zatanna trực tiếp bắt được Doctor Fate trước mặt.

	"Ồ? Lại đã xảy ra chuyện gì?" Bị Zatanna nắm cánh tay, không cách nào lại hưởng thụ đọc niềm vui thú hắn, chỉ đành phải bất đắc dĩ xoay người, liền thấy Corvin ngơ ngác đứng ở nơi đó nhìn hắn."A, đây chính là ngươi muốn ta đi tìm thần bí ma pháp nguyên, một có thể tự mình sinh ra ma lực loài người." Zatanna khinh thường triều Corvin chu chu miệng, nói.

	"Cái này thật đúng là để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn a, ngươi tốt, người tuổi trẻ, nhận biết hạ, tên ta là Gwane · John · Zatara, ngươi gọi ta Gwane liền tốt."

	Gwane cũng không nghĩ tới con gái của mình sẽ mang cái nam sinh trở lại, nhưng hắn cũng không có quá nhiều khó chịu, ngược lại giống như một tên hiếu khách trưởng giả vậy, nhẹ nhõm thi triển ra một từ không hóa có ma pháp, một cái ghế đem Corvin nâng lên, phù đến Gwane trước mặt, bình trà cùng cái ly đột nhiên xuất hiện, cho Corvin rót một chén trà nóng. Corvin có chút sững sờ nhận lấy, sau khi nói tiếng cám ơn, liền uống, buổi tối đó hắn cũng trôi qua chẳng ra sao.

	"Như vậy, lần này ngươi lại là bởi vì cái gì chuyện tìm ta đâu, ta thân ái nữ nhi, cùng người trẻ tuổi này có liên quan?" Gwane trêu nói.

	"Trên thực tế, là theo cái này có liên quan, tiên sinh Gwane, cái này gọi Pandora hộp vật, ta ở ta trong thành thị, cùng một bang ác quỷ triền đấu ở bên trong lấy được, xem ra, đồ chơi này tựa hồ dính dấp vật rất nhiều." Corvin trực tiếp đem Pandora hộp lấy ra ngoài, đặt ở trước bàn, vốn đang thong dong uống trà Gwane thấy được Pandora hộp về sau, ánh mắt một cái liền thay đổi .

	Mang tay khẽ vẫy, Corvin trong tay nắm Pandora hộp liền bay đến Gwane trước mặt, cẩn thận chu đáo lên trước mắt Pandora hộp, Gwane nét mặt cũng biến thành càng ngày càng nghiêm túc. Corvin cũng không có thúc giục ý tưởng, ở đó yên lặng chờ, liên quan tới Pandora hộp hiểu hắn cũng không nhiều, nhất cùng đồ chơi này liên hệ sự kiện lớn, chính là tà ác vĩnh hằng, nhưng ở nơi này căn bản không rõ ràng lắm kịch tình thế nào phát triển trong thế giới, Corvin cũng không dám hứa chắc tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn là lúc nào diễn ra, dù sao Pandora hộp ở trên tay hắn, mà không phải ở đó vị địa cầu ba tà ác đồng vị thể Alfred trong tay, Corvin một người xuất hiện, đã để toàn bộ đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến thay đổi hỗn hào không rõ .

	"Xem bộ dáng là thật , cái này Pandora hộp." Gwane thở dài một tiếng, đem Pandora hộp cứ như vậy tùy ý đặt lên bàn, để cho một bên Corvin nhìn phải khóe mắt quất thẳng tới.

	"Ách, đồ chơi này còn có giả?"

	"Đây là tự nhiên, chân chính Pandora hộp giống như truyền thuyết thần thoại như vậy, tập hợp nhiều cũ thần lực chế tạo ra tới , nó năng lực nhưng không chỉ có thể dùng để phong ấn cái gọi là thần minh cùng ác ma, còn có thể..." Zatanna cũng cho Corvin thông dụng Pandora hộp năng lực, nhưng lời vừa nói ra được phân nửa, cũng vội vàng im tiếng, bởi vì nàng biết có chút bí mật là không thể nói.

	"Vẫn có thể mở ra đa nguyên vũ trụ lối đi, đúng không?" Corvin nhận lấy Zatanna vậy đầu nói.

	"Ngươi làm sao lại như vậy?" Zatanna hơi kinh ngạc Corvin vậy mà biết Pandora hộp tác dụng, cái này xem ra chẳng qua là người bình thường gia hỏa tựa hồ cất giấu một ít nàng không biết bí mật.

	"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là hiện ở cái hộp này ở lại các ngươi nơi này hay là đưa nó tiêu huỷ đi?" Corvin chỉ chỉ Pandora hộp, nếu biết cái đồ chơi này là một trận sự kiện lớn lý do, vậy hắn không lý do cứ như vậy thì làm như không thấy, hắn đảo muốn thử một chút có thể hay không ngăn cản một trận sự kiện lớn phát sinh.

	"Ta cũng rất muốn, nhưng không làm được, Pandora hộp là do chư vị hùng mạnh cũ thần tập hợp chế tạo ra tới , cũ thần bất tử, chúng ta liền không cách nào đem tiêu hủy, phong ấn, lưu đày, nó là thuộc về cái vũ trụ này , vô luận xuất hiện như thế nào tai nạn, Pandora hộp cũng sẽ lấy nào đó hình thức trở về, sớm cùng muộn mà thôi." Gwane làm phía thần bí phương diện đại lão, nói ra để cho Corvin có chút nhức đầu lời nói.

	Bởi vì đây đối với Corvin mà nói, liền ý vị tà ác vĩnh hằng cái này sự kiện lớn vẫn vậy sẽ phát sinh, cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt. Nhưng hắn cũng sẽ không cứ như vậy ngồi chờ chết, có ít thứ nếu không cách nào lựa chọn như thế nào bắt đầu, vậy thì lựa chọn như thế nào đi kết thúc, vừa nghĩ tới đó, Corvin cũng chỉ để ở trên bàn Pandora hộp, nói: "Mạo muội hỏi một câu, ta có thể mang đi nó sao? Nó hình như là ta phát hiện , tiên sinh Gwane."

	"Dĩ nhiên, ngươi phát hiện , ngươi mang đi chính là ." Gwane không có ngăn trở, thậm chí ở nơi này ngồi bịt kín trong tháp lâu mở ra cổng, "Từ cánh cửa này đi ra ngoài, ngươi liền có thể trở lại ngươi thành phố, người tuổi trẻ, bất quá ta phải khuyên ngươi một câu."

	"Liên quan tới cái gì?" Đưa qua Pandora hộp, Corvin đã rơi xuống đất đi tới trước cổng chính, quay đầu lại hỏi nói.

	"Pandora hộp tính đặc thù sẽ hấp dẫn đủ nhiều ác ma tới cướp lấy nó, ngươi mang theo nó sẽ phải đối diện với mấy cái này ác ma tập nhiễu, biện pháp tốt nhất chính là đưa nó ném ra, để cho Pandora hộp đi thực hiện thuộc về sứ mạng của nó."

	"Ha ha, đề nghị hay, tiên sinh Gwane, bất quá con người của ta có cái khuyết điểm lớn nhất, chính là đầu sắt, gặp lại ." Đem đeo ở hông cái mũ đeo tốt, Corvin lúc này mới tiêu sái đi ra ngoài. Mà Gwane cũng bị Corvin những lời này cho nói sửng sốt, cách một hồi mới đối con gái của mình Zatanna nói: "Ngươi ngược lại biết cái không sai bạn bè nha, nữ nhi của ta."

	"Ai cùng hắn là bạn bè a, một cả ngày lẫn đêm trêu chọc cô gái tức giận gia hỏa mà thôi." Zatanna có chút khó chịu nói.

	"Ha ha, ta vẫn là lần đầu tiên gặp ngươi đại ý như vậy thấy đâu, bất quá rất xin lỗi a, bé Za, ngươi phải cùng hắn trở về." Nhìn một cái con gái của mình, Gwane trêu nói.

	"Vì sao?"

	"Bởi vì cầm Pandora hộp hắn sẽ thành sự kiện trung tâm, ta cũng phải tra rõ, lần này là ai muốn dùng Pandora hộp làm văn chương, tuy nói không thể trực tiếp nhúng tay, nhưng là có ít thứ vẫn là phải tra rõ , đi đi, đúng, trên người ngươi đá quý mang đủ chưa?"

	"Lần trước lúc ra cửa toàn bộ dùng hết."

	"Nhanh như vậy? Được rồi được rồi, lại đi trong khố phòng lấy chút, lần này đừng như vậy đại thủ đại cước a." Gwane hơi có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	"Biết rồi, phụ thân."

	Hướng cha mình oán trách một câu, Zatanna đánh nhẹ một búng tay, liền biến mất ở Gwane trước mặt. Mà National thành thị, một cánh cửa ánh sáng mở ra, Corvin bóng người liền xuất hiện trên đường phố, nhìn trong tay cái này sắp đưa tới một trận sự kiện lớn Pandora hộp, Corvin nét mặt có vẻ hơi không có vấn đề."Chỉ bằng cái này phá cái hộp muốn gây sự, hỏi qua ta không có, hệ thống, phiền toái thu một cái."

	Tùy ý đem Pandora hộp vứt lên, liền định để cho mình trong ý thức hệ thống đem thu nhập đến hệ thống không gian, vậy mà tình huống như vậy cũng không có phát sinh, Pandora hộp trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung rơi trên mặt đất, lật lăn lông lốc vài vòng, tràng diện một lần hết sức khó xử.

	【 mời kí chủ không nên đem ta làm vạn năng , cái này vật phẩm gửi gắm cái thế giới này cũ thần lực, liên lụy tới quy tắc, bổn hệ thống không thể đem này thu nhập. 】

	"Ngươi đây thật là lần nữa đổi mới ta đối hệ thống loại này cao đại thượng đồ chơi nhận biết a."

	Corvin không nghĩ tới vẫn còn có hệ thống không thu được đồ chơi, lúng túng cười một tiếng, lúc này mới đi về phía trước mấy bước, cúi người đem Pandora hộp nhặt lên, cất vào trong ngực, từ hệ thống trong không gian đem bản thân kỵ sĩ đầu máy triệu hoán đi ra, nghênh ngang mà đi. Nếu không có cách nào đem thu nhập, vậy hắn liền muốn nhìn một chút, tràng này tà ác vĩnh hằng kế tiếp sẽ lấy phương thức gì triển khai, thật coi bản thân cái này xuyên việt khách là ăn chay không được!
Kết chương.