Chương 530: Chúng ta tất đồ diệt tòa thành này!

Không chỉ có Đồng Hổ mấy vị viện trưởng cảm thấy không thể tưởng tượng được, nội tâm lâm vào hoài nghi bản thân, kém chút tự bế, Hàn Chú mấy người cũng là há to miệng, biểu tình trên mặt tựa như giống như gặp quỷ.

"Cái này cái này cái này. . ." Hàn Chú lắp bắp nói không ra lời.

"Đừng cái này cái này cái này, chúng ta đều nhìn thấy, lấy uy lực một đao trước đó, ta liền đoán được hắn khẳng định mạnh hơn rất nhiều, chỉ là không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà trưởng thành đến tình trạng này, ngay cả cường đại hải thú Bát tinh cấp đều có thể dễ dàng như thế chém giết." Vạn Bạch Thu trong mắt rung động còn chưa tan đi đi, cười khổ nói.

Hàn Chú hít một hơi thật sâu, rốt cục chậm rãi hồi phục tinh thần, hồ nghi nói ra: "Thế nhưng là, đây cũng quá mạnh, gia hỏa này chẳng lẽ tấn thăng Chiến Tướng cấp đi?"

Chỉ là cái suy đoán này nói ra, ngay cả chính hắn đều giật mình kêu lên.

Chiến Tướng cấp! !

Không dám nghĩ không dám nghĩ.

Trong nước mới bao nhiêu Chiến Tướng cấp cường giả, đếm đều đếm tới, mà Vương Đằng trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể là Chiến Tướng cấp tồn tại.

"Hẳn là không thể nào." Vạn Bạch Thu cũng là bị giật nảy mình, lắc đầu nói.

Đồng Hổ mấy người nghe vậy, không khỏi liếc nhau một cái, Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu bọn hắn khả năng chưa thấy qua Chiến Tướng cấp cường giả đáng sợ, nhưng là bọn hắn lại là gặp qua, Vương Đằng vừa rồi một đao một kiếm kia, coi như không phải Chiến Tướng cấp, cũng khoảng cách không xa.

Thậm chí Vương Đằng có thể như thế hời hợt chém giết ba đầu Bát tinh cấp hải thú, thực lực của hắn khẳng định không chỉ chút như thế vừa rồi triển lộ ra.

Thiên phú của gia hỏa này, thật đúng là đáng sợ a!

Nơi xa, Tống Thúc Hàng cùng Bách Lý Thanh Phong mấy người cũng là chú ý tới tình huống bên này, lúc nhìn thấy Vương Đằng xuất thủ, tất cả đều giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Bé ngoan của ta, kia thật là Đằng ca sao?" Lữ Thư mặt mũi tràn đầy sợ hãi than kêu lên.

"Hẳn là... Đi!" Hầu Bình Lượng cùng Vương Đằng lúc đầu quen thuộc nhất, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được chần chờ.

Tồn tại cường đại như vậy, nói là học sinh cùng bọn hắn một giới, ai mà tin a!

Kẻ không quen biết, còn tưởng rằng bọn hắn cầm tên tuổi Vương Đằng khoác lác đây.

"Đằng ca quá mạnh, hắn đã xa xa đi đến đằng trước chúng ta đi a!" Bách Lý Thanh Phong trong mắt dấy lên đấu chí, cầm nắm đấm, dõng dạc nói ra: "Chúng ta phải cố gắng đuổi theo, không phải sẽ lạc hậu rất nhiều."

Lữ Thư, Tống Thúc Hàng mấy người liếc nhau, nặng nề gật đầu.

Bọn hắn bốn Tiểu Cường cũng không phải người sẽ dễ dàng buông tha a!

Mà tại cách đó không xa, Trần Dương cùng mấy người cùng lớp đồng thời nhìn lên Vương Đằng bên trong bầu trời, nhịn không được run lẩy bẩy.

Thật đáng sợ, gia hỏa này làm sao trở nên đáng sợ như vậy!

Thua thiệt hắn trước kia còn luôn luôn lời thề son sắt nói muốn cùng Vương Đằng luận võ, bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước mình thật sự là đang biên giới tìm đường chết điên cuồng thăm dò a!

Cũng may Vương Đằng căn bản là không thèm để ý hắn, thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh!

...

Trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, Vương gia đám người tụ tập cùng một chỗ.

Mấy chục mặt màn hình treo trên vách tường, đang phát hình tình huống chiến đấu trên mặt đất.

Mắt sắc Vương Hạo nhìn thấy nội dung trong một mặt màn hình trong đó phát ra, hét lớn: "Vương Đằng đường ca, là Vương Đằng đường ca, gia gia, Nhị bá, ta nhìn thấy Vương Đằng đường ca!"

"Cái gì!" Đám người toàn thân chấn động, hướng về Vương Hạo nhìn lại.

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc, Lý Tú Mai ba người gần như đồng thời mở miệng: "Ở đâu? ?"

"Ở nơi đó, các ngươi nhìn, trên bầu trời đạo thân ảnh kia có phải là Vương Đằng đường ca." Vương Hạo chỉ vào một mặt màn hình nói.

Đám người lập tức nhìn về phía trong màn hình, quả nhiên một đạo thân ảnh quen thuộc đạp không mà đứng, tay cầm một thanh cự hình binh khí, cùng hải thú chém giết, tung hoành tan tác.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Vương lão gia tử hô to ba tiếng, trên mặt không khỏi lộ ra một chút hồng quang.

"Là ta nhi tử, là ta nhi tử." Lý Tú Mai kích động hốc mắt đều đỏ, chăm chú dắt lấy tay Vương Thịnh Quốc, thậm chí đem cổ tay hắn đều nắm ra dấu đỏ.

Nhưng Vương Thịnh Quốc không có chút nào cảm giác, con mắt chăm chú nhìn thân ảnh trong màn hình, trùng điệp gật đầu.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt." Vương lão gia tử tự lẩm bẩm, thoải mái cười to.

"Cha, ngài đừng quá kích động, tuyệt đối đừng quá kích động." Vương Thịnh Hồng lo lắng đỡ lấy Vương lão gia tử, vỗ phía sau lưng của hắn, vì hắn thuận khí.

"Cút, lão tử rất tốt." Vương lão gia tử không cao hứng đẩy ra Vương Thịnh Hồng.

Vương Đằng trở về, khiến Vương gia đám người lâm vào bên trong một mảnh vui mừng, bầu không khí căng cứng trước đó đều là buông lỏng rất nhiều.

Bất quá bọn hắn cũng biết, tình huống bây giờ vẫn như cũ nguy hiểm, Đông Hải có nguy hiểm lật úp, vẫn chưa tới thời điểm đoàn tụ.

Đồng thời Vương Đằng cũng còn ở bên ngoài chiến đấu, thời khắc ở vào trong nguy hiểm, bọn hắn đều phi thường lo lắng Vương Đằng.

Chỉ là một lát sau, Vương gia đám người ngạc nhiên phát hiện, trong màn hình, những cái hải thú cường đại kia tại trước mặt Vương Đằng, phảng phất trở nên không chịu nổi một kích, thân thể cao lớn tựa như búp bê vải, tại dưới cự hình binh khí của Vương Đằng, nhẹ nhõm liền cắt chém mà ra, chôn vùi tính mạng của bọn nó.

Tình huống này tựa hồ cùng bọn hắn nghĩ có chút không giống...

"Thật là lợi hại!" Vương Hạo, Phương Thiến Văn mấy cái Vương gia tiểu bối trong mắt đều là tinh tinh, há to miệng, sùng bái không thôi.

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy dáng dấp Vương Đằng đại sát tứ phương, nguyên lai đây mới là chân chính thực lực của Vương Đằng đường ca sao?

Thật mạnh a!

So với Võ Giả khác cường đại hơn thật nhiều thật nhiều.

Điền Tâm Ngữ con gái tỷ tỷ Lý Tú Mai tính cách ngại ngùng yếu đuối, nhưng lúc này cũng là chăm chú nắm chặt nắm đấm, ánh mắt nhìn chằm chằm thân ảnh Vương Đằng trong màn hình, kích động vô cùng.

Đó là nàng biểu ca đây!

Vương Á Long đường ca Vương Đằng bị thật sâu rung động đến, đến lúc này, hắn mới hiểu được Vương Đằng đến cùng là đứng ở cỡ độ cao nào.

Mặc dù tuổi của hắn còn muốn lớn hơn một chút, nhưng là tại trước mặt Vương Đằng, hắn không thể nghi ngờ như thằng bé con, đây chính là chênh lệch a!

"Vương Đằng đường đệ thực lực thật sự là quá mạnh, khó trách quân bộ đều đặc biệt phong hắn làm thiếu tướng!" Vương Á Nam đường tỷ Vương Đằng sợ hãi than nói.

Nàng vừa nhắc tới, Vương gia mọi người nhất thời nghĩ đến tin tức Hoàng Hải trường quân đội truyền về trước đó, quân bộ đem Vương Đằng đặc biệt đề thăng làm thiếu tướng.

Trước đó bởi vì Vương Đằng không rõ sống chết, bọn hắn cũng không có cảm giác gì, nhưng là hiện tại Vương Đằng đã trở về, cái này liền mang ý nghĩa, Vương gia bọn hắn muốn thêm ra một vị thiếu tướng!

Đây là vinh diệu bực nào!

Có con cháu này, đủ để liệt tổ liệt tông cảm thấy an ủi a!

"Hiện tại cao hứng còn quá sớm, hi vọng Đông Hải chúng ta có thể vượt qua cửa khó lần này." Vương lão gia tử nói.

Đám người hô hấp trì trệ, bầu không khí lần nữa trở nên ngột ngạt lên.

...

Ngoại giới, Vương Đằng tại cứu Đồng Hổ bọn người về sau, liền gia nhập bên trong chiến đấu, những nơi đi qua, lượng lớn hải thú ngã vào phía dưới binh khí của hắn.

Thời khắc này Vương Đằng liền giống như một cái cỗ máy hủy diệt không có tình cảm, chém giết lấy những kẻ cầm đầu muốn hủy diệt Đông Hải.

Hắn một đường chém giết, một đường nhặt thuộc tính bọt khí.

Toàn bộ Đông Hải biến thành trận tàn sát, lượng lớn thuộc tính bọt khí phiêu phù ở các nơi Đông Hải, trong đó có thuộc tính bọt khí của nhân loại Võ Giả, nhưng càng nhiều thuộc tính bọt khí không thể nghi ngờ là đến từ hải thú.

Vương Đằng tinh thần niệm lực càn quét toàn bộ Đông Hải thành, đem thuộc tính bọt khí rải rác các nơi hết thảy nhặt tới.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *30 】

【 trống không thuộc tính *40 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *15 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *68 】

【 tinh thần *110 】

【 trống không thuộc tính *50 】

【 trống không thuộc tính *80 】

...

Thuộc tính bọt khí đến từ hải thú nhiều nhất chính là Thủy hệ Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính, đặc biệt là Thủy hệ Nguyên Lực dung nhập, để Vương Đằng Thủy hệ Nguyên Lực trong nháy mắt tăng vọt, sau đó...

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng toàn thân rung mạnh, chín khỏa Nguyên Hạch Thủy hệ Nguyên Lực triệt để đầy tràn thể nội, sau đó thế như chẻ tre, trong nháy mắt xuyên qua cả cây cột sống.

Oanh!

Vương Đằng cảm giác tự thân đang thuế biến, đây là biến hóa nghiêng trời lệch đất, để thực lực của hắn sinh ra bay vọt.

"Cỗ ba động này là?" Bên bờ biển, nhân loại Chiến Tướng cấp Võ Giả đang cùng Lãnh Chúa cấp hải thú giằng co phảng phất cảm ứng được cái gì, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng phía sau nhìn lại.

"Có người muốn tấn thăng Chiến Tướng cấp!"

Giang tổng đốc Đông Hải mắt sáng lên, mừng lớn nói: "Không biết là ai? Vào lúc này tấn thăng Chiến Tướng cấp, thực lực bên ta liền có thể tăng lên một mảng lớn, phần thắng liền lại lớn một chút."

"Trời phù hộ Đông Hải ta!" Trần Tướng quân của Đông Hải quân bộ nói.

Cùng lúc đó, trong hải dương, từng đợt thú rống vang vọng đất trời, cuồn cuộn mà đến, sóng xung kích đáng sợ đem sóng biển cuồn cuộn mà lên, hướng bên bờ đánh thẳng tới.

"Lãnh Chúa cấp hải thú muốn ngồi không yên!" Các vị Chiến Tướng cấp cường giả hơi biến sắc mặt, ngưng trọng nói.

"Xem ra cũng là thời điểm chúng ta xuất thủ." Đạm Đài Tuyền trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

"Nhân loại, cút ra tòa thành thị này, đem đường ven biển đẩy về sau ba trăm dặm, nếu không chúng ta tất đồ diệt tòa thành này."

Đúng lúc này, tiếng rống ầm ầm từ trong hải dương truyền ra, kích thích sóng biển ngập trời, chấn động thiên địa.
Kết chương.