Chương 123 : Suy đoán.
Trên đại hà, huyền châu trong khoảng thời gian này đến nay làm người khác chú ý nhất Lục Nhất công tử cùng một cái xa lạ u buồn công tử xa xa đối mặt, lâu thuyền thuyền nhỏ, cẩm y vải bố, thoạt nhìn liền như là một đôi cùng chung chí hướng tri âm hảo hữu lần đầu gặp mặt lúc cảnh tượng.

Nhưng là trên thực tế, vừa mới vận khởi thiên cơ phương pháp Lục Nhất công tử lại lập tức lâm vào lớn lao trong khủng hoảng, nguyên bản tại hắn thiên cơ tầm mắt bên trong, vạn vật hiện lên tuyến, dọc theo một loại nào đó tuyên cổ bất biến quỹ tích chậm rãi vận chuyển, nhưng là bỗng nhiên, một mảnh màu đỏ, một loại máu tươi màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt liền bao trùm cả phiến thiên địa, nhe răng cười đem nó vặn vẹo, vạn vật sa đọa, thiên địa hủy diệt kinh khủng cảnh tượng cứ như vậy bỗng nhiên xuất hiện ở trong lòng của hắn.

“A!!!”

Lục Nhất công tử lập tức hoảng sợ hét lên một tiếng, lập tức xụi lơ mà ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, một bộ tinh khí hao hết bộ dáng, không biết sao đến, Từ Khách Thanh tầm nhìn lúc này dường như cũng cùng Lục Nhất công tử liên hệ ở cùng nhau, cũng tương tự thấy được này tấm huyết hải tứ ngược kinh khủng cảnh tượng, lập tức hãi nhiên vô cùng.

Ngược lại là trên thuyền gã sai vặt thị nữ dường như giống như chưa tỉnh, vội vàng kinh hoảng xông tới, hét lớn: “Công tử, công tử, ngươi thế nào?!”

“Hô ~ hô ~ hô ~”

Lục Nhất công tử miệng lớn thở phì phò, trong mắt sợ hãi còn không có tán đi, đưa tay chỉ vào thuyền ngoài có chút hốt hoảng hét lớn: “Hắn, hắn ······”

Lời còn chưa nói hết, bên cạnh thủy thủ liền biết nhất định là phía dưới người giở trò quỷ, lập tức tức giận hướng dưới thuyền nhìn lại, lại phát hiện thuyền nhỏ đã không thấy bóng dáng, rộng lớn trên mặt sông, một chiếc thuyền nhỏ cứ như vậy đột ngột biến mất không thấy gì nữa!

Lâu thuyền bên trên thủy thủ bọn thị nữ, lập tức trong lòng một hồi phát lạnh, chẳng lẽ gặp được cái gì quỷ quái? Vội vàng kêu to trên thuyền chạy loạn lên, dẫn tới trong thuyền hỗn loạn tưng bừng, cũng may lúc này Lục Nhất công tử đã thở ra hơi, lập tức hư nhược nói ra:

“Không, không nên kinh hoảng, người này không phải là cái gì quỷ quái, hắn là ~ hắn là một cái tu vi cao thâm tiền bối, cũng sẽ không cùng các ngươi kế ······”

“Hừ!” Từ Khách Thanh vô cùng hoảng sợ nhìn xem sông lớn bên trên một màn này, chỉ là còn không đợi Lục Nhất công tử nói xong, hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, Từ Khách Thanh trong hai mắt lập tức hiện lên một tia mê võng, mà chung quanh cảnh tượng cũng một hồi mơ hồ, rất nhanh liền hóa thành vô số hơi nước biến mất không thấy gì nữa, lộ ra trong hậu hoa viên chân chính cảnh tượng.

“Cái này, đây là huyễn cảnh? Không đối! Ta cái gì lâm vào trong huyễn trận đi?!”

Từ Khách Thanh dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, rất nhanh liền phản ứng lại, trên mặt một trận hoảng sợ cùng ngạc nhiên, tại vừa mới, hắn vậy mà liền như thế bất tri bất giác lâm vào một cái trong ảo cảnh, nửa ngày đều không có chút nào phát giác!

“Khụ khụ khụ ······” ngay tại Từ Khách Thanh kinh sợ không thôi thời điểm, phía trước truyền đến một hồi tiếng ho khan, Từ Khách Thanh ngẩng đầu nhìn lên, trong hoa viên là một mảnh hồ nhỏ, hồ trung tâm có một cái đình giữa hồ, mà đình nghỉ mát kế tiếp sắc mặt tái nhợt công tử trẻ tuổi tay phải phủ tay đè đàn, tay trái cầm một khối màu trắng tấm lụa che mặt ho nhẹ, mơ hồ đó có thể thấy được từng đạo vết máu.

“Lục Nhất công tử quả nhiên phi phàm, vậy mà có thể khiến cho bần đạo vô thanh vô tức lâm vào trong ảo cảnh.” Từ Khách Thanh rất nhanh liền minh bạch đây là chuyện gì xảy ra, nộ khí giấu giếm, có chút âm trầm nhìn xem Lục Nhất công tử, êm đẹp cứ như vậy bị bỗng nhiên đùa nghịch một trận, đổi ai ai cũng không cao hứng.

Kỳ thật Trương Chí Bình bản thể, từ vừa mới bắt đầu liền đã biết trong hoa viên huyễn cảnh, chỉ là muốn nhìn Lục Nhất công tử nói tới sự tình, mới bỏ mặc trong huyễn cảnh hình tượng một mực diễn biến mà thôi, đã nhận được chính mình muốn đồ vật sau, vẻn vẹn chỉ là thao túng Từ Khách Thanh hừ lạnh một tiếng, liền nhẹ nhõm phá hết huyễn trận.

“Khụ khụ khụ ~ từ đạo hữu quả nhiên phi phàm, dễ dàng như vậy liền sớm phá trừ tại hạ huyễn trận, quả nhiên sơn ngoại hữu sơn nhân ngoại hữu nhân, tại hạ trước kia thật sự là ếch ngồi đáy giếng, vị này đạo hữu, còn mời tới một lần, Khụ khụ khụ ······”

Lục Nhất công tử hư nhược thanh âm theo đảo giữa hồ bên trong vang lên, ánh mắt sáng rực nhìn xem Từ Khách Thanh, đem trong lòng mình một tia ngạc nhiên nghi ngờ ép xuống, cái này Từ Khách Thanh, phá trận tốc độ so với hắn dự liệu nhanh hơn một chút, khiến cho hắn còn chưa buông ra huyễn trận liền bị trực tiếp cưỡng ép phá vỡ, tạo thành một chút phản phệ.

“Hừ ~” Từ Khách Thanh hừ lạnh một tiếng, bước nhanh đi tới đình nghỉ mát phía dưới, nhìn xem hư nhược Lục Nhất công tử, trong lòng đối chiêu ôm người này dự định sinh ra một tia hoài nghi, như thế một bộ vô cùng suy yếu bộ dáng, thật có thể tại Tu Tiên giới ở trong có chỗ đứng sao?

“Người này đại tài, vì phong quan ngọc mời chào mưu sĩ, liền tuyển hắn a, nhớ kỹ hỏi trước một chút người kia sự tình.”

Dường như cảm nhận được hắn lung lay, Trương Chí Bình bản thể thanh âm lần nữa tại Từ Khách Thanh trong lòng vang lên, nhường Từ Khách Thanh một hồi bất đắc dĩ, nghĩ không ra bản thể, ngược lại ở thời điểm này nhìn trúng hắn.

“Đây là Đan Đỉnh phái linh chi Uẩn Thần đan, thân thể ngươi thâm hụt, lại thương tổn tới tâm thần, mỗi ba ngày phục dụng một hạt đan này, có thể chữa trị non nửa thương thế, nhưng mong muốn hoàn toàn đền bù căn cơ lời nói, còn cần Đan Đỉnh phái bí truyền đan dược, tam nguyên bổ thần đan.”

Từ Khách Thanh không hổ là chuyên nghiệp quan hệ xã hội, nghe được Trương Chí Bình mệnh lệnh sau cũng không có lập tức cải biến thái độ, mà là bình thản xuất ra một bình chữa thương đan dược đặt ở Lục Nhất công tử trước mắt, tỉnh bơ đem hắn đến tiếp sau an dưỡng phương án nói ra, đạm mạc bên trong, mơ hồ lộ ra một tia coi trọng, để cho người ta chưa phát giác sinh lòng hảo cảm.

“Linh chi Uẩn Thần đan? Khụ khụ ~ thật sự là đa tạ đạo hữu, đan này tại hạ sớm có nghe thấy, sẽ không khách khí.” Bất quá, Lục Nhất công tử cũng không phải người bình thường, nhìn thấy đan này sau lập tức nhãn tình sáng lên, lập tức không chút khách khí đổ ra một quả ăn vào, tựa hồ đối với Từ Khách Thanh mười phần tin tưởng, trực tiếp bắt đầu nhắm mắt điều tức, nhường Từ Khách Thanh không còn gì để nói, tại một cái chưa từng biết tu sĩ trước mặt phục đan điều tức, thật đúng là vô tư a.

Đương nhiên, có lẽ cũng có thể nói là Lục Nhất công tử đối với mình thuật tính toán tự tin, rất nhanh, trên mặt hắn hiện lên một tia hồng nhuận, khí tức trên thân vững vàng xuống tới, mở to mắt nhìn thấy một bên kiên nhẫn chờ đợi Từ Khách Thanh, trên mặt hiện lên một cái nụ cười thản nhiên, nói ra: “Làm phiền đạo hữu hộ pháp, vừa mới sự tình, tại hạ ở chỗ này hướng đạo hữu bồi tội.”

“Cái này trước thong thả.” Từ Khách Thanh khoát khoát tay ngăn trở Lục Nhất công tử nhận lỗi, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Còn mời đạo hữu cáo tri, vừa mới trong huyễn cảnh người kia là ai, ngươi từ đó về sau như vậy thoái ẩn, phải chăng suy tính tới cái gì?”

Nghe được nói tới trong huyễn cảnh sự tình, Lục Nhất công tử cũng thu hồi nụ cười, nhìn thật sâu Từ Khách Thanh một cái nói ra: “Người kia là ai, đạo hữu không phải đã đoán được sao? Ngoại trừ trong truyền thuyết ma tinh Trương Hư Thánh, còn có ai có thể có lần này huyết hải diệt thế kinh khủng uy thế đâu?”

Lục Nhất công tử ngữ khí trầm trọng vô cùng, mơ hồ còn lưu lại một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn, ở trước mặt tao ngộ trong truyền thuyết ma tinh còn đối với nó thôi diễn một phen, cuối cùng vậy mà may mắn còn sống sót xuống tới, quả thực có thể nói là ông trời phù hộ.
Kết chương.