Chương 832: Tập sát

	"Lớn mật!"

	Một lát trước đó.

	Thái thú phủ.

	Sử Di Bi ngay tại trong phủ vùi đầu chính vụ.

	Giang Đô luân phiên biến cố, nhất là Nam Sở rút lý, tựa hồ là cố ý đồng dạng, lưu lại rất nhiều làm người đau đầu vấn đề, lệnh trong thành vốn là chồng chất như núi càng là một đoàn đay rối, không thể nào chải vuốt.

	Mai Thanh Thần dù có thể cân bằng trong thành thế lực khắp nơi, nhưng xử lý những này lệnh người tê cả da đầu sự vụ, lại còn lực lượng không đủ.

	Nếu không phải như thế, Giang Chu cũng không cần ba ba đi đem Sử Di Bi mời về.

	"Ai. . ."

	Sử Di Bi từ công văn phía trên ngẩng đầu lên, khẽ thở dài một hơi.

	Quả nhiên như hắn sở liệu.

	Giang Chu mặc dù đơn thương độc mã đem thành Giang Đô từ Nam Sở trong tay đoạt lại.

	Nhưng là làm được thủ đoạn phi thường.

	Kia Khương Sở cũng coi như phải là nói lời giữ lời, mà dù sao là việc quan hệ đại thế, lại như thế nào khả năng có người sẽ dễ dàng như thế liền đem tới tay cương thổ nhường ra?

	Vẫn là thành Giang Đô trọng yếu như vậy một tòa hùng thành?

	Bây giờ thành Giang Đô, quả thực đã biến thành một cái xác rỗng.

	Trong thành tồn lương, tiền tài, đủ loại vật tư, đều bị móc sạch.

	Thậm chí là trong thành nhân khẩu, đều bị Nam Sở dời đi gần nửa, cũng đều là chút thanh niên trai tráng.

	Có thể nói, thành Giang Đô bây giờ, trừ tòa thành này bản thân bên ngoài, căn bản không có gì cả.

	Gian ngoài trên phố phiên chợ, mặc dù biểu lộ ra khá là phồn thịnh náo nhiệt chi tượng, cũng bất quá là Nam Sở có ý mà vì, đem những cái kia có thể duy trì biểu tượng người cùng một bộ phận cửa hàng lưu lại, mới có cảnh tượng như vậy.

	Chỉ bất quá hào nhoáng bên ngoài.

	Loại này biểu tượng, tại sẽ lấy hướng tồn trữ tiêu hao sạch sẽ, ác quả lập tức liền muốn hiển hiện ra.

	Cái khác cũng còn có biện pháp hơi chậm, nhưng đợi trong thành tồn lương không còn, hậu quả kia. . .

	Sử Di Bi xoa nhẹ thái dương.

	Tình thế đã cực không lạc quan, cho dù là Sử Di Bi, chải vuốt lên cái này một đoàn đay rối đến, cũng là đau đầu tâm lo không thôi.

	Mấy ngày liền vất vả, đem cái lão đầu mệt đến ngất ngư.

	"Thái thú đại nhân! Không tốt!"

	Mới chậm thở ra một hơi, đột nhiên liền nghe gian ngoài một trận hô to gọi nhỏ.

	Một cái tiểu lại vội vội vàng vàng chạy vào.

	"Chuyện gì như thế hô to gọi nhỏ? Còn thể thống gì?"

	Sử Di Bi nhíu mày, hơi có vẻ bất mãn.

	Bất quá cũng không có không buông tha, thuận miệng trách một câu, nhân tiện nói: "Đến tột cùng chuyện gì?"

	Kia tiểu lại cũng không lo nổi thỉnh tội, vội la lên: "Đại nhân, xảy ra chuyện!"

	"Tắc Hạ học cung người tới!"

	"Tắc Hạ học cung?"

	Sử Di Bi nao nao, toàn tức nói: "Đã là có Tắc Hạ hiền nhân đến, còn không nhanh đi thông bẩm Lễ đài lệnh, tốt sinh nghênh đón, tìm ta cái này đến hô to gọi nhỏ làm gì?"

	Hắn cũng là một đời đại nho, quan trường chìm nổi mấy chục năm, Đại tướng nơi biên cương, còn không đến mức nghe được tên của Tắc Hạ học cung liền như bình thường văn nhân như mỗi ngày người.

	Bất quá cảm thấy nhưng cũng có chút nghi hoặc, Tắc Hạ học cung từ trước đến nay sẽ không dễ dàng xuất thế, cơ hồ đều là tại cung dạy học phân biệt học, sao sẽ tới này Giang Đô?

	Chẳng lẽ là. . .

	Sử Di Bi mười phần hiểu rõ Tắc Hạ học cung, nghĩ lại gian liền nghĩ đến một cái khả năng.

	Còn không có đợi tiểu lại trả lời, nhân tiện nói: "Là đến đưa Cẩm Tú cờ vẫn là Tắc Hạ bình?"

	"Thái thú đại nhân thần cơ diệu toán!"

	Tiểu lại không quên đập một câu mông ngựa, mới nói: "Đều đưa tới!"

	"Trừ mới ra Tắc Hạ bình, Tắc Hạ hiền nhân còn đưa tới một mặt Cẩm Tú cờ, chính là mặt này Cẩm Tú cờ, rước lấy tai họa!"

	Sử Di Bi nghe xong, liền biết chuyện gì xảy ra.

	Tắc Hạ bình cũng là mà thôi, vô luận như thế nào, đã là Tắc Hạ học cung quyết định, ai có không phục, cũng vô lực sửa đổi.

	Cẩm Tú cờ lại không giống.

	Đối chân chính có thực lực thế lực lớn, đây là một cái tốt.

	Có thể thực lực nếu là hơi kém chút, được Cẩm Tú cờ, ngược lại là một cái mầm tai hoạ.

	Thứ này cho dù tới tay, cũng không phải như vậy an ổn.

	Bởi vì năm đó Thánh Tổ Nhân Hoàng Đế Tắc tại đẩy ra Cẩm Tú cờ thời điểm, còn định ra cái quy củ.

	Mặt này lá cờ, là có thể cướp.

	Đây là Thánh Tổ Nhân Hoàng phân hoá, ly gián các đại tiên môn đại phái thủ đoạn.

	Lá cờ là cho ngươi, có thể ngươi có thể giữ được hay không, kia là chính ngươi chuyện.

	Sử Di Bi lắc đầu, lại khoát khoát tay, không đợi tiểu lại nói tiếp, nhân tiện nói: "Tắc Hạ hiền nhân đến nơi nào?"

	"Tiến cửa nam!"

	Tiểu lại vội nói: "Thế lực khắp nơi đều sớm đã biết, sớm tụ tại thành Nam, hiện ra tại đó đã tụ tập giang hồ các phái, liền nóc nhà đều đầy ắp người, liền tiên môn đại giáo, danh môn thế gia đều có không ít người, chỉ chờ Cẩm Tú cờ giao tiếp, sợ là xảy ra đại sự a!"

	Sử Di Bi nhíu mày: "Nguyên tướng quân ở nơi nào?"

	Tiểu lại nói: "Nghe nói Nguyên tướng quân đã dẫn người đi tới, chỉ là nhân số thực tế quá nhiều, những người kia đều là chút coi trời bằng vung, lại tại trong thành phố xá sầm uất, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy lắng lại nhiễu loạn."

	"Đã biết."

	Sử Di Bi gật gật đầu, chợt khoát tay nói: "Chuẩn bị xe, đi Thiên Ba hầu phủ."

	Có Nguyên Thiên Sơn tại, hắn tin tưởng tạm thời sẽ không có loạn gì.

	Muốn lắng lại cuộc phong ba này, còn phải từ căn nguyên hạ thủ.

	Hắn ra Đao Ngục đến nay, cũng chầm chậm hiểu rõ Dương Châu năm gần đây sự tình.

	Biết gần nhất tại Dương Châu cảnh nội, có thể được Cẩm Tú cờ, chỉ có Giang Chu cái kia đồng môn, khoảng thời gian này đến nay, danh chấn giang hồ Bạch Vân Thành chủ, Diệp Cô Thành.

	Lệnh Sử Di Bi kỳ quái là, hắn nghe nói gần nhất vị này Bạch Vân Thành chủ tại Đại Nga sơn Thiên Phật trên đỉnh đại mới thổ mộc, mới xây Bạch Vân Thành.

	Cái này Cẩm Tú cờ nên đưa đi đại Thục Xuyên, vì sao lại đến thành Giang Đô đến?

	Suy tư ở giữa, đã xuất phủ nha cửa lớn, kiệu xe đã ở trước cửa chờ.

	Xuất hành xe thừa cũng là Đại Tắc lễ nghi chỗ trọng.

	Khác biệt phẩm cấp thân phận khác nhau, giá cái dạng gì xe thừa, đều là có thành tựu chế.

	Giang Đô Thái thú so sánh giống nhau quận huyện Thái thú cũng cao hơn, chiếm giữ từ Nhị phẩm, này xa giá chính là hỏa cách xe, từ một con hỏa Ly Loan chim lôi kéo.

	Như Giang Chu như vậy người là một ngoại lệ, hắn căn bản không thèm để ý cái gì lễ nghi, hắn bên người người cũng phần lớn không sao cả coi là chuyện đáng kể, hắn thậm chí đều không hiểu rõ Đại Tắc còn có như vậy một loại lễ chế.

	Sử Di Bi đạp lên hỏa cách xe, hỏa Ly Loan chim xanh lam hai cánh chấn động, kéo lấy thật dài 7 màu vũ đuôi, liền lôi kéo xa giá ngự không mà lên.

	Rất có vài phần Loan Phượng chi tư.

	Hỏa Ly Chấn cánh đi ở không trung, Sử Di Bi tại trong xe nhắm mắt dưỡng thần.

	Bỗng nhiên mở hai mắt ra, lồng ngực đột trướng, hít sâu một hơi, hào quang cực độ mà ra, đanh giọng:

	"Vân lôi rãnh trời, vững chắc cố hiểm!"

	"Oanh!"

	Vạn dặm trời trong bỗng nhiên có lôi đình vang vọng, trời cao phong gấp, cuốn được mây tầng đung đưa.

	Động Đình hồ lớn phía trên, thủy khí tràn ngập tập quyển.

	Lôi đình, phong vân, thủy khí, tại trong chớp mắt, tầng tầng bao khỏa hỏa cách xa giá.

	Một đạo sắc bén đao cương không biết từ đâu mà đến, vô thanh vô tức ở giữa, liền phá vỡ hư không, như chậm thực nhanh, chém xuống hỏa cách xa giá trên đỉnh không đến 3 trượng chỗ.

	Chém xuống kia mềm mại vô hình phong lôi vân khí, lại như như trung kim canh.

	Tiếng oanh minh trận trận, lại lâm vào trong đó, phát ra chói tai bén nhọn chi cực tiếng ma sát.

	"Cái gì người!"

	"Lớn mật!"

	"Sao dám phạm Thái thú xe thừa!"

	"Ông. . ."

	Tùy giá người kinh sợ hét lớn.

	Người tới lại không có trả lời, đao cương phát ra một tiếng chiến minh, lặng yên tán đi.

	Đã thấy một đạo tinh khí lang yên phóng lên tận trời.

	Sau một khắc, một đạo thông thiên triệt địa đao cương, Ỷ Thiên mà đứng, chậm rãi chém xuống. . .
Kết chương.