Chương 1063: Băng Ngữ Hạ lựa chọn
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều lên đường đi Đế Ma tiểu thế giới, Bạch Kiếm Chân cũng cùng lên đến, nàng đã đáp ứng đi theo Lý Thất Dạ, liền nói đạt được làm được.
 
 	Lý Sương Nhan là lạnh băng như sương, mà Bạch Kiếm Chân không xuất kiếm thời điểm, nàng cũng lạnh, lạnh một loại trầm mặc, có lẽ nói, lạnh như kim, nàng lạnh, cùng Lý Sương Nhan lạnh, hoàn toàn là không tầm thường.
 
 	Hai cái đều lạnh người đi cùng một chỗ, đó thật là có một phen khác phong thái, là một phong cảnh dây.
 
 	"Ta nguyện theo công tử cùng đi." Tại lên đường thời điểm, tới một người khác, Mai Tố Dao. Đệ nhất mỹ nhân nàng, lúc này là áo tơ trắng nhạt nhan, tận phải là như thế, nàng y nguyên mỹ lệ để cho người ta ngạt thở, lúc này, vẻ đẹp của nàng cùng trước kia mỹ lệ hoàn toàn không giống, một loại xuất trần, một loại tự nhiên, nhàn tại tâm, nhạt tại thần, khó mà dùng bút mực để hình dung.
 
 	Nhìn lấy Mai Tố Dao hai con ngươi, mà Mai Tố Dao ánh mắt cũng nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, thản nhiên tự tại , bất quá, tại nàng hai con ngươi chỗ sâu, Lý Thất Dạ thấy được không tầm thường đồ vật.
 
 	"Đại đạo từ từ, sẽ rất rực rỡ." Lý Thất Dạ mỉm cười gật đầu, chậm rãi nói ra.
 
 	Mai Tố Dao chậm rãi nói ra: "Công tử chỉ điểm sai lầm, nếu không, tiểu muội cả đời, cũng chỉ là khốn tại một góc mà thôi, đây là thực là ếch ngồi đáy giếng."
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.
 
 	"Về sau cùng chư vị tỷ muội sớm chiều chung sống, mong rằng tỷ muội chiếu cố." Mai Tố Dao nhàn định tự nhiên, tư thái rất thấp.
 
 	Trần Bảo Kiều hé miệng mà cười, nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng cười lấy nói ra: "Có Mai tiên tử tại, chúng ta cứ an tâm."
 
 	Mà Lý Sương Nhan nhẹ nhàng gật đầu, làm chào hỏi, bất kể là ai, Lý Sương Nhan luôn luôn đều là không nói nhiều, về phần Bạch Kiếm Chân, nàng thì càng thêm không có lời có thể nói, nàng so với ai khác đều trầm mặc, trầm mặc giống như kim!
 
 	Lý Thất Dạ mang theo chư nữ lên đường, tiến về Đế Ma tiểu thế giới , bất quá, hắn mới ra thành, liền gặp Băng Ngữ Hạ.
 
 	Băng Ngữ Hạ ngồi ở thần xa phía trên, vẫn là mỹ nữ vờn quanh, Lý Thất Dạ thấy được nàng, không khỏi nhìn một chút thiên không, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Xem ra, ngươi là không cùng ta đồng hành."
 
 	"Thối Thất Dạ, bên cạnh ngươi nhiều mỹ nữ như vậy, đều không phân ta một cái, ai muốn đi theo ngươi ở cùng một chỗ, ta còn sợ ngươi cướp ta nữ nhân đây." Băng Ngữ Hạ ngang Lý Thất Dạ một chút, vừa cười vừa nói.
 
 	Đương nhiên, Băng Ngữ Hạ chuyến này nhập Đế Ma tiểu thế giới, Lý Thất Dạ cũng không lo lắng cho nàng, bởi vì Băng Vũ Cung lão tổ tới.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, một bước đạp không, trực tiếp ngồi lên Băng Ngữ Hạ thần xa, ngồi ở Băng Ngữ Hạ bên người, nhìn trước mắt Băng Ngữ Hạ, bỗng nhiên, nàng đích xác giống một người.
 
 	Lý Thất Dạ thoải mái mà ngồi, đóng một hồi mắt, sau đó nhìn Băng Ngữ Hạ, nói ra: "Ngươi đã quyết định."
 
 	Băng Ngữ Hạ nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong ánh mắt chớp động một cái không tầm thường dị sắc, một hồi lâu, nàng lộ ra thoải mái tiếu dung, nói ra: "Thế giới rất rực rỡ, ta muốn tự do tự tại, Tiên Đế cũng tốt, vô địch cũng được, đều đã không trọng yếu, ngươi nói đúng không."
 
 	"Thế giới hoàn toàn chính xác rất rực rỡ, mỗi người đều có mỗi người sống pháp." Lý Thất Dạ yên lặng nhẹ gật đầu, nói ra: "Quyến luyến hồng trần, cũng làm cho người hâm mộ."
 
 	Băng Ngữ Hạ trong tay quạt xếp vỗ tay một cái, thoải mái cười lấy nói ra: "Mỹ nhân như ngọc, thế gian giai lệ vô số, ta là muốn hưởng hết thế gian diễm phúc."
 
 	Nghe được nàng nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cuối cùng, hắn đưa cho Băng Ngữ Hạ một quyển bí kíp, nói ra: "Trong này là đêm qua viết ra tâm đắc, có quan hệ với Tiệt Thiên Bi, ngươi tốt nhất nhìn xem."
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay một quyển bí kíp, Băng Ngữ Hạ không khỏi vì đó khẽ giật mình, nàng cũng không có nghĩ đến có thể như vậy, bởi vì nàng đã có quyết định của mình.
 
 	"Vì cái gì đây?" Băng Ngữ Hạ không khỏi ngơ ngác một chút, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vẩy một cái mái tóc của nàng, nói ra: "Có lẽ, đây là một loại duyên phận, có lẽ, ngươi để cho ta thấy được một ít gì đó."
 
 	Băng Ngữ Hạ yên lặng thu hồi một quyển này bí kíp, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Cám ơn ——" câu nói này, nói đến rất nhẹ, nhưng là, rất có phân lượng.
 
 	"Cửu Giới, rất mỹ lệ, đáng giá để cho người ta đời sau quyến luyến." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ vai thơm của nàng, ý vị thâm trường, đứng lên, xoay người rời đi.
 
 	Ở thời điểm này, Băng Ngữ Hạ kéo hắn lại tay phải, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng hai con ngươi chỗ sâu có không đồng dạng đồ vật lần nữa chớp động một cái, cuối cùng, nàng chậm rãi nói ra: "Băng Vũ Cung đại môn, vĩnh viễn vì ngươi tệ mở, ta là ở chỗ này!"
 
 	"Gặp nhau là duyên, cách biệt, cũng là duyên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, rời đi Băng Ngữ Hạ xe ngựa.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi xe ngựa về sau, Băng Ngữ Hạ không khỏi nhắm lại tú mục, lầm bầm nói ra: "Gặp nhau là duyên, cách biệt, cũng là duyên."
 
 	Trong nháy mắt, Băng Ngữ Hạ xe ngựa biến mất tại chân trời, bọn hắn đi trước một bước.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo chư nữ, tiếp tục tiến lên, đi bộ cũng như đi xe, cũng không sốt ruột.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tới." Đương Lý Thất Dạ đi tới hồ lớn thời điểm, không biết là ai kêu một tiếng, vô số ánh mắt đều lập tức tụ tập tại trên người của bọn hắn.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhao nhao nhường ra một con đường, không người nào dám cản đường, tất cả mọi người nhìn lấy bọn hắn.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đao kiếm song kiều, Bạch Kiếm Thần, Mai tiên tử." Nhìn thấy theo sau Lý Thất Dạ người bên cạnh, có người không khỏi thấp giọng thì thào nói.
 
 	Lúc này, từng đôi mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, lúc này cũng không biết những ánh mắt này là kính sợ hay là hâm mộ, thậm chí là ghen ghét.
 
 	Nhưng là, mặc kệ là hâm mộ hay là ghen ghét, lúc này, đều không có người dám lên tiếng, vào hôm nay, đối với đệ nhất hung nhân, ai cũng kiêng kị ba phần.
 
 	Thẳng đến Lý Thất Dạ bọn hắn tiến nhập phật môn tiến nhập Đế Ma tiểu thế giới về sau, rất nhiều người lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Má ơi, đệ nhất hung nhân liền là đệ nhất hung nhân nha, cái này danh tiếng, ai có thể so sánh, không nói đao kiếm song kiều, Bạch Kiếm Thần, Mai tiên tử, đều cùng hắn đi cùng một chỗ." Đương Lý Thất Dạ bọn hắn tiến nhập phật môn về sau, có người nhịn không được lải nhải nói.
 
 	Thậm chí có tuổi trẻ bối phận càng là có chút căm giận bất bình nói ra: "Đệ nhất hung nhân đây là muốn đem thiên hạ mỹ nữ đều thu nhập trong trướng của mình sao? Cái này có suy nghĩ hay không qua chúng ta những này lưu manh cảm thụ."
 
 	"Cảm thụ đầu của ngươi!" Có trưởng bối liền là một bàn tay quất vào trên gáy của hắn, cười mắng nói ra: "Giống như Bạch Kiếm Thần các nàng có thể để ý ngươi, cũng không tè dầm nhìn một chút chính mình."
 
 	Vị này vãn bối hắc hắc gượng cười, nói ra: "Sư thúc, ngươi không thể dạng này đả kích ta nha, ta dù sao cũng là ngươi sư điệt."
 
 	"Đệ nhất hung nhân, không hổ là đệ nhất xưng hào." Có người không khỏi cảm khái nói ra: "Không nói Bạch Kiếm Thần, như Mai tiên tử, ai có thể nhập pháp nhãn của nàng rồi? Ai có thể cho nàng lọt mắt xanh rồi? Nghe nói, Cơ Không Vô Địch đều đã từng truy cầu qua nàng, nhưng là, Mai tiên tử căn bản đối Cơ Không Vô Địch không hứng thú. Hiện tại tốt, lập tức bị đệ nhất hung nhân thu, phần này diễm phúc, thật sự là để cho người ta ghen ghét nha."
 
 	"Để cho người ta ghen ghét đến phát cuồng." Cũng có người lại hâm mộ lại ghen tỵ nói ra: "Nam nhi, nên như thế!"
 
 	Bước vào phật môn, Lý Thất Dạ bọn hắn trong nháy mắt truyền vào Đế Ma tiểu thế giới, đương bước vào cái thế giới này về sau, phóng tầm mắt nhìn tới, sơn hà tráng lệ, nổi sóng chập trùng, một thế giới cứ như vậy hiện ra ở trước mắt, cho người ta một loại tuyệt luân vô bỉ cảm giác.
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, lại có ai biết, nhất niệm thành đế!" Bước vào Đế Ma tiểu thế giới, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Thật không tầm thường cảm giác." Đương bước vào Đế Ma tiểu thế giới về sau, coi như là ít nói Lý Sương Nhan cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đúng, không tầm thường, chúng ta đứng ở chỗ này, tựa như là có hai cỗ lực lượng chi phối như chúng ta." Trần Bảo Kiều cũng cảm nhận được, không khỏi nói ra.
 
 	Bạch Kiếm Chân ôm kiếm không nói, nhìn ra xa chân trời, nàng tú mục ngưng tụ, tựa như có thể xem thấu thiên địa, qua một hồi lâu, nàng thu hồi ánh mắt, ôm kiếm, thủ tâm.
 
 	"Ừm, Kiếm Chân làm được rất tốt, các ngươi hai cái hẳn là học nàng, không cần chỉ là hiếu kỳ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng cảm nhận được không tầm thường lực lượng, lúc này các nàng cũng nhao nhao giữ vững đạo tâm.
 
 	"Lực lượng này từ đâu mà đến." Trần Bảo Kiều vẫn là không thể che hết hiếu kỳ, hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút an tĩnh đứng bên người Mai Tố Dao, nàng là dạng kia tự nhiên, xinh đẹp như vậy, nhàn tại tâm, nhạt tại thần.
 
 	"Tố Dao, cùng với các nàng nói một chút." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	So với Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đến, Mai Tố Dao càng thêm bác học, dù sao nàng là xuất thân từ một môn tam đế Trường Hà tông.
 
 	Mai Tố Dao cũng không có khoe khoang, nàng chỉ là trần thuật nói ra: "Chúng ta đứng tại Đế Cương cùng Ma Giới phân giới chỗ, nơi này là giao giới dây, trái là Đế Cương, phải là Ma Giới, cho nên, đứng ở chỗ này, chúng ta có thể cảm nhận được hai cỗ lực lượng chi phối chúng ta, nếu như chúng ta một bước vào Ma Giới, liền sẽ cảm nhận được ma khí, một bước vào Đế Cương, liền sẽ cảm nhận được đế thế."
 
 	"Ma Giới, Đế Cương." Trần Bảo Kiều không khỏi tò mò hỏi: "Chẳng lẽ nói, Đế Ma tiểu thế giới còn có phân chia thế lực?"
 
 	"Ngươi nói đúng, là có phân chia thế lực, mà lại, cái này hai khối địa phương, đều coi là nơi có chủ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ác ma cùng Đế binh sao?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Chúng ta lên đường đi, Tố Dao làm cho các nàng tìm hiểu một chút Đế Ma tiểu thế giới." Lý Thất Dạ ở phía trước dẫn đường, phân phó nói ra.
 
 	Mai Tố Dao nhẹ nhàng gật đầu, nói với các nàng: "Có người là xưng hô như vậy, có phải hay không ác ma, có phải hay không Đế binh, chúng ta là không cách nào phán đoán. Tựa như tên gọi của nó, nơi này là một cái tiểu thế giới, cái này một khối rộng lớn cương thổ, toàn bộ tiểu thế giới so Táng Phật cao nguyên nhỏ không ít. Cái này cả khối cương thổ thoạt nhìn tựa như một cái to lớn Thái Cực, trái là đế, phải là ma. Song phương làm theo ý mình, lẫn nhau không hướng tới."
 
 	"Nói như vậy, trong này không phải liền là giống như bên ngoài, một thế giới, có sinh linh, có chúng sinh." Trần Bảo Kiều nói ra.
 
 	"Phải nói, giống như Linh Sơn." Lúc này, không mở miệng Bạch Kiếm Chân nói ra.
 
 	Mai Tố Dao nói ra: "Bạch cô nương nói rất đúng, nơi này là có sinh linh, nhưng, cùng chúng ta không tầm thường sinh linh, bọn hắn là trường sinh sinh linh, thậm chí có thể nói, có khả năng so Linh Sơn thánh tăng còn có trường sinh sinh linh."
 
 	"Không có huyết nhục, không có sinh mệnh." Bạch Kiếm Chân lạnh lùng nói, lúc này, ánh mắt của nàng đã khóa lại một vị trí. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.