Chương 1305: Ta là thằng ngu!

"Ngồi xuống ngồi xuống, tất cả mọi người ngồi xuống, hạt dưa bắp rang mang lên, vòng phục sinh chiến cuối cùng lập tức bắt đầu!"

"Cái gì, vòng phục sinh chiến cuối cùng, chờ ta ngồi xổm xong cái hố này, lập tức liền đăng nhập vũ trụ giả lập."

"Trâu phê trâu phê!"

"Đừng ngồi cầu, mau mau ngắt!"

"Thần mẹ nó ngắt, van cầu ngươi làm người đi."

"Đều chớ quấy rầy, phục sinh chiến bắt đầu!"

. . .

Hai ngày sau, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, người xem ở vào các nơi Đại Càn Đế Quốc chen chúc mà vào, cảm xúc cực kì kích động nhìn về phía màn sáng trực tiếp.

Bởi vì đây là trận phục sinh chiến cuối cùng!

Tranh tài chắc chắn phi thường kịch liệt!

Huống chi trong trận phục sinh chiến này còn có Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai vị Võ Giả thiên kiêu cường đại, rất nhiều người đều muốn nhìn một chút hai vị thiên kiêu này cuối cùng đến cùng ai sẽ thắng ra?

Trên không lôi đài đại lục, 71 tên Võ Giả hội tụ, tiến hành lôi đài quần chiến.

Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người liền đứng tại trong 71 tên Võ Giả, bọn hắn sắc mặt mười phần ngưng trọng, trận đấu này quan hệ đến bọn hắn có thể hay không tiếp tục đi xuống.

Thiên kiêu giống như bọn hắn, tự nhiên đều không hi vọng mình dừng bước ở đây, đều muốn đi vào hạng cao hơn.

Mà lúc này chính là cơ hội cuối cùng của bọn hắn!

Ánh mắt hai người ở giữa không trung va chạm, trong ngưng trọng lại mang sắc bén, chiến ý bốc lên.

Bọn họ cũng đều biết, đối phương chính là đối thủ lớn nhất trong trận phục sinh chiến này của mình, những người khác không đủ gây sợ, duy nhất có thể uy hiếp được bọn hắn, chính là đối phương.

"Tranh tài, bắt đầu!"

Một thanh âm từ trong quang cầu truyền ra.

Oanh!

Trên không lôi đài đại lục lập tức bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh, 71 tên Võ Giả sớm đã chờ đã lâu, giờ phút này đồng thời động thủ, công hướng Võ Giả cách mình gần nhất.

Những Võ Giả này đều rất sáng suốt rời xa Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người.

Nhưng Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa lại như hổ nhập bầy dê, tại dưới thế công của bọn hắn, không có mấy cái Võ Giả có thể ngăn trở, nhao nhao bị đá ra khỏi cục.

Mập mạp Vi Đức tựa như một con cá chạch trơn mượt, bốn phía lợi dụng sơ hở, nhưng là tại dưới công kích của Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người, cũng lâm vào quẫn cảnh, trên mặt béo đều là khổ bức.

Lần này, hắn khả năng thật muốn dừng ở đây.

Trên thạch đài cấm khu thứ nhất, Nhị hoàng tử đám người nhìn trận đấu này, không khỏi lắc đầu.

"Có Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người tại, những người khác căn bản không có cơ hội." Đế Ma Tây nói.

"Đúng vậy a, thực lực của hai người này quá mạnh, vốn không nên tiến vào phục sinh chiến." Cơ Hạo Thần nói.

"Vương Đằng, ngươi cảm thấy đến hai người bọn họ ai càng có khả năng thắng được?" Nhị hoàng tử đầu tiên là nhìn Đế tử một chút, tựa hồ cảm thấy hắn có thể sẽ không trả lời mình, cho nên lại quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, hỏi.

Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí đang nhặt hưng khởi, Hoàng Hưng Hóa kia lại rơi xuống không ít 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 thuộc tính bọt khí, để lĩnh ngộ của hắn đối với 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】không ngừng tăng lên.

Đột nhiên nghe được vấn đề của Nhị hoàng tử, ánh mắt lóe lên một cái, cười nói: "Ta cảm thấy là Hoàng Hưng Hóa!"

"Hoàng Hưng Hóa?" Nhị hoàng tử cảm thấy chính mình có phải hay không nghe lầm.

Liền ngay cả Đế Ma Tây, Cơ Hạo Thần mấy người cũng nhao nhao nhìn lại, không nghĩ tới đáp án từ trong miệng Vương Đằng nói ra thế mà là Hoàng Hưng Hóa.

"Vương Đằng, có dám hay không theo ta đánh cược một lần." Strachey mắt sáng lên, đột nhiên nói.

"Đánh cược gì?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngươi cảm thấy Hoàng Hưng Hóa sẽ thắng, vậy ngươi liền cược hắn thắng, mà ta thì cược Viên Hồng sẽ thắng, người thua ở mép thạch đài này cởi áo ra hô to một tiếng ta là thằng ngu." Strachey trong mắt lóe lên một chút trêu tức, nói ra: "Ngươi, có dám hay không?"

Đám người nghe được vụ cá cược này, ánh mắt tất cả đều trở nên kỳ quái.

Vụ cá cược này dường như có chút. . . Ác độc a!

Người thua, chẳng những muốn cởi áo ra, còn muốn hô to một tiếng ta là ngu xuẩn!

Cái này nếu là thua, chẳng phải là đến mất mặt ném đến nhà bà ngoại đi, tại chỗ xã hội tính tử vong!

Nếu như vụ cá cược này là Vương Đằng nói ra, bọn hắn còn sẽ không cảm thấy kỳ quái như thế, nhưng nó lại là Strachey chủ động nói ra, cũng làm người ta thật bất ngờ.

Lấy tính cách của Strachey, sẽ làm ra loại sự tình này, trong lòng của hắn oán niệm đối với Vương Đằng đến cùng sâu bao nhiêu?

"Ngươi vụ cá cược này. . ." Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ do dự, nói được nửa câu.

"Thế nào, không dám?" Strachey khích tướng nói.

"Quả thực quá tuyệt!" Vương Đằng nhìn Strachey một chút, khóe miệng nổi lên một chút đường cong, đem nửa câu sau nói ra.

". . ." Strachey.

Vì sao luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng?

Nhị hoàng tử đám người nhất thời sắc mặt quỷ dị nhìn Vương Đằng, gia hỏa này quả nhiên là loại người này, Strachey đưa ra loại đổ ước này quả thực chính là gãi đúng chỗ ngứa.

Hắn chẳng lẽ còn không biết Vương Đằng là hạng người gì sao?

Bất quá Vương Đằng thế mà lại đồng ý.

Hắn thật chẳng lẽ cảm thấy Hoàng Hưng Hóa sẽ thắng?

Xem ra đến bây giờ, rõ ràng là thực lực của Viên Hồng mạnh hơn một chút, mà lại đối thủ hắn đánh bại cũng nhiều hơn, dẫn trước Hoàng Hưng Hóa hai người.

"Ngươi không phải muốn cược sao, ta đáp ứng ngươi." Vương Đằng nhìn về phía đám người, nói ra: "Mọi người làm chứng, miễn cho đến lúc đó có người muốn đổi ý."

Strachey lập tức chần chờ.

Chủ yếu là Vương Đằng gia hỏa này một bộ dáng dấp cực kì tự tin, giống như Hoàng Hưng Hóa nhất định sẽ thắng, dạng này ngược lại lộ ra hắn có chút ngốc, chủ động đụng lên tìm ngược.

Hẳn là Hoàng Hưng Hóa kia còn có át chủ bài gì không dùng ra?

Không đúng, cho dù có át chủ bài, Vương Đằng làm sao lại biết?

Cái này nhất định là Vương Đằng đang cố lộng huyền hư, hắn không tiện cự tuyệt, cho nên liền dùng loại phương pháp này, nghĩ để cho mình biết khó mà lui.

Strachey cảm thấy mình xem thấu hết thảy, nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi đừng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta lấy danh tiếng của Parax gia tộc phát thệ, tuyệt đối sẽ không vi phạm đổ ước."

"Ngươi Parax gia tộc còn có danh thanh?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Strachey: ". . ."

Đám người: ". . ."

Gia hỏa này là thật tổn hại.

"Chớ có vũ nhục Parax gia tộc ta." Strachey tức giận nói.

"Thôi, ta liền bồi ngươi cược một lần tốt." Vương Đằng một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ nói.

"Vương Đằng, ngươi có phải hay không lại suy nghĩ một chút?" Nhị hoàng tử nhịn không được chần chờ nói, hắn vẫn cảm thấy Viên Hồng phần thắng lớn hơn một chút.

Dù sao một cái là đệ nhất cấm khu thứ tư, một cái là đệ nhất cấm khu thứ tám, chênh lệch vẫn là rất lớn.

"Không cần cân nhắc, ta liền tuyển Hoàng Hưng Hóa." Vương Đằng nói.

Đám người thấy hắn kiên trì như thế, lại cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ là trong lòng càng thêm hiếu kì, chẳng lẽ Hoàng Hưng Hóa kia thật sự có át chủ bài gì bọn hắn không biết?

Bọn hắn không có chú ý tới, tại lúc Vương Đằng nói ra Hoàng Hưng Hóa sẽ thắng, Đế tử mở to mắt, nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Thời gian trôi qua, phục sinh chiến tranh tài dần dần đến nửa đoạn sau, không ít Võ Giả đã mất đi năng lực chiến đấu, bị đá ra cục.

Lúc này, Viên Hồng đã đánh bại tám cái Võ Giả, mà Hoàng Hưng Hóa y nguyên lạc hậu, mới đánh bại sáu cái.

Về phần mập mạp Vi Đức, thì để người hết sức kinh ngạc, hắn thế mà đánh bại ba tên Võ Giả, đồng thời còn ương ngạnh chống đỡ lấy, không có bị loại.

Dạng này tính bền dẻo, không thể không khiến người lau mắt mà nhìn.

Strachey đắc ý nhìn Vương Đằng một chút, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, một bộ dáng vẻ khí định thần nhàn, phảng phất căn bản không có đem sự tình đổ ước để ở trong lòng, để Strachey có chút buồn bực.

Lại qua ba giờ, Hoàng Hưng Hóa thế mà kéo chênh lệch nhỏ, chỉ so với Viên Hồng ít một người.

Mà lúc này, trong đấu trường, chỉ còn lại mập mạp Vi Đức, Viên Hồng, Hoàng Hưng Hóa ba người.

Ba người ở trên bầu trời hiện lên hình tam giác đứng thẳng, cùng nhìn nhau.

Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người không khỏi đánh giá mập mạp, sắc mặt có chút cổ quái.

Mập mạp Vi Đức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lộ ra một cái tiếu dung ngây ngô, người vật vô hại.

"Ha ha ha, mập mạp này quá khôi hài!"

"Thế mà chỉ còn lại ba người, trong đó một cái vẫn là mập mạp, thật sự là ngoài dự liệu!"

"Mập mạp này thật là cái người tài ba, cùng Viên Hồng, Hoàng Hưng Hóa sánh vai cùng, về sau có thể thổi cả một đời."

"Ha ha ha, xác thực có thể nói khoác cả một đời!"

"Trận đấu này cho dù mập mạp không có thắng, ta cũng nguyện ý tôn xưng hắn một tiếng Vi ca!"

"Phốc. . . Thần mẹ nó Vi ca!"

"Xưng hô này tốt, về sau liền kêu mập mạp Vi ca!"

"Vi ca: Ngài tốt, xin đem bản quyền phí giao một chút."

". . ."

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, mọi người thấy biểu tình của Vi Đức, không khỏi cười ha hả, mập mạp này cùng Viên Hồng hai người đứng chung một chỗ, thực sự quá không hài hòa, không hiểu có chút khôi hài.

Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người liếc nhau, đồng thời phóng tới mập mạp.

Đây là Võ Giả cuối cùng!

Hoàng Hưng Hóa chỉ có đánh bại mập mạp, mới có thể cùng Viên Hồng ngang hàng.

Viên Hồng cũng hi vọng xử lý mập mạp, khóa chặt thắng cục.

"Má ơi!" Mập mạp liền thảm, thấy hai người vọt tới, lập tức quát to một tiếng, hướng nơi xa chạy như điên.

Khán giả lại một lần nữa cười phun.

Mập mạp này là đến gây cười a.

"Đừng chạy!" Viên Hồng hét lớn, trong tay chiến phủ bổ ra, muốn đem mập mạp xử lý.

Hoàng Hưng Hóa cũng không có nhàn rỗi, từng đạo đao mang chém ra, triệt để phong tỏa đường chạy trốn của mập mạp.

"Không chạy là kẻ ngu." Mập mạp phi tốc chạy như điên, căn bản không cho hai người cơ hội, thân pháp của hắn quá trơn trượt, vậy mà so với Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người nhanh hơn, đến mức hai người căn bản bắt không được hắn.

Không bao lâu.

Mập mạp thở hồng hộc, ngừng lại, khoát tay nói: "Không được, không được, ta nhận thua còn không được sao? Hai người các ngươi mẹ nó đừng đuổi theo ta, ta chọc ai gây ai ta."

Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa không khỏi ngừng lại, hai mặt nhìn nhau, lại có chút im lặng.

Mập mạp này thế mà nhận thua!

Thế này làm sao xử lý?

"23333 chết cười ta, mập mạp nhận thua, tính cho ai?"

"Một người một nửa tốt."

"Phốc ha ha ha, khôi hài a, mập mạp này cứ thế kéo theo toàn trường."

"Hắn chính là toàn trường liền con của hề!"

"Vi ca! Vi ca!"

"Vi ca ngưu bức!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả quả thực muốn cười điên.

Theo mập mạp nhận thua, Viên Hồng cùng Hoàng Hưng Hóa hai người không khỏi nhìn về phía đối phương.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có một trận chiến.

Mặc dù lúc này Hoàng Hưng Hóa kém Viên Hồng một người, nhưng trận phục sinh chiến này cuối cùng vốn là chỉ có thể phục sinh một người, cho nên chỉ cần Hoàng Hưng Hóa đánh bại Viên Hồng, số người của hắn liền có thể nhiều giống như Viên Hồng, mà lại làm người chiến thắng Viên Hồng, hắn khẳng định chính là người cuối cùng thu hoạch được tư cách phục sinh.

Lúc đầu Viên Hồng phàm là đánh bại thêm một người, trận đấu này chính là hắn thắng, hết lần này tới lần khác chủ kém một người, khiến cho cuối cùng vậy mà xuất hiện cục diện vừa khéo như vậy.

Hai người ở giữa không trung đối mặt, có chút thở dốc, chiến đấu trước đó đối với bọn họ tiêu hao khá lớn, hiện tại có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực, thật đúng là khó mà nói.

Sau một khắc, bọn hắn ánh mắt ngưng lại, không tiếp tục do dự, đều là vận dụng công kích mạnh nhất của bản thân.

Trên chiến phủ trong tay Viên Hồng ngưng tụ ra một đạo phủ mang óng ánh, chín thành áo nghĩa chi lực ngưng tụ, tản mát ra ba động cực kỳ khủng bố.

Nguyên Lực hình thành sóng khí hướng bốn phía cuốn ngược, không gian phụ cận phủ mang đẩy ra từng đạo gợn sóng, tựa hồ muốn đem không gian đều cắt chém mà mở.

"Công kích của Viên Hồng hình như so trước đó mạnh hơn, có một cỗ lực lượng lĩnh vực." Trên thạch đài cấm khu thứ nhất, đám người Nhị hoàng tử kinh ngạc nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Có thể trong chiến đấu lĩnh ngộ ra lực lượng lĩnh vực, thiên phú của Viên Hồng này tựa hồ rất không tệ."

"Vậy Hoàng Hưng Hóa chẳng phải là muốn thua?" Cơ Hạo Thần nhìn về phía Vương Đằng.

"Không tới một khắc cuối cùng, ai nói được chuẩn đây." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Con vịt chết mạnh miệng." Strachey cười lạnh nói.

Vương Đằng không để ý đến hắn, nhìn hướng Hoàng Hưng Hóa phía trước, những người khác cũng không khỏi nhìn lại.

Chỉ thấy Hoàng Hưng Hóa kia ánh mắt đột nhiên trở nên cực kì thâm thúy, nắm chặt chiến đao trong tay, giơ cao khỏi đỉnh đầu, lập tức một tiếng gầm thét từ trong miệng hắn truyền ra.

Oanh!

Một đạo đao mang kinh khủng phóng lên tận trời, cơ hồ muốn nối liền trời đất, khí tức màu vàng đất vô tận tràn ngập mà ra, bao phủ một mảnh nhỏ bầu trời.

"Hoàng thiên" này so với mảnh "Hoàng thiên" lúc Vương Đằng đạt được truyền thừa nhìn thấy kém rất xa, nhưng dù sao cũng là ngưng tụ đi ra.

Trước đó Vương Đằng liền phát hiện Hoàng Hưng Hóa nắm giữ【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】cũng không yếu, chỉ bất quá lúc đấu Đế tử không có triệt để phát huy ra mà thôi.

Tất cả mọi người cho là Hoàng Hưng Hóa đã tận toàn lực, chỉ có Vương Đằng biết,【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】của hắn không có triệt để thi triển đi ra.

Bây giờ cùng Viên Hồng đối chiến, hai người thực lực không sai biệt nhiều, Hoàng Hưng Hóa hẳn là có tỷ lệ rất lớn chiến thắng.

Dù sao đây chính là Thần cấp chiến kỹ a!

"Đây là?" Đám người thấy cảnh này, không khỏi giật nảy cả mình, hiển nhiên không nghĩ tới Hoàng Hưng Hóa có thể kích phát ra một đao kinh khủng như vậy.

Strachey hơi biến sắc mặt.

Con ngươi trong mắt Viên Hồng co rụt lại, biết không thể đợi thêm, chiến phủ đột nhiên chém ra, ầm vang hướng về Hoàng Hưng Hóa.

Oanh!

Hoàng Hưng Hóa ánh mắt lăng lệ, trong tay chiến đao cũng là ầm vang chém xuống, mảnh "Hoàng thiên" kia phảng phất hóa thành một thanh thiên đao màu vàng, trảm ra ngoài.

Song phương đều công kích ở giữa không trung va chạm, cơ hồ chiếm hơn nửa cái bầu trời, hùng vĩ dị thường, khiến người tắc lưỡi.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Răng rắc!

Trên phủ mang lập tức xuất hiện từng đạo vết nứt, vỡ nát ra.

Đạo đao mang kia vậy mà bá đạo vô cùng chém ra phủ mang, hướng phía Viên Hồng chém tới.

Viên Hồng trên mặt biểu hiện ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Một đao kia, vậy mà để hắn có một loại cảm giác đối mặt đạo kiếm quang kia của Tô Kiếm Thần.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Viên Hồng bay ngược ra ngoài, một đạo vết đao xuất hiện ở ngực hắn, cùng vết kiếm lúc trước Tô Kiếm Thần lưu lại giao nhau, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Viên Hồng, bại!

Tất cả mọi người lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị!

"Hoàng Hưng Hóa. . . Thắng rồi?"

"Không phải đâu, Viên Hồng thế mà thua."

"Hoàng Hưng Hóa vừa rồi một đao kia thật mạnh, đó là chiến kỹ gì? ?"

"Quá mạnh, đao pháp này trước đây chưa từng thấy."

"Tối thiểu cũng là Bất Hủ cấp chiến kỹ đi, không phải vậy không thể phát huy ra uy lực khủng bố như vậy."

"Tê. . . Bất Hủ cấp chiến kỹ, Hoàng Hưng Hóa có thể thi triển Bất Hủ cấp chiến kỹ, cũng là rất khủng bố."

"Nếu thật là Bất Hủ cấp chiến kỹ, Viên Hồng thua không oan."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người bộc phát ra nghị luận.

Đối với rất nhiều người mà nói, Hoàng Hưng Hóa chiến thắng thực sự quá mức ngoài dự liệu.

Tất cả mọi người cho là hẳn là Viên Hồng càng mạnh hơn một chút, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà là Hoàng Hưng Hóa chiến thắng, để người khó có thể tin.

Trong cự hình thành lũy quân bộ, đám người Phục Tinh Lan tướng quân ánh mắt kỳ dị đánh giá Hoàng Hưng Hóa trong màn sáng.

"Vừa rồi một đao kia tựa như là chiến kỹ thành danh của vị Bất Hủ cấp lão tổ Hoàng thị nhất tộc a?" Phục Tinh Lan tướng quân chần chờ nói.

"Đúng, hình như kêu cái gì Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm, thật sự là thổ(quê mùa) muốn chết." Habakak tướng quân gật đầu nói.

"Thổ!" Đường Vô Úy tướng quân gật đầu.

Ngay cả Đường Vô Úy tướng quân cũng nhịn không được mở miệng, có thể thấy được danh tự này đến cùng có bao nhiêu thổ.

Vương Đằng nếu như biết vị Bất Hủ cấp cường giả Hoàng thị nhất tộc thế mà đem 【 Hoàng Thiên Nhất Đao 】 gọi là Hoàng Thổ Nhất Đao Trảm, phỏng chừng muốn tôn xưng vị tiền bối kia một tiếng nhân tài!

Danh tự này thật không phải người bình thường có thể lấy được đi ra!

Bất quá lấy một cái danh tự quê mùa như thế để che dấu một môn Thần cấp chiến kỹ, ngược lại vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

"Thế nào?" Vương Đằng nhìn về phía Strachey.

Strachey sắc mặt một trận biến ảo, sắc mặt khó coi giống ăn như cứt, có một loại cảm giác nâng lên tảng đá nện chân mình, phi thường nhức cả trứng.

Đám người Nhị hoàng tử nhìn hắn, muốn cười lại không tiện cười.

Dù sao cũng là Parax Vương tộc, nhiều ít phải cho chút mặt mũi, trừ phi thực sự nhịn không được. . . Phốc phốc ha ha ha!

"Đi đi, nhiều người nhìn như vậy." Vương Đằng thúc giục nói.

Strachey sắc mặt đen như đáy nồi, cuối cùng không thể không đứng dậy, đi đến mép thạch đài, hít một hơi thật sâu, cởi áo ra, lộ ra thân thể cường tráng, hô to một tiếng: "Ta là thằng ngu!"

Thanh âm kia truyền rất rất xa. . .

"? ? ?" Khán giả dấu hỏi đầy đầu, nhìn Strachey như nhìn ngu xuẩn.

"? ? ?" Đám người Nộ diễm Giới Chủ sắc mặt cứng đờ, trợn mắt hốc mồm.
Kết chương.