Chương 832 : Chúng tiên tề tụ!.
Trong hư không, Chu Dương ngồi xếp bằng thân thể không nhúc nhích, chỉ có kim quang óng ánh từ hắn thể nội tản ra, chiếu rọi bầu trời một mảnh kim hoàng.

	Mà tại Độ Kiếp chi địa bên ngoài, bởi vì thiên kiếp xuất hiện mà chạy tới tu sĩ, lại là đã hội tụ không dưới vạn người, đồng thời số lượng vẫn tại không ngừng biến nhiều.

	Những tu sĩ này bên trong, liền bao gồm đã là dần dần già đi, sắp nghênh đón thọ nguyên đại nạn Thanh Dương chân nhân.

	Lúc ấy Chu Dương ra dẫn động thiên kiếp về sau, những cái kia bị hắn na di ra độ kiếp khu vực Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ, liền lập tức có người đưa tin thông tri tông môn.

	Mà Thanh Dương chân nhân khi biết tin tức này về sau, trực tiếp liền cùng các vị Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ trưởng lão cùng một chỗ chạy đến hiện trường.

	Huyền Dương Tiên Tông sơn môn, cũng bởi vậy việc này, phát sinh mấy ngàn năm nay lần đầu liên đới trấn sơn môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều không tồn tại sự tình.

	Không có cách, Chu Dương có thành công hay không thành tiên, chuyện này đối với tại Huyền Dương Tiên Tông mà nói, ảnh hưởng thật sự là quá lớn.

	Mà lại tận mắt nhìn thấy tu sĩ thành tiên thịnh cảnh, không có cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ nguyện ý bỏ lỡ cơ hội này.

	Giờ này khắc này, mắt thấy trên bầu trời Chu Dương thân thể xuất hiện tình huống, Thanh Dương chân nhân tuổi già sức yếu gương mặt bên trên, tràn đầy vẻ kích động run giọng kêu lên: "Nhục thân tiên hóa, cùng đạo trường tồn, Chu đạo hữu, không, là Chu Tiên Tôn Tiên thể xem ra lập tức liền muốn thành, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi a!"

	Huyền Dương Tiên Tông mặc dù từ khi thành lập về sau, liền không có đi ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn trong tông môn không có liên quan tới Độ Kiếp kỳ cảnh giới này tình báo ghi chép.

	Căn cứ Thanh Dương chân nhân nhìn qua ghi chép, cái khác Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại thành đạo về sau, muốn ngưng luyện ra Chân Tiên pháp thể, tối thiểu cần tốn thời gian mấy trăm năm mới có thể thành công.

	Nhưng là bây giờ nhìn Chu Dương tình huống, lại là trực tiếp một bước công thành, vừa độ kiếp hoàn thành liền muốn cô đọng Tiên thể.

	Loại tình huống này đừng nói là Thanh Dương chân nhân nhìn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chính là đổi thành  Đỗ Trùng Dương bậc này nhân tộc Chân Tiên nhìn thấy, cũng muốn trợn mắt hốc mồm.

	Mà sở dĩ Chu Dương trên thân sẽ xuất hiện loại biến hóa này, nguyên nhân chính là xuất hiện ở hắn lúc trước nhục thân nghênh đón thiên lôi chi lực rèn luyện phía trên.

	Mượn nhờ thiên lôi chi lực rèn luyện, hắn nguyên bản đạt tới nhục thể phàm thai cực hạn nhục thân, trực tiếp hướng về Tiên thể thân thể thực thuế biến.

	Đợi đến Chu Dương cuối cùng kia một thức 【  Chân Long pháp thân 】 đánh tan cuối cùng nhất lượt thiên kiếp biến thành tử sắc Lôi Ấn, thu nạp đại lượng thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể về sau, nhục thể của hắn thuế biến liền bởi vậy một chút tiến vào giai đoạn sau cùng.

	Đây cũng là hắn hiện tại vì sao tại thiên kiếp đã kết thúc tình huống dưới, vẫn như cũ chưa từng động đậy nguyên nhân.

	Hắn hiện tại nhất định phải toàn lực thủ chính tâm thần, dẫn đạo nhục thân hướng về Tiên thể thuế biến, lột xác thành là nhất thích hợp bản thân Tiên thể.

	Mỗi một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Tiên thể, đều có thể nói là độc nhất vô nhị, thích hợp nhất chính mình.

	Đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cảnh giới này, cái gì linh căn tư chất đều không dùng, ngày sau thật muốn luận thiên phú, chính là nhìn riêng phần mình Tiên thể cùng đại đạo pháp tắc phù hợp trình độ.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Tiên thể, nhìn tựa hồ vẫn là huyết nhục chi khu, nhưng trên thực tế đã cùng đại đạo pháp tắc đem kết hợp, không phải nhục thể phàm thai.

	Nhất trực quan một điểm chính là, Tiên thể dù là bị người hủy diệt, chỉ cần Tiên Hồn có thể thoát đi, như thường có thể lại đi tái tạo Tiên thể.

	Tựa như Chu Dương trước đây đã từng quen biết mấy vị Chân Ma, cứ việc Chân Ma thân thể bị hủy, nhưng như cũ có thể thông qua thôn phệ huyết nhục một lần nữa cô đọng Chân Ma thân thể.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mỗi ngày đều có mới tu tiên giả biết được tin tức sau chạy đến thấy tiên nhan.

	Nhưng là nhiếp tại Chân Tiên uy nghi, tăng thêm có Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ hỗ trợ khuyến cáo chặn đường, cũng không có người tu sĩ nào có can đảm tiến lên quấy rầy Chu Dương cô đọng Tiên thể.

	Như thế như vậy đi qua sau ba tháng, chẳng những toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều chạy tới quan sát Chu Dương cô đọng Tiên thể, chính là biết được tin tức sau Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, cũng là nhao nhao không để ý tiêu hao mở ra vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận, truyền tống Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng có phân lượng Kim Đan kỳ tu sĩ tới thấy tiên nhan.

	Mà Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Tiêu Oánh, Lục Tuyết Vi bọn người biết được tin tức về sau, cũng là chạy tới vì Chu Dương hộ pháp.

	Đằng sau liền ngay cả Lôi Vũ Chân Linh cũng chạy tới, bí mật quan sát lấy Chu Dương tình huống.

	Một năm sau, Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng nhận được tin tức chạy đến không ít người, mà hải ngoại Tu Tiên Giới càng là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiếp tục đuổi đến một năm con đường, vượt qua thiên sơn vạn thủy chạy đến thấy tiên nhan.

	Thậm chí liền ngay cả còn chưa từ lần trước ma tai bên trong khôi phục như cũ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, cũng tới mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm đại biểu, yết kiến Chu Dương vị này mới nhân tộc Chân Tiên.

	Chu Dương độ kiếp thành tiên tin tức, giờ này khắc này đã truyền khắp toàn bộ "Linh Hoàn Giới", từ nhân tộc các lớn Tu Tiên Giới, cho tới Vô Ngân Tuyết Nguyên phía trên "Băng di nhân", Man Hoang tùng lâm bên trong Man Hoang dị tộc, trong đông hải giao long nhất tộc, Đoạn Vân sơn mạch yêu tộc, đều biết nhân tộc lại thêm ra một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tin tức.

	Bởi vì tin tức truyền bá quá rộng, liền vội vàng lấy trù bị phi thăng kế hoạch  Đỗ Trùng Dương cùng Phong Vô Kỵ hai vị nhân tộc Chân Tiên, cũng đều là đạt được tin tức, nhao nhao buông xuống trong tay sự tình chạy đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới gặp mặt Chu Dương.

	Mà còn lại một cái 【  Khô Mộc chân nhân 】 mặc dù bản thể không đến, nhưng cũng phái ra một bộ Nguyên Anh hậu kỳ tu vi phân thân chạy tới.

	Đương nhiên những này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên vì để tránh cho bị thiên đạo ý chí "Chiếu cố", cũng không tại người trước hiển thánh, đều là âm thầm quan sát lấy cô đọng Tiên thể bên trong Chu Dương, âm thầm trao đổi riêng phần mình đối với việc này cách nhìn.

	Chỉ nghe  Đỗ Trùng Dương lặng yên cho hai vị khác nhân tộc Chân Tiên truyền âm nói: "Đỗ mỗ đã từ người biết chuyện trong miệng hỏi thăm qua Chu tiên hữu độ kiếp tường tình, hắn tại lúc độ kiếp, toàn bộ hành trình đều là noi theo yêu tộc độ kiếp, lấy thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể, nghĩ đến hắn có thể tại nhanh như vậy cô đọng Tiên thể, nguyên nhân liền ở chỗ nơi đây!"

	Nghe được hắn lời này, Phong Vô Kỵ lập tức sắc mặt đại biến, nhịn không được hoảng sợ nói: "Cái gì? Toàn bộ hành trình lấy thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể? Chu tiên hữu đây cũng quá lớn mật đi!"

	Chính là 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân, cũng là mặt khác thường sắc cảm khái nói: "Mượn nhờ thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể ý nghĩ, rất nhiều nhân tộc Chân Tiên lúc độ kiếp cũng đã có, cũng có người thử qua, nhưng là có can đảm toàn bộ hành trình làm như vậy, ngoại trừ thời đại thượng cổ số ít mấy vị lấy luyện thể thần thông nghe tiếng chân tiên làm như vậy qua bên ngoài, đằng sau liền lại không người dám noi theo, Chu tiên hữu thật sự là thật can đảm, hảo phách lực, dám nghĩ dám làm a!"

	"Kỳ thật Chu tiên hữu ngược lại không chỉ là gan lớn, dám làm như thế, chủ yếu là hắn dám làm như thế, xác thực có nhất định ỷ vào."

	"Hai vị tiên hữu nghĩ đến còn không biết, tại Chu tiên hữu độ kiếp thành tiên trước đó, Vô Biên Sa Hải nơi đó một đầu vết nứt không gian, bỗng nhiên xuất hiện một vị mất đi Chân Ma thân thể Chân Ma."

	"Chu tiên hữu lúc ấy biết được tin tức về sau, trực tiếp đi qua cùng vị này Chân Ma đại chiến một trận, đồng thời tại đơn đả độc đấu bên trong, lấy Nguyên Anh kỳ tu vi nghịch phạt Chân Ma, sinh sinh đem vị kia 【  Không Hư Chân Ma 】 luyện hóa hết, dùng cái này thu hoạch cực lớn Thiên quyến, dẫn đến hắn gặp phải thiên kiếp uy lực, kỳ thật so với bình thường thiên kiếp muốn nhỏ hơn không ít!"

	 Đỗ Trùng Dương lại để lộ ra tới một cái tin tức nặng ký, một chút lại tại hai vị nhân tộc Chân Tiên trong lòng đã dẫn phát một trận biển động.

	"Lấy Nguyên Anh kỳ tu vi nghịch phạt Chân Ma? Đỗ tiên hữu ngươi không phải là đang nói cười a? Cái này sao có thể! Sao lại có thể như thế đây!"

	Phong Vô Kỵ sắc mặt thất thố lên tiếng kinh hô, so lúc trước nghe được Chu Dương toàn bộ hành trình lấy thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể còn muốn cảm thấy chấn kinh, cảm thấy khó có thể tin.

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân cũng là sắc mặt ngưng tụ, không khỏi bật thốt lên: "Đỗ tiên hữu ngươi xác định kia là một vị Chân Ma sao? Có phải hay không là tính sai rồi? Kỳ thật cái gọi là Chân Ma, chỉ là cái nào đó Chân Ma hóa thân?"

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ chém giết Chân Ma hóa thân, mặc dù cũng rất kinh diễm, nhưng tựa như hắn lúc trước nói thời kỳ Thượng Cổ có luyện thể tu sĩ cũng toàn bộ hành trình lấy thiên lôi chi lực rèn luyện thân thể, cũng không khuyết thiếu ví dụ thực tế.

	Thế nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ nghịch phạt Chân Ma thành công, loại chuyện này 【  Khô Mộc chân nhân 】 sống hơn mười hai ngàn năm, thật đúng là lần đầu tiên nghe nói!

	 Đỗ Trùng Dương ngược lại là lý giải hai vị nhân tộc Chân Tiên tâm tình, hắn vừa biết được tin tức này thời điểm, khiếp sợ trong lòng không thể so với hai người muốn ít, kém chút đều muốn nhịn không được hướng Chu Dương tự mình xác nhận.

	Lúc này hắn cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đối hai tiên truyền âm nói: "Đây là Đỗ mỗ từ Lôi Vũ Chân Linh trong miệng tự mình xác nhận qua, Lôi Vũ Chân Linh hiện tại cũng ở nơi đây, hai vị đạo hữu nếu như không tin, có thể tự hành hướng hắn xác nhận, lúc ấy hắn nhưng là ngay tại hiện trường vì Chu tiên hữu lược trận!"

	Chu Dương độ kiếp thành tiên, ngoại trừ nhân tộc Chân Tiên bên ngoài, còn lại ngoại tộc thất giai tồn tại dù là biết được tin tức, lúc này cũng sẽ không chạy tới cùng hắn gặp mặt, để tránh sinh ra cái gì hiểu lầm.

	Chỉ có Lôi Vũ Chân Linh ngoại lệ.

	Ba vị nhân tộc Chân Tiên đều biết Chu Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh giao tình cực sâu, lúc này dù là nhìn thấy hắn ở đây, cũng sẽ không đối với hắn hiểu lầm cái gì.

	Bởi vậy Phong Vô Kỵ cùng 【  Khô Mộc chân nhân 】 rất nhanh liền giống Lôi Vũ Chân Linh xác nhận lên chuyện này.

	Đợi đến bọn hắn từ Lôi Vũ Chân Linh trong miệng hiểu rõ chuyện này kỹ càng trải qua về sau, bọn hắn không tin cũng phải tin.

	"Thật sự là kinh thế hành động vĩ đại, kinh thế hành động vĩ đại a!"

	Phong Vô Kỵ trong miệng tự mình lẩm bẩm, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy chấn kinh chi sắc, còn chưa từ nơi này tin tức ở trong khôi phục lại.

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân sắc mặt ngược lại là khôi phục bình thường, nhưng hắn lời nói cũng là biểu lộ nội tâm giờ phút này cũng không bình tĩnh: "Lấy Nguyên Anh kỳ tu vi nghịch phạt Chân Ma thành công, mở một giới tiền lệ, Chu tiên hữu làm được giới này vài vạn năm đến không người có thể làm được hành động vĩ đại, thật sự là trước không thấy cổ nhân, sau khó kiếm người đến a!"

	"Hiện tại Đỗ mỗ tò mò nhất sự tình, chính là Chu tiên hữu lần này cô đọng Tiên thể, đến tột cùng sẽ dùng bao nhiêu thời gian, ba năm? Năm năm? Vẫn là mười năm?"

	 Đỗ Trùng Dương nói, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía trong hư không cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

	"Mười năm khẳng định là không cần, nhìn Chu tiên hữu hiện tại tiên quang thấu thể, pháp tắc gia thân tình huống, nhiều lắm là lại có năm sáu năm liền có thể thành công, cái tốc độ này thật là làm cho Phong mỗ xấu hổ a!"

	Phong Vô Kỵ đầy mắt hâm mộ nhìn thoáng qua Chu Dương thân ảnh, trong lòng thở dài không thôi.

	Hắn so Chu Dương sớm thành đạo hơn bốn nghìn năm, mà hắn lúc trước cô đọng Tiên thể, hao phí tới tận hơn 280 năm mới thành công.

	Mặc dù nói tại cái này "Linh Hoàn Giới", Tiên thể sớm cô đọng thành công cùng muộn cô đọng thành công, đối với Độ Kiếp kỳ Chân Tiên về sau tu hành đều không ảnh hưởng nhiều lắm, dù sao nơi này tu vi tăng lên thật sự là quá chậm, hai ba trăm năm thời gian căn bản không đỉnh cái gì dùng.

	Nhưng chênh lệch chính là chênh lệch, điểm ấy Phong Vô Kỵ đường đường Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, còn không đến mức lừa mình dối người.

	"Chờ lấy đi, chờ Chu tiên hữu sau khi thành công, liền biết tất cả mọi chuyện."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hôm nay nhận chấn kinh đã đủ nhiều, lúc này ngược lại bình tĩnh, cũng không nói thêm gì.

	"Cũng thế, chờ Chu tiên hữu thành công liền biết."

	 Đỗ Trùng Dương bật cười một tiếng, lắc đầu, liền không tiếp tục lên tiếng.

	Dạng này lại đợi bốn năm sau, một mực xếp bằng ở hư không bên trong không nói một lời Chu Dương, toàn thân bỗng nhiên tản mát ra vô cùng mãnh liệt kim quang, tựa như một cái kim sắc mặt trời đồng dạng treo cao bầu trời, làm cho người không cách nào lại thấy rõ thân ảnh của hắn.

	Một lát sau, kim quang tán đi, bầu trời đã lại không Chu Dương thân ảnh.

	"Chu Tiên Tôn người đâu?"

	"Vừa rồi Chu Tiên Tôn đó là cái gì tình huống?"

	"Vì cái gì Chu Tiên Tôn người không thấy? Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Khắp nơi bát phương bên trong tụ đến mười mấy vạn tu tiên giả, đều là nhao nhao vỡ tổ, cả đám đều lớn tiếng la lên hỏi thăm tình huống.

	Vừa rồi kim quang quá mức loá mắt, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều không thể thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Hiện tại những người này cũng đều kinh nghi bất định riêng phần mình dò xét, lẫn nhau truyền âm giao lưu cái nhìn.

	Bất quá càng nhiều hữu thức chi sĩ, đều đưa ánh mắt nhìn về phía Huyền Dương Tiên Tông Thanh Dương chân nhân, cùng ba năm trước đây liền đến đến Thanh Dương chân nhân bên người Chu Quảng Thành.

	Hai người này một cái đối Chu Dương vị này tân tấn Chân Tiên có dìu dắt giúp đỡ chi ân, một cái là Chu Dương vị này tân tấn Chân Tiên nhi tử, bọn hắn nhất định biết vừa rồi chuyện gì xảy ra.

	"Thành nhi, ngươi đến cùng các vị các đạo hữu giải thích đi!"

	Thanh Dương chân nhân ánh mắt bốn phía quét qua, cuối cùng rơi xuống đồ đệ trên thân, ra hiệu ái đồ tới nói việc này.

	Trong chuyện này, Chu Quảng Thành cái này Chu Dương nhi tử lời nói, so với hắn nói lại càng dễ làm cho người tin phục.

	"Vâng, sư tôn."

	Chu Quảng Thành lên tiếng, sau đó thân hình khẽ động, bay đến không trung chỗ, cao giọng nói ra: "Các vị đạo hữu đều an tâm chớ vội, gia phụ chỉ là Tiên thể sơ thành, cần về động phủ tĩnh dưỡng vững chắc Tiên thể, mà lại tiên không cùng phàm cùng, tiên phàm khác nhau, các vị đạo hữu muốn tự mình chúc mừng hảo ý, Chu mỗ thay mặt gia phụ tâm lĩnh, chỉ là chỉ sợ để các vị đạo hữu thất vọng, gia phụ trước mắt cũng sẽ không tổ chức cái gì giảng đạo pháp hội ăn mừng thành tiên sự tình!"

	Lời nói nói xong, Chu Quảng Thành hướng bốn phía chắp tay, liền theo Thanh Dương chân nhân chờ Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ cùng nhau rời đi hiện trường.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không thể nhiều lần hiện ở người trước sự tình, đương nhiên không thể để cho quá nhiều người biết, nhưng là một câu "Tiên phàm khác nhau", đích thật là liền đủ để đuổi tất cả mọi người.

	Bởi vì Độ Kiếp kỳ đám chân tiên tị thế ẩn cư, không dễ dàng trước mặt người khác lộ diện, đám tu tiên giả sớm đã thành thói quen "Tiên phàm khác nhau" sinh hoạt.

	Bây giờ trở về nhớ tới, mình có thể tận mắt nhìn thấy một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cô đọng Tiên thể quá trình, có thể đối một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hình dáng xem xét chính là mấy năm, kia đã là đã tu luyện mấy đời phúc phận, là ngàn năm vạn năm cũng khó có thể vừa gặp cơ duyên.

	Cho nên tại hơi tiếc nuối một chút không thể tự mình cùng một vị Chân Tiên nói mấy câu về sau, ở đây đám tu tiên giả lại bắt đầu nhiệt nghị lên Chu Dương vị này tân tấn Chân Tiên Tiên thể tình huống, kỳ thật chính là các loại phát biểu chính mình cái nhìn biểu hiện chính mình năng lực.

	Mà những người này không biết là, biến mất Chu Dương, giờ phút này kỳ thật ngay tại bên ngoài mấy trăm dặm một tòa Linh Sơn phía trên, cùng  Đỗ Trùng Dương, Phong Vô Kỵ, 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân ba vị nhân tộc Chân Tiên, cùng Lôi Vũ Chân Linh vị này yêu tộc Chân Linh, cùng một chỗ cùng ngồi đàm đạo, đáp lại mấy người nghi vấn, đồng thời từ trong miệng vài người hiểu rõ Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trong hội này các loại cấm kỵ cùng bí văn.

	Dưới mắt Chu Dương đã độ kiếp thành tiên, cô đọng thành Tiên thể, tiếp xuống hắn cần gặp phải vấn đề lớn nhất, chính là như thế nào Phi thăng thượng giới.

	Vừa vặn  Đỗ Trùng Dương ở chỗ này, hắn đương nhiên sẽ không quên hỏi thăm đối phương cái kia phi thăng chi pháp tường tình.
Kết chương.