Chương 56: Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng

	Cảnh tượng như vậy, mặc dù làm hắn xuất phát từ nội tâm hồi hộp, lại còn không đến mức để hắn sợ hãi.

	Nếu ngay cả Ngũ Yên La cũng không bảo vệ được chính mình, kia hắn cái gì cũng không cần làm, nằm ngửa chờ chết là được.

	Hiện tại mấu chốt nhất chính là làm sao rời đi như vậy địa phương.

	Tòa này lầu các rất hiển nhiên đã bị cái này quỷ vật thực hiện quỷ dị thủ đoạn.

	Tấm kia da người ngay tại trên mặt đất chậm rãi nhúc nhích, không ngừng mà tới gần hắn.

	Nhìn như chậm chạp, lại là một cái chớp mắt, da người liền di chuyển về phía trước một mảng lớn.

	Tựa như là có một cự ly ngắn hư không tiêu thất.

	Mấy cái lấp lóe, trống rỗng túi da đột nhiên liền trống rỗng xuất hiện sau lưng Giang Chu.

	Như cùng là một người, giang hai cánh tay, hướng hắn bao phủ xuống.

	Giang Chu phía sau mặc dù không có mắt, lại trong nháy mắt này lông tơ ngược lại đứng đấy, nhịp tim như sấm.

	Không chút nào suy tư liền ngay tại chỗ hướng về phía trước lăn một vòng, niệm động gian, Ngũ Yên La đã từ hắn trong thất khiếu phun ra.

	Đúng lúc này, hắn trong ngực đột nhiên có một trận kim quang bắn ra.

	Đồng thời vang lên một trận Phạn âm.

	"Nam mô nam mô, đại phạm vô lượng. . ."

	Phạn âm trận trận, một viên kim sắc chữ Vạn phù chú đột nhiên từ bộ ngực hắn bay ra.

	Tại đỉnh đầu hắn quay tròn xoay tròn, tách ra kim quang, như là một cái kim sắc lưu ly cái lồng, bao phủ Giang Chu.

	Tấm kia da người đụng vào lưu ly cái lồng, tựa như là một tảng mỡ dày rơi vào nóng hổi trên miếng sắt, tư tư mà vang lên.

	Lại phát ra rít lên một tiếng, bay ngược mà ra.

	"Đại Phạm tự!"

	Cái kia ngay tại trên giường si ngốc miêu tả lấy da người quỷ vật, hét lên một tiếng.

	Trên mặt năm cái kinh khủng động từng đợt nhúc nhích.

	Trong lầu cảnh tượng lần nữa biến ảo.

	Vui mừng lịch sự tao nhã lầu các, trở nên cũ nát không chịu nổi.

	Trên tường, cửa sổ thượng thoa khắp máu tươi huyết nhục, khủng bố ô uế.

	Cao chiếu nến đỏ nhỏ xuống không còn là sáp, mà là chảy xuôi huyết tương.

	Sâu kín ánh nến lộ ra âm trầm u hàn.

	Khung chịu lực thượng từng trương da người đồng thời nhúc nhích đứng dậy.

	"Thần Tú!"

	"Là ngươi!"

	"Nhất định là ngươi! Lại là ngươi!"

	"Vì cái gì ngươi muốn khắp nơi cùng ta đối nghịch!"

	"Đi ra cho ta!"

	"Đi ra!"

	Mấy chục tấm da người trượt xuống trên mặt đất, lại giống loạng chà loạng choạng mà giống người giống nhau đứng lên, đồng thời phát ra từng tiếng thảm lệ tiếng kêu.

	"Ngươi muốn cứu tiểu tử này phải không? Ta hiện tại liền muốn hắn chết! Ta nhìn ngươi làm sao cứu!"

	Mấy chục tấm da người đồng thời quay đầu xong, trực câu câu, âm âm u u mà nhìn chằm chằm vào Giang Chu.

	Bao phủ hắn kim sắc lưu ly che đậy kịch liệt lay động, dường như sau đó một khắc liền sẽ vỡ vụn.

	"Nam mô đại phạm vô lượng."

	Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, Giang Chu liền thấy thấy hoa mắt, trước người liền xuất hiện một người mặc xanh nhạt tăng bào tuấn tú hòa thượng.

	Đúng là vừa mới thấy qua Thần Tú hòa thượng.

	"Nghiệt chướng."

	"Ngươi là phương nào tà ma? Lại làm thế nào biết tiểu tăng?"

	"Ngươi thế mà không biết ta!"

	Thần Tú một câu tra hỏi, dường như đâm trúng cái kia quỷ vật chỗ mẫn cảm.

	Một tấm chỉ là chỉ cái lỗ thủng, tràn đầy sền sệt thối dịch trên mặt, vậy mà lộ ra nồng đậm hận ý.

	Nồng đậm hận ý mấy như thực chất, ép tới tòa này trong lầu nhỏ đều càng thêm ảm đạm âm trầm mấy phần.

	"Ôi. . . Ôi. . . Ôi. . ."

	Quỷ vật phát ra thâm trầm tiếng cười.

	Cầm lấy vừa mới phác hoạ da người, hướng trên đầu một bộ, một trận tây tây tác tác âm thanh, giống như là mặc quần áo.

	Da người từng đợt chập trùng cổ động, rất nhanh, một cái nghiên tư ngọc chất Trần gia tiểu thư lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

	Trên mặt miêu hồng bôi son, càng lộ vẻ diễm lệ, chói lọi.

	"Trần gia tiểu thư" khẽ che miệng thơm, nhẹ giọng yêu kiều cười, nhu tình mị thái: "Như vậy chứ?"

	"Ngươi dù sao cũng nên nhận ra ta là ai đi?"

	"Nghiệt chướng!"

	Thần Tú hòa thượng tuấn mục đột nhiên trừng trừng: "Ngươi đưa nàng như thế nào!"

	"Ha ha ha. . ."

	"Trần gia tiểu thư" yêu kiều cười không thôi,

	Mắt mang làn thu thuỷ: "Ta chính là nàng, nàng chính là ta a, Bạch lang, ngươi không nhận ra ta sao?"

	"Nam mô đại phạm vô lượng. . ."

	Thần Tú hòa thượng ánh mắt ba động, trên mặt thần quang ẩn hiện.

	Bất quá là lóe lên liền biến mất, liền khôi phục lại bình tĩnh.

	Hai tay hợp thành chữ thập: "Hôm nay tiểu tăng liền ngoại trừ ngươi cái này nghiệt chướng."

	"Ha ha ha. . ."

	"Trần gia tiểu thư" ánh mắt hơi lệ: "Trừ ta? ngươi có bản lãnh này sao? ngươi bỏ được cái này thân túi da sao?"

	Đang khi nói chuyện, chung quanh mấy chục tấm da người đột nhiên lóe lên, liền đều hướng Giang Chu bay tới.

	". . ."

	Chính các ngươi ân oán, làm gì đem ta kéo xuống nước?

	Lúc đầu ở một bên xem trò vui Giang Chu thầm mắng một tiếng.

	Trong tay nắm chặt Trảm Yêu đao, Thái Ất Ngũ Yên La đã ở vô thanh vô tức gian thiếp thân bao phủ chính mình.

	Hắn như lâm đại địch lúc, Thần Tú hòa thượng lại chỉ là mắt cúi xuống nhạt tiếng nói: "Chút tài mọn, cũng dám ở tiểu tăng trước mặt trêu đùa?"

	"Nam mô đại phạm vô lượng."

	"Ám ma ni bát mê hồng!"

	Giang Chu chỉ thấy Thần Tú hòa thượng quanh thân kim quang nở rộ, hiển hóa ra một tôn hư ảo Nộ Mục Kim Cương, cùng hắn trùng điệp.

	Thần Tú hòa thượng chậm rãi xòe bàn tay ra.

	Lúc này hắn mặc dù vẫn là kia bảy thước thân thể, nhưng ở trong mắt Giang Chu, lại như là một tôn cao mấy trượng người khổng lồ.

	Duỗi ra một tay, ở trên cao nhìn xuống.

	Dường như toàn bộ lầu nhỏ đều tại cái bàn tay này bao phủ phía dưới.

	"Kim Cương Tam Muội, minh vương trừng mắt!"

	Thần Tú hòa thượng đột ngột mở mắt ra, trừng mắt vòng trừng.

	Kia hư ảo kim cương giống cũng làm ra động tác giống nhau.

	Hòa thượng cùng kim cương trừng mắt bên trong, đều có xích diễm thiêu đốt như Hồng Liên.

	Người chung quanh da trong nháy mắt bỗng dưng nhóm lửa, thiêu đốt hỏa diễm cùng kia trong mắt Hồng Liên không có sai biệt.

	"A ——!"

	"Ngươi không thể giết ta!"

	Kia "Trần gia tiểu thư" tại hòa thượng trước mặt, dường như không có chút nào sức chống cự.

	Phát ra thê lương thảm.

	Thần Tú hòa thượng thần sắc không có chút nào ba động.

	Dò xét xuất thủ chưởng đột ngột nhấn một cái.

	Một tôn hơn mười trượng cao kim cương hư tượng đột nhiên tự trong lầu các rút lên.

	Ở trên cao nhìn xuống, cự chưởng hướng phía lầu nhỏ trùng điệp đánh rớt.

	"Ầm ầm!"

	Cao mấy trượng lầu nhỏ, như kéo hủ phá vỡ khô ầm vang vỡ vụn sụp đổ.

	Cương phong khuấy động, bụi đất tung bay.

	Thân ở trong đó Giang Chu càng có thể cảm nhận được loại kia không gì không phá dữ dằn.

	Hắn muốn chạy, để tránh bị sụp đổ lầu nhỏ chôn sống.

	Bên tai lại vang lên Thần Tú giọng ôn hòa: "Thí chủ không cần kinh lo, lại an tâm là được."

	Khuấy động cương phong, sụp đổ lầu nhỏ, quả nhiên tất cả đều tránh khỏi bọn hắn chỗ đứng lập chi địa.

	Giang Chu lúc này mới an tâm.

	Ánh mắt không khỏi bị Thần Tú hòa thượng hấp dẫn.

	Hòa thượng này, không khỏi cũng quá mạnh điểm a?

	Một lời không hợp, một bàn tay liền đập nát một ngôi lầu?

	Thần Tú hòa thượng lúc này đã thu hồi duỗi xuất thủ chưởng.

	Tại này thu chưởng thời điểm, Giang Chu nhìn thấy một viên kim sắc chữ Vạn tại này lòng bàn tay vừa hiện tức thì.

	Không biết sao, tinh thần bỗng nhiên theo cái kia kim sắc chữ Vạn chuyển động mà dần dần hoảng hốt.

	Trước mắt xuất hiện một cái vô cùng bẩn thân ảnh.

	Một trận khàn khàn tiếng cười vang lên: "Hắc hắc, hảo tiểu tử, tư chất không được, tuệ căn ngược lại là không cạn, vậy mà nhanh như vậy liền có thể ngộ ra lão tử truyền cho ngươi Kim Cương Cửu Hội."

	"Thấy rõ ràng, đây chính là thứ 9 hội hàng tam thế hội!"

	Vô cùng bẩn thân ảnh đột nhiên cất cao.

	Giang Chu trước mắt lập tức xuất hiện một tôn có ba mặt tám tay, đỉnh thiên lập địa kim cương pháp tướng.

	Này cao không biết trăm ngàn trượng, hắn trong tầm mắt đều tràn ngập cái này một tôn kinh khủng thân ảnh.

	Đừng nói là Thần Tú vừa mới hiện ra vị kia, cho dù là ngày đó Nghiễn Sơn thần nữ dìm nước Ngô quận lúc vị kia trăm trượng kim cương pháp tướng, tại thân ảnh này trước mặt cũng là tiểu vu gặp đại vu, như là con kiến hôi.

	Kinh tâm hồn phách!

	Hốt hoảng gian, Giang Chu dường như trông thấy thân ảnh này động.

	Nhưng hắn lại nhìn không rõ ràng.

	Chỉ thấy ba mặt mơ hồ, trong đó chỉ có một đôi mắt nhảy lên Hồng Liên liệt diễm.

	Tám tay vung vẩy, cũng là mơ hồ không rõ, chỉ có thể thấy có một bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống.

	Vân tay rõ ràng, tung hoành chập trùng, như dũng động màu đỏ diễm lưu khe rãnh.

	Nếu như trên trời rơi xuống thiên thạch, ầm vang rơi đập đại địa.

	Sơn hà băng liệt, thiên hoảng sợ động!

	"Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng!"
Kết chương.