Chương 661 : Vũ phu ở trung tâm (1).
Lưu Tiện Dương liền thật sự chỉ là hồi hương xem một chuyến, sau khi xem xong, liền cưỡi núi Lạc Phách cái kia tên là "Phiên Mặc" thuyền rồng độ thuyền, không cách nào tới thẳng Lão Long thành, cần tại Bảo Bình châu trung bộ một chỗ Sơ Thủy quốc phụ cận tiên gia bến đò trung chuyển, dọc theo cái kia tẩu long đạo xuôi nam.

	Châu Sai đảo tất cả tổ sư đường đích truyền tu sĩ, sớm đã từ Thư Giản hồ dời đến rồi Ngao Ngư bối, coi như là cùng núi Lạc Phách sớm nhất ký kết minh ước một tòa tiên gia thế lực.

	Năm đó buông rèm chấp chính trưởng công chúa điện hạ, hôm nay đảo chủ Lưu Trọng Nhuận, tự mình tạm thời độ thuyền quản sự, một cái độ thuyền không có địa tiên tu sĩ tọa trấn trong đó, cuối cùng khó có thể làm cho người ta yên tâm.

	Nguyễn Tú tại núi Ngưu Giác bến đò, vì Lưu Tiện Dương tiễn đưa.

	Thuyền rồng cực lớn, bản thân chính là một tòa núi vàng núi bạc, thấy được Lưu Tiện Dương cảm khái muôn phần, trước kia ba người, muốn nhất kiếm tiền đấy, kỳ thật không phải là Cố Xán, là Trần Bình An mới đúng. Chẳng qua cùng Cố Xán cái loại này nghĩ kiếm tiền sớm nghĩ kỹ như thế nào tiêu tiền, không quá giống nhau, Trần Bình An chính là nghèo đến phát sợ, chỉ có mỗi ngày có thể kiếm lấy tiền, vô luận bao nhiêu, vốn liếng dù là chỉ là so với ngày hôm qua nhiều ra một viên đồng tiền, mới có thể để cho không an ổn thời gian trở nên an ổn, lại để cho an ổn thời gian trở nên càng an ổn.

	Lần này hồi hương, Lưu Tiện Dương phần lớn là tại đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, cùng những cái kia ở lại trấn nhỏ tuổi tác lớn hàng xóm láng giềng kéo thường ngày, lão nhân một năm so với một năm ít đi, mặc tã bọn nhỏ, một năm một năm trưởng thành, đều có kết hôn, gặp được Lưu Tiện Dương cũng chưa chắc nhận thức, những cái này năm đó bạn cùng lứa tuổi, vội vàng tại châu thành bên kia buôn bán, vì vậy Lưu Tiện Dương chính thức có thể cùng người nói lên lời nói cơ hội, không nhiều lắm, hơn nữa về sau đã định trước sẽ càng ngày càng ít.

	Hôm nay cùng lão nhân nói chuyện phiếm, hẻm Hạnh Hoa đã thành trên núi thần tiên Mã Khổ Huyền, tại quê hương mua xuống rất nhiều đỉnh núi đại địa chủ Trần Bình An, không hiểu thấu đã thành long tử long tôn Tống Tập Tân, còn có tại châu thành bên kia cùng quan lão gia đám cùng một chỗ kiêu ngạo mua bán Đổng Thủy Tỉnh, đều là trấn nhỏ dân chúng trò chuyện được nhiều nhất chủ đề nhân vật.

	Hơn nữa những thứ này đem đau khổ thời gian hết khổ lão nhân, giống như đều đặc biệt ưa thích tán thưởng hẻm Hạnh Hoa cùng hẻm Nê Bình phong thuỷ, nói nửa điểm không thể so với cái kia phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp kém.

	Lưu Tiện Dương ưa thích nghe các lão nhân nhắc tới những thứ này chuyện nhà, nhất là một ít cái trước kia cùng hẻm Nê Bình không quen lão nhân, nói lên cái kia Trần Bình An, giống như chính là mỗi ngày nhìn xem lớn lên nhà mình vãn bối tựa như, lại để cho Lưu Tiện Dương nghe được rất thích a, xác thực, tại đối nhân xử thế phương diện này, nhất là cùng trưởng bối giao tiếp, Trần Bình An từ nhỏ liền tương đối am hiểu, bình thường lời nói không nhiều lắm, có thể trên đường gặp được người, đều chủ động chào hỏi, cũng không sẽ rối loạn bối phận, dù là đối phương không thèm nhìn, mắt lé cũng không cho, lần sau gặp trước mặt, hẻm Nê Bình thiếu niên còn là sẽ quy củ xưng hô một tiếng.

	Có chút phát tích, bỗng nhiên phú quý, là dựa vào mệnh tốt, hâm mộ không đến. Thật có chút được việc, là dựa vào tích lũy tháng ngày từng ly từng tý, giống như có thể tùy tiện học, lại giống như không học được.

	Lưu Tiện Dương đợi đến thuyền rồng độ thuyền ngừng bờ, còn cần dỡ hàng chở hàng, hôm nay thuyền rồng mua bán, cùng Bắc Câu Lô Châu Phi Ma tông cùng Xuân Lộ phố đều có quan hệ, đây là rất nhiều trấn nhỏ dân chúng đều không thể tưởng tượng chân trời chuyện.

	Lưu Tiện Dương đột nhiên cười hỏi: "Trên núi cái kia gọi là Tạ Linh đứa nhỏ, tướng mạo rất thanh kỳ."

	Câu nói có hàm ý khác, cho tới bây giờ là trấn nhỏ phong tục.

	Nguyễn Tú ừ một tiếng, nói ra: "Chính là đứa bé."

	Lưu Tiện Dương có chút nhìn có chút hả hê.

	Nguyễn Tú nói ra: "Ngươi không quản được Cố Xán đấy."

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Cùng lắm là ta đánh hắn một trận, Cố Xán không hoàn thủ, không đổi được con sên nhỏ căn bản tâm tính, điểm này, ta đã biết rất sớm, vì vậy ta cũng không muốn lấy như thế nào quản hắn. Cái này tên khốn khiếp cuối cùng còn lại điểm lương tâm, biết rõ ai là chính thức đối với hắn tốt."

	Nguyễn Tú cùng Lưu Tiện Dương là quen biết cũ, Lưu Tiện Dương kỳ thật so với Trần Bình An sớm hơn tiến vào này tòa sông Long Tu bờ đúc kiếm cửa hàng, hơn nữa làm chính là học đồ, còn không phải Trần Bình An về sau cái loại này giúp làm công nhật. Đốt tạo đồ sứ cũng tốt, đúc kiếm rèn sắt cũng được, giống như Lưu Tiện Dương đều muốn so với Trần Bình An nhanh hơn nhập gia tùy tục, Lưu Tiện Dương như là trải đường, đã có con đường quân cờ có thể đi, hắn đều ưa thích kéo lên sau lưng Trần Bình An.

	Nhân sinh trên đường, rất nhiều người đều nguyện ý bằng hữu của mình trôi qua tốt, chỉ là chưa hẳn nguyện ý bằng hữu trôi qua so với chính mình rất tốt, nhất là tốt quá nhiều.

	Lưu Tiện Dương không phải như vậy, Trần Bình An cũng không phải, vậy đại khái chính là hai cái tính tình khác nhau rất lớn người, vì sao có thể trở thành bằng hữu chân chính, hơn nữa tại hai bên nhân sinh đều đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất sau đó, ngược lại càng là bằng hữu.

	Nguyễn Tú một tay nâng thêu khăn, vê lên một khối hoa đào bánh ngọt, hỏi: "Không có đi hẻm Nê Bình cùng nàng lên tiếng kêu gọi, phiếm vài câu?"

	Lưu Tiện Dương cảm khái nói: "Thiếu niên lúc ái mộ vui sướng yên, trở lại lại nhìn, chính là tốt đẹp chính là hoài niệm."

	Đợi đến lúc Lưu Tiện Dương cảm khái hoàn tất, Nguyễn Tú đã ăn xong một khối bánh ngọt, lại vê lên một khối hạnh nhân xốp giòn, nói ra: "Ngươi cùng ta cha hàn huyên cái gì, cha ta giống như thật cao hứng."

	Lưu Tiện Dương cười ha hả nói: "Nguyễn sư phó uống rượu, ta mắng Trần Bình An."

	Nguyễn Tú ồ một tiếng.

	Lưu Tiện Dương cũng không tính gạt người, chỉ có điều còn có kiện chính sự, không tốt cùng Nguyễn Tú nói. Trần Thuần An năm đó ra biển một chuyến, sau khi quay về, tìm đến Lưu Tiện Dương, muốn hắn trở về quê hương, giúp đỡ gửi lời nói cho Bảo Bình châu Đại Ly Tống thị. Lưu Tiện Dương cảm thấy lại để cho Nguyễn Cung vị này Đại Ly cấp cao nhất cung phụng, kiêm tương lai của mình sư phụ đi cùng trẻ tuổi hoàng đế nói dóc, càng hợp thời thích hợp. Sự kiện kia không coi là nhỏ, là về thuần nho Trần thị sẽ giúp đỡ Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, trở về bảy mươi hai thư viện liệt kê, nhưng mà Đại Ly kiến tạo tại núi Phi Vân này tòa thư viện Lâm Lộc, thuần nho Trần thị chưa quen thuộc, sẽ không tại văn miếu bên kia nói nhiều một chữ.

	Lưu Tiện Dương lúc đương thời chút ít nghi hoặc, liền thản nhiên hỏi thăm, không biết Á thánh nhất mạch thuần nho Trần thị, vì sao phải làm chuyện này, sẽ không lo lắng Á thánh nhất mạch bên trong có chỉ trích sao?

	Lưu Tiện Dương phần này lo lắng âm thầm, không phải là không có đạo lý đấy, trung thổ văn miếu một vị Phó giáo chủ, vô luận là cảnh giới, còn là bối phận, đều cùng Trần Thuần An tương xứng, nói ngắn gọn, Trần Thuần An là danh chấn thiên hạ thuần nho, là Á thánh nhất mạch trụ cột, nhưng Trần Thuần An tại Á thánh nhất mạch văn mạch đạo thống chính giữa, lời nói và việc làm vẫn sẽ có rất nhiều trói buộc.

	Trần Thuần An lúc ấy giống như tâm tình không tệ, cùng Lưu Tiện Dương nói đây là mình cùng Trần Bình An làm 1 môn người đọc sách mua bán, nếu là Trần Bình An chỉ dựa vào Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử thân phận, dám như vậy cùng hắn Trần Thuần An nói mạnh miệng lời nói suông, vậy có chút không tốt rồi. Cuối cùng ở đằng kia dưới chân là được sông lớn cuồn cuộn trên vách đá, Trần Thuần An vỗ vỗ Lưu Tiện Dương bả vai, lão tiên sinh cùng người trẻ tuổi nói một câu mới lạ ngôn ngữ, nói chúng ta những thứ này người đọc sách, không nhất thiết hổ thẹn tại nói lợi ích, trong lòng nghiên cứu cao hơn xa, đỉnh đầu phải thiết thực muốn trầm trọng, người đọc sách muốn đi ra thư phòng, đi tại dân chúng bên người, nói chút ít không có đọc qua sách người cũng đều nghe hiểu được đạo lý.

	Lưu Tiện Dương lúc ấy thốt ra một câu, nói chúng ta người đọc sách người trong đồng đạo, không nên chỉ là người đọc sách.

	Lão nhân rất là vui mừng, vuốt râu mà cười, nói chúng ta thuần nho Trần thị gia phong phong cách học tập, vẫn là tương đối không tệ a.

	Nguyễn Tú đột nhiên nói ra: "Nói đã không nhớ mong quá nhiều, vậy còn đi cái kia đường sông ngầm? Trực tiếp đi hướng Lão Long thành độ thuyền lại không phải là không có."

	Lưu Tiện Dương hai tay chà xát hai má, nói ra: "Năm đó trấn nhỏ liền như vậy hơi lớn, phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp đẹp mắt cô nương, nhìn cũng không dám suy nghĩ nhiều cái gì, nàng không giống nhau, là Trần Bình An hàng xóm, sẽ ngụ ở hẻm Nê Bình, ngay cả ta nhà tổ trạch cũng không bằng, nàng còn là Tống chở củi tỳ nữ, mỗi ngày làm lấy gánh nước nấu cơm việc, liền cảm giác mình như thế nào đều xứng đôi nàng, muốn thực nói có bao nhiêu ưa thích, được rồi, cũng có, còn là rất ưa thích, nhưng mà không tới cái kia nhớ không ngủ được, khó chịu cái kia mức độ, hết thảy tùy duyên, có ở đấy không cùng một chỗ, lại có thể thế nào đây."

	Nguyễn Tú hỏi: "Kiếm Khí trường thành, là một cái như thế nào địa phương?"

	Lưu Tiện Dương suy nghĩ một chút, "Là một cái cái gì đều ít, duy chỉ có kiếm tu rất nhiều địa phương, tu hành, sinh tử, tại Kiếm Khí trường thành bên kia, giống như đều không phải là cái gì quá chuyện đại sự. Vì vậy ở bên kia, bợm nhậu cũng nhiều, kiếm tu cùng kiếm tiên đều dù sao thích uống rượu. Thậm chí có thể nói, trong ấn tượng, Kiếm Khí trường thành là ta quê hương bên ngoài, cao nhân không giống nhất cao nhân một cái chỗ."

	Nguyễn Tú gật đầu một cái.

	Lưu Tiện Dương sắc mặt không được tự nhiên, do dự cả buổi, rốt cuộc nhịn không được nói ra: "Nguyễn Tú, ta cùng với ngươi nhận thức rất sớm, đúng không? Chúng ta quan hệ cũng rất tốt, đúng hay không? Chỉ là có chút lời nói, ta thật không tốt nói thêm cái gì, Trần Bình An, ngươi, đều là bằng hữu của ta, vì vậy ta cũng chỉ có thể tại việc nào đó trên, tận lực không nói những cái kia ngươi khả năng tương đối muốn nghe thấy ngôn ngữ."

	Nguyễn Tú ngẩng đầu, nhìn về phía Lưu Tiện Dương, lắc đầu, "Ta không muốn nghe những cái kia ngươi cảm thấy ta nghĩ nghe ngôn ngữ, ví dụ như cái gì Nguyễn Tú so với Ninh Diêu tốt, ngươi cùng ta là so với Ninh Diêu càng bạn thân."

	Lưu Tiện Dương như trút được gánh nặng, nở nụ cười, "Nguyễn cô nương dù sao cũng là Nguyễn cô nương."

	Nguyễn Tú nói ra: "Bên ta mới hỏi như vậy, ngoại trừ hiếu kỳ hôm nay Kiếm Khí trường thành như thế nào cái bộ dạng bên ngoài, cũng muốn biết hắn tại bên kia, trôi qua được không, nếu bởi vì có Ninh Diêu tại nguyên nhân, hắn trôi qua rất tốt, ta cùng với hắn là bằng hữu, đương nhiên cũng sẽ thật cao hứng."

	Lưu Tiện Dương vừa muốn nhìn theo Nguyễn Tú ngôn ngữ nhiều phiếm vài câu, nói Trần Bình An tiểu tử kia tại Kiếm Khí trường thành là như thế nào như cá gặp nước, Lưu Tiện Dương đột nhiên dừng lại, tại trong lòng yên lặng khuyên bảo chính mình ngàn vạn đừng lắm miệng.

	Lưu Tiện Dương tiếp qua vài năm, tiếp theo trở về quê hương, sẽ danh chính ngôn thuận mà trở thành Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường đích truyền, về việc này, tại Lưu Tiện Dương lên núi về sau, Nguyễn Cung cùng đích truyền cùng ký danh đệ tử đều giảng minh bạch rồi, chỉ là Lưu Tiện Dương tại tổ sư đường trên gia phả thứ tự, là ở khai sơn đại đệ tử Đổng Cốc sau đó, còn là trực tiếp ném đến Tạ Linh sau đó, Nguyễn Cung chưa nói, Lưu Tiện Dương không vấn đề, liền biến thành hôm nay Long Tuyền Kiếm Tông rất nhiều ký danh đệ tử trà dư tửu hậu 1 môn thú nói, tông môn cao thấp, hôm nay cũng đều quen thuộc tông chủ tính khí, chỉ cần luyện kiếm tâm thành, ngôn ngữ kiêng kị không nhiều lắm, về Lưu Tiện Dương tu hành cảnh giới, càng là suy đoán rất nhiều. Dù sao chính thức Nho gia đệ tử, kiếm tu không nhiều lắm.

	Nguyễn Tú hiếu kỳ hỏi: "Vì cái gì còn là nguyện ý về tới đây, tại Long Tuyền Kiếm Tông luyện kiếm tu đạo? Cha ta kỳ thật dạy không được ngươi cái gì."

	Lưu Tiện Dương bất đắc dĩ nói: "Trần Bình An quá sẽ chiếu cố người khác, không quá am hiểu chiếu cố chính mình, ta cách khá xa rồi, lo lắng."

	" 'Ta lo lắng Trần Bình An."

	Nguyễn Tú nhẹ giọng thì thầm một câu Lưu Tiện Dương lời tâm huyết, nàng nở nụ cười, thu hồi thêu khăn để vào trong tay áo, dính chút ít bánh ngọt mảnh vụn ngón tay, nhẹ nhàng nắn vuốt ống tay áo góc áo, "Lưu Tiện Dương, không phải ai đều có tư cách nói loại lời này đấy, khả năng trước kia khá tốt, về sau liền vô cùng khó khăn rồi."

	Lưu Tiện Dương cười ha hả nói: "Ta lo lắng Trần Bình An."

	Nguyễn Tú cười nheo lại mắt, giả ngu.

	————

	Lão Long thành phiên vương phủ đệ, thư phòng.

	Trên thư án xếp đặt một ít bất đồng triều đại chính thống sách sử, văn hào thi tập, thi họa sách vở, không có đặt bỏ mặc gì một kiện tiên gia dùng vật với tư cách trang trí.

	Án thư phía sau bầy đặt bốn đầu bình, một bức cũ Đại Ly địa đồ, một bức Bảo Bình châu bản đồ, còn lại hai bức, phân biệt vẽ có Đồng Diệp châu, Bắc Câu Lô Châu tiên gia môn phái phân bố đồ.

	Từ bắc Phương gia hương vừa mới phản hồi phía nam phiên đất Tống Tập Tân, ngồi một mình ở thư phòng, hoạt động cái ghế phương hướng, mặt hướng bốn đầu bình mà ngồi.

	Tống Tập Tân hai tay hoàn ở một thanh khéo léo đẹp đẽ dưỡng tâm ấm, nhẹ nhàng xoay tròn, bình nhỏ đất khoản vì "Khỉ mặt xanh" hai chữ.

	Tống Tập Tân nhẹ nhàng vặn chuyển trong tay bình nhỏ, vật ấy mất mà được lại, coi như là vật quy nguyên chủ, chỉ là thủ đoạn không quá sáng rọi, chẳng qua Tống Tập Tân căn bản không có gì đáng kể Phù Nam Hoa sẽ nghĩ như thế nào.

	Năm đó Phù Nam Hoa tiến vào Ly Châu động thiên, lấy một túi kim tinh đồng tiền cùng một quả lão long bố vũ bội, từ Tống Tập Tân trong tay mua cái thanh này bình nhỏ, khoản này mua bán, kỳ thật coi như công bằng, đương nhiên Phù Nam Hoa còn là bằng bản lĩnh nhặt được cái không nhỏ rò, không giống với rất nhiều trên núi pháp bảo, không có phẩm trật, đối với địa tiên tu sĩ nhưng là phế vật, cái thanh này dưỡng tâm hồ là phẩm trật cực cao quý hiếm pháp bảo, vô cùng nhất thích hợp địa tiên tu dưỡng đạo tâm, trơn bóng khí phủ, không chỉ như thế, trong bầu có khác tiểu động thiên, còn là kiện phương thốn vật, vì vậy Phù Nam Hoa đắc thủ sau đó, mời cao nhân khám nghiệm một phen, mừng rỡ, mười phần trân ái.

	Ngày hôm qua Phù Nam Hoa cùng trẻ tuổi phiên vương "Ôn chuyện", Tống Tập Tân liền đề cập cái thanh này bình nhỏ, hôm nay Phù Nam Hoa liền sai người đưa tới.

	Tống Tập Tân cũng không phải chân chính tham lam một thanh dưỡng tâm ấm, mà lại là lần này hồi hương du lịch, nhường một thẳng nhìn như cần cù vì chính, kì thực được chăng hay chớ trẻ tuổi phiên vương, từ một cái không cầu công lao chỉ cầu không thất bại hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, bất tri bất giác nhấc lên một phần lòng dạ, rốt cuộc bắt đầu lấy Đại Ly phiên vương "Tống Mục" tự cho mình là, như vậy cái thanh này một lần nữa rơi vào tay bình nhỏ, Tống Tập Tân buông ra một tay, nhẹ nhàng suy nghĩ, cái này là dưới núi quyền thế sức nặng.

	Từ xưa tiên gia nhẹ vương hầu.

	Nhưng mà hôm nay Đại Ly vương triều không giống nhau, sớm đã là đem một châu tất cả trên núi thế lực chèn ép, cản tay, uy hiếp được không thở nổi, cho dù ngươi là Thần Cáo tông, Chân Cảnh tông như vậy đã là tông chữ đầu, càng có châu khác núi dựa lớn quái vật khổng lồ thì như thế nào, đến rồi Đại Ly hoàng đế "Tống Hòa" Ngự thư phòng tiểu triều hội phía trên, như trước muốn lấy nửa cái thần tử tự cho mình là, cần xem mặt người sắc làm việc, ngoan ngoãn ngồi xuống, ngoan ngoãn đứng dậy.

	Tống Tập Tân tùy ý ném lấy cái thanh kia giá trị liên thành bình nhỏ, hai tay thay phiên tiếp được.

	Sau lưng trên bàn có hai phần ghi chép bí mật, đều là Tống Tập Tân yêu cầu đồng nhân Phủng Lộ đài bắt được tin tức, Tống Tập Tân hoàn toàn không tin được Lục Ba đình gián điệp, bởi vì Lục Ba đình sớm nhất chủ nhân, dù sao cũng là vị kia Đại Ly nương nương, hôm nay thái hậu nương nương, càng là Tống Tập Tân thân sinh mẫu thân, tuy nói hôm nay Lục Ba đình cùng Ngưu Mã lán cùng nhau thuộc về quốc sư đại nhân, nhưng mà Tống Tập Tân rất rõ ràng, Lục Ba đình rất nhiều không có bị loại bỏ đi ra ngoài lão nhân, cũng biết như thế nào làm, tại hoàng đế Tống Hòa, thái hậu, cùng thế đơn lực bạc phiên vương Tống Mục giữa, như thế nào lấy hay bỏ, kẻ đần đều rõ ràng.

	Mà Phủng Lộ đài nhưng là Đại Ly quân đội chỉ có gián điệp tình báo cơ cấu, chỉ biết nghe lệnh tại hoàng thúc Tống Trường Kính một người, cho tới nay liền quốc sư Thôi Sàm cũng sẽ không nhúng tay.

	Tống Tập Tân quay đầu, liếc mắt cái kia hai phần hồ sơ, một phần là Bắc Câu Lô Châu thượng ngũ cảnh tu sĩ danh sách, mười phần kỹ càng, một phần là về "Thiếu niên Thôi Đông Sơn" hồ sơ, mười phần giản lược.

	Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, Thái Hà nhất mạch Lý Dư đã binh giải qua đời, Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, ngoài ra còn có Bạch Vân Đào Sơn hai mạch, may mà một người trong đó chỉ là Nguyên Anh cảnh, bằng không thì Hỏa Long chân nhân cái này nhất mạch, thật sự là thật là đáng sợ.

	Thiên quân Tạ Thực.

	Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, tông chủ Trúc Tuyền, hai vị lão tổ sư.

	Quỷ Vực cốc Kinh Quan thành, Cao Thừa.

	Rừng đào bên trong có đạo quán, chùa miếu, ẩn ẩn nấp nấp, cụ thể nội tình như thế nào, tạm thời không biết.

	Phù Bình kiếm hồ, nữ tử kiếm tiên Ly Thải. Đã đi xa Kiếm Khí trường thành.

	Thái Huy kiếm tông, tông chủ Hàn Hòe Tử, lão tổ sư Hoàng Đồng, mới Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Lưu Cảnh Long. Hàn Hòe Tử cũng đang ở Kiếm Khí trường thành nhiều năm.

	Đất bắc đệ nhất kiếm tiên Bạch Thường, Từ Huyễn ân sư.

	Viên Đề sơn Kê Nhạc, đã chết trận, cùng mười cảnh vũ phu Cố Hữu trao đổi tính mạng, đây đối với toàn bộ Bắc Câu Lô Châu mà nói, là chớ tổn thất lớn.

	Thủy Long tông, bắc tông Tôn Kết, nam tông Thiệu Kính Chi.

	Quỳnh Lâm tông tông chủ.

	Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, Dương thị gia chủ.

	Thanh Lương tông Hạ Tiểu Lương.

	Tạm thời không biết sinh tử Tiên Nhân cảnh dã tu, Hoàng Cư Nhiên.

	Ngoài ra còn có rất nhiều cùng cái kia rừng đào đạo quán, chùa miếu không sai biệt lắm tồn tại, cùng với những cái kia hiện thế không nhiều lắm, lặng yên ẩn cư bế quan cao nhân, Đại Ly vương triều gián điệp tình báo rất khó chính thức thẩm thấu đến Bắc Câu Lô Châu nội địa, đi tìm tòi nghiên cứu những cái kia phủ đầy bụi đã lâu chân tướng. Còn có một chút bí sử, là tất cả trên đời, đã chết kiếm tiên Kiếm Khí trường thành hành trình.

	Đến nỗi cái kia Thôi Đông Sơn, Phủng Lộ đài chỉ cấp một trương giấy trắng.

	Chẳng qua có hai trương hình phạt kèm theo bộ gián tiếp ở đây thư phòng trang giấy, một trương giản lược trình bày người này từng tại nơi nào hiện thân, ngưng lại, ngôn hành cử chỉ, lấy thư viện đi học kiếp sống nhiều nhất, lần đầu hiện thân tại chưa nghiền nát rơi xuống đất Ly Châu động thiên, sau đó đem Lô thị vong quốc thái tử thiếu niên Vu Lộc, đổi tên Tạ Tạ thiếu nữ, cùng một chỗ mang đi Đại Tùy thư viện, ở bên kia, cùng Đại Tùy Cao thị cung phụng Thái Kinh Thần, nổi lên xung đột, ở kinh thành xuống một trận vô cùng sáng lạn pháp bảo mưa to, về sau cùng Nguyễn Tú cùng một chỗ đuổi giết Chu Huỳnh vương triều một vị Nguyên Anh bình cảnh kiếm tu, thành công đem chém giết tại Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới phía trên.

	Hình bộ hồ sơ tờ thứ nhất trang giấy phần cuối lời nói, là người này phá cảnh cực nhanh, pháp bảo rất nhiều, tính tình cực quái dị.

	Tờ thứ hai trang giấy, rậm rạp chằng chịt, tất cả đều là những cái kia pháp bảo giới thiệu.

	Tống Tập Tân thu hồi ánh mắt, quay đầu tiếp tục dừng ở cái kia bốn đầu bình, hôm nay xuất nhập phiên vương phủ đệ trên núi người tu đạo, ngư long hỗn tạp, rất nhiều ẩn nấp thân phận, đối phương không chủ động nói toạc, Tống Tập Tân đánh vỡ đầu đều đoán không được, có cái kia Đồng Diệp tông tiềm phục tại Bảo Bình châu nhiều năm tổ sư đường bí mật cung phụng, còn có cái kia Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông tại Bảo Bình châu sinh ý quản sự người.

	Tống Tập Tân ban đầu tựa như cái kẻ ngu, chỉ có thể tận lực nói chút ít vừa vặn ngôn ngữ, nhưng mà sau đó phân tích, Tống Tập Tân bỗng nhiên phát hiện, tự nhận vừa vặn ngôn ngữ, đúng là không nhất vừa vặn đấy, đoán chừng sẽ để cho không ít không tiếc tiết lộ thân phận thế ngoại cao nhân, cảm thấy cùng chính hắn một trẻ tuổi phiên vương nói chuyện phiếm, căn bản chính là tại đàn gảy tai trâu.

	Bởi vì Tống Tập Tân cho tới nay, căn bản cũng không có suy nghĩ cẩn thận mình muốn cái gì.

	Đổi về Tống Hòa cái kia vốn tên là? Cùng em trai tranh một chuyến ngai vàng? Tống Tập Tân không có hứng thú, hoặc là nói Tống Tập Tân rất sợ giẫm lên vết xe đổ, nhưng phàm là cái xem qua một vài sách sử người, cũng biết nhà đế vương anh em trong nhà cãi cọ nhau, sẽ chết rất nhiều người đấy. Đương kim thiên tử cũng tốt, thái hậu nương nương cũng được, cuối cùng đều là hắn chí thân. Tống Tập Tân phát hiện nhân sinh của mình giống như một mực như vậy dây dưa dài dòng, thích ai cũng rất khó thuần túy, hận ai cũng không triệt để, đến cuối cùng chính mình liền đều nhất nhất trả nợ, quan đốc tạo Tống Dục Chương, hàng xóm Trần Bình An, tỳ nữ Trĩ Khuê. . .

	Không thể tiếp tục như vậy nữa rồi.

	Tống Tập Tân nắm chặt trong tay cái thanh kia dưỡng tâm ấm, đột nhiên đứng dậy.

	Cửa thư phòng Trĩ Khuê, kỳ thật lặng yên đứng thẳng hồi lâu, lúc này mới mở miệng nói ra: "Công tử, có người cầu kiến, đợi chờ đã lâu. Là Vân Lâm Khương thị đích nữ, Phù Nam Hoa trên danh nghĩa thê tử, ừ, nàng kia nhìn có chút phúc hậu. Nhưng mà cao nhân thi triển thủ thuật che mắt, chân thật dung mạo, coi như cũng được đi."

	Tống Tập Tân cười hướng đi cửa ra vào.

	Cùng nàng kề vai sát cánh đi thời điểm ra đi, Tống Tập Tân nhẹ giọng hỏi: "Đá Xà Đảm, kim tinh đồng tiền, cần bao nhiêu?"

	Trĩ Khuê ánh mắt sáng lên, cười nói: "Công tử, đương nhiên là cùng trước kia ngân lượng bình thường, càng nhiều càng tốt, chỉ là hôm nay những thứ này vật tư, triều đình quản được có thể nghiêm, kinh thành hoàng kho bên kia sẽ không theo liền lấy ra đấy."

	Tống Tập Tân cười nói: "Yên tâm đi, tùy tiện tìm do đầu việc nhỏ. Ta có thể cùng Nam Nhạc sơn quân làm bút mua bán, cầm cái kia Phạm Tuấn Mậu làm ngụy trang, tranh thủ lấy ra nửa số tặng cho ngươi."

	Trĩ Khuê tựa như ngoài ý muốn, vụng trộm mắt nhìn Tống Tập Tân, công tử hôm nay là có chút không quá giống nhau.

	Nàng tiếp tục ánh mắt du duệ, chỉ là không có tiết lộ thiên cơ.

	Hôm nay Bảo Bình châu có thể làm cho nàng sinh ra kiêng kị nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay, bên kia vừa vặn thì có một cái, hơn nữa là không nguyện ý nhất đi trêu chọc đấy.

	Tại Tống Tập Tân rời xa thư phòng sau đó.

	Từ bốn đầu bình phía sau lượn quanh ra một cái thiếu niên áo trắng, góc tường cây còn ngồi cạnh cái từ đầu tới đuôi không cần hô hấp chất phác đứa nhỏ.

	Thôi Đông Sơn một tay cầm quạt xếp, nhẹ nhàng gõ phía sau lưng, một tay phiên chuyển cổ tay, biến ra 1 nhánh bút lông, tại một đạo bình phong trên từng vòng vẽ tranh, Bắc Câu Lô Châu nội tình, tại cạnh trên giúp đỡ nhiều đã viết chút ít thượng ngũ cảnh tu sĩ tên, sau đó gục xuống bàn, lật xem về chính mình cái kia ba trang trang giấy, trước tiên ở Hình bộ hồ sơ hai trang trên giấy, tại rất nhiều tên không rõ pháp bảo điều mục trên, từng cái tăng thêm, cuối cùng tại Ngưu Mã lán cái kia trương không uổng công trang trên, viết xuống một câu Thôi Sàm là một cái lão vương bát đản, không tin đến hỏi hắn.

	Viết xong sau đó, tương đối hài lòng.

	Vẫy vẫy tay, lại để cho Cao lão đệ đi đến bên cạnh mình, Thôi Đông Sơn xoay người, tại đứa nhỏ trên mặt đề bút vẽ tranh.

	Sau đó cũng không ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: "Mã Khổ Huyền, hưởng thụ đã quen không nói quy củ tốt, một ngày nào đó, ngươi sẽ ăn đau khổ lớn đấy."

	Mã Khổ Huyền hiện ra thân hình, nghiêng dựa vào cửa thư phòng, "Bao nhiêu đau khổ? Thân tử đạo tiêu? Nhân quả dây dưa? Quốc sư đại nhân, người khác không biết coi như xong, ếch ngồi đáy giếng, tích lũy đám nước cạn giữa. Nhưng mà ngươi há có thể không rõ ràng lắm, ta không sợ nhất cái này?"

	Thôi Đông Sơn như trước tại Cao lão đệ trên mặt vẽ con rùa đen, "Đến trên đường, ta coi thấy một cái hiên ngang lẫm liệt người đọc sách, đối đãi nhân tâm cùng đại thế, vẫn còn có chút bản lĩnh đấy, đối mặt một đội Đại Ly thiết kỵ đao thương chỉ, giả vờ hùng hồn chịu chết, nguyện ý như vậy hi sinh cho tổ quốc, vẫn thật là thiếu chút nữa cho hắn lừa một phần danh dự danh vọng đi. Ta liền làm cho người ta thu đao vào vỏ, chỉ lấy chuôi đao làm bể cái kia người đọc sách một đầu ngón tay, cùng cái kia quan lão gia chỉ nói mấy câu, nhân sinh trên đời, lại không chỉ còn sống chết hai chuyện, tại thời khắc sinh tử, kiếp nạn trùng trùng điệp điệp. Chỉ cần chịu đựng qua mười ngón nát nhừ đau khổ, cứ yên tâm, ta đảm bảo hắn đời này có thể ở đằng kia phiên thuộc tiểu quốc, khi còn sống làm cái kia văn đàn lĩnh tụ, sau khi chết còn có thể thụy hào văn trinh. Kết quả ngươi đoán dù thế nào?"

	Mã Khổ Huyền nhíu mày.

	Thôi Đông Sơn vẽ tranh hoàn tất, gật đầu một cái, khắp nơi thần đến từ bút, không hổ là suốt đời công lực hiển hóa, lúc này mới quay đầu cười nói: "Ngươi nói chính mình không sợ thân tử đạo tiêu, ta là tin, chỉ là ngươi liền nhân quả dây dưa lợi hại cũng không rõ ràng, ếch ngồi đáy giếng, ở đâu ra tư cách nói với ta chính mình có sợ không? Chỉ nói Mã Lan Hoa một chuyện, là của người nào an bài? Không phải là ta hù dọa ngươi, chỉ dựa vào cảnh giới cao là được bản lĩnh lớn, bao nhiêu người có thể giết ta? Mặc dù tương lai ngươi đã có thông thiên cảnh giới, ta như trước cho ngươi lo lắng trăm ngàn năm, tiện tay chịu mà thôi. Vì vậy a, thông minh một chút, để cho ta tiết kiệm một chút tâm. Bằng không thì đến lúc đó ngươi đã có thực sợ cái ngày đó, đối với ta mà nói, có gì ích lợi? Công lao sự nghiệp học thuyết, căn bản tôn chỉ một trong, chính là tận lực không cho người phạm ngu xuẩn, cần phải cho ngươi cầu lợi ích người, có được lợi ích."

	Mã Khổ Huyền gật gật đầu, "Có đạo lý."

	Thôi Đông Sơn ngồi ở trên ghế, xoay tròn trong tay quạt xếp, cười hì hì nói: "Vài ngày không chịu đòn, liền đánh nghèo tên ăn mày, ngươi nói thú vị không dễ chơi."

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Hôm nay có thể đánh nhau nghèo tên ăn mày, sáng mai nói không chừng có thể đánh lão phú ông rồi, người sống lấy dù sao cũng phải có chút niệm tưởng, bằng không thì dứt khoát cả đời làm ăn mày."

	Thôi Đông Sơn giật mình, dùng sức gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Mã Khổ Huyền ôm quyền nói: "Hy vọng về sau còn có thể lắng nghe quốc sư dạy bảo."

	Thôi Đông Sơn ở đằng kia Mã Khổ Huyền sau khi rời đi, lay động quạt xếp, thản nhiên tự đắc, mặt quạt trên viết bốn cái sâu sắc hành thư, lấy đức thu phục người.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một ngón tay, tùy tiện khoa tay múa chân đứng lên, hẳn là tại viết chữ, đắc chí nói: "Dựng thẳng hoa ba tấc, nghìn nhẫn độ cao. Một đường phi bạch, cầu vồng gánh không. . ."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, nhìn xem cái kia yên lặng đứng ở án thư bên cạnh đứa nhỏ, "Nhà ai đứa nhỏ, tuấn tú như vậy."

	Toàn bộ khuôn mặt đều bị chữ như gà bới đứa nhỏ đột nhiên nói ra: "Tiên sinh, ta nghĩ học chơi cờ."

	Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Dạy quyền dạy bước, chết đói sư phó, dạy ngươi đánh cờ, ta có chỗ tốt gì?"

	Đứa nhỏ nói ra: "Có thể cùng tiên sinh đánh cờ."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, không có cho ra đáp án, nói chỉ là câu sờ không được ý nghĩ nói nhảm: "Di trâm nguyên do kiếm, cuối cùng có trở lại thời kỳ."

	Mò trăng đáy nước không phải si nhi, kỷ người ưu sầu không thể cười.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Đứa nhỏ mà bắt đầu ngẩn người.

	Sau nửa canh giờ, Tống Tập Tân một mình phản hồi thư phòng, Trĩ Khuê nói muốn ra khỏi thành dạo chơi.

	Tống Tập Tân thấy được cái kia chim cắt chiếm tổ chim khách thiếu niên áo trắng về sau, dừng bước lại, sau đó tiếp tục đi về phía trước, chọn lấy cái ghế dựa ngồi xuống, cười nói: "Thôi tiên sinh thật sự là không khách khí."

	Lão Long thành không phải là một cái có thể cho người tu đạo như vào chỗ không người địa phương.

	Thôi Đông Sơn mở to mắt, hỏi: "Ngươi biết ta là ai?"

	Tống Tập Tân gật đầu nói: "Có chút suy đoán."

	Thôi Đông Sơn lấy quạt xếp gõ bả vai, "Cao lão đệ, cùng hắn nói một chút coi ta là ai, ta sợ hắn đoán sai."

	Đứa nhỏ đâu ra đấy mở miệng nói ra: "Nhà ta tiên sinh là Đông Sơn a."

	Thôi Đông Sơn thu quạt xếp, bỗng nhiên ôm bụng cười cười to, mang theo cả cái ghế đều ngã trái ngã phải đứng lên.

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên thu liễm thần sắc, đứng lên.

	Bị tức xu thế chấn nhiếp cùng với vô hình liên lụy, Tống Tập Tân thân bất do kỷ, lập tức đứng lên.

	Thôi Đông Sơn trầm giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta liền không cùng ngươi đảo bột nhão rồi, ta là Thôi Đông Sơn, cái kia Thôi Sàm, là ta không nhất thành tài một cái ký danh đồ tôn."

	Tống Tập Tân xoay người chắp tay thi lễ, nói khẽ: "Quốc sư đại nhân tội gì cay nghiệt chính mình."

	Thôi Đông Sơn lấy tay làm quạt, gió mát quất vào mặt, "Làm sao cởi bỏ lo lắng, chỉ có tự giễu."

	Trên bàn cái kia ba trang trang giấy, đều hóa thành tro tàn, theo gió tiêu tán.

	Thôi Đông Sơn vượt qua cái bàn, đi đến Tống Tập Tân phụ cận bệ cửa sổ phụ cận, nhẹ giọng nói: "Tề Tĩnh Xuân đối với ngươi kỳ vọng không thấp đấy, vì sao những năm này không quan tâm?"

	Tống Tập Tân trầm mặc không nói.

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, "Tống Tập Tân a Tống Tập Tân, ngươi có biết hay không, loại người như ngươi mệnh, đặt tại thiệt nhiều diễn nghĩa trong tiểu thuyết bên cạnh, ngươi chính là khúc dạo đầu cái thứ nhất xuất hiện, còn là kết cục cuối cùng xuất hiện cái kia. Ngươi thế nào cái liền chính mình không hăng hái tranh giành rồi? Cái đầu nhỏ nhắn không linh rồi? Ngươi nhìn một cái cái kia hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, bên người dẫn theo con mèo, ngươi càng, đi ra ngoài lúc trước, liền dẫn theo cái Vương Chu, ví dụ như hơn nữa cái kia hẻm Đào Diệp Tạ Linh, nhà mình lão tổ tông đều có thể từ gia phả trước vài trang đi ra, các ngươi loại người này a, đều là thiên mệnh sở quy nhỏ ông trời a!"

	Tống Tập Tân sắc mặt khó coi, cái này đều cái gì cùng cái gì?

	Thiếu niên áo trắng ngẩng đầu, bày ra yên lặng rơi lệ hình dáng, tựa hồ cảm thấy bầu không khí chưa đủ, liền vỗ tay phát ra tiếng.

	Cái kia Cao lão đệ ngầm hiểu, bắt đầu hát chi kia điệu hát dân gian, đó là một cái về đậu hũ thối ăn ngon vui sướng chuyện xưa.

	Tại Thôi Đông Sơn xem ra, một người có hai loại tốt sống pháp, một loại là ông trời phần thưởng cơm ăn, có chút gần ưu sầu, không xa hơn lo, vừa mở mắt nhắm mắt lại, thư thư phục phục mỗi một ngày. Một loại là tổ sư gia phần thưởng cơm ăn, đã có thành thạo một nghề bên người, không cần lo lắng gió thổi dầm mưa dãi nắng, có tiền, vì vậy có thể ăn kẹo hồ lô, có thể ăn đậu hũ thối, còn có thể một tay một chuỗi, mở miệng một tiếng mứt quả, một cái một khối đậu hũ thối.

	Đáng thương trẻ tuổi phiên vương, đứng ở tại chỗ, không biết làm cảm tưởng gì.

	————
Kết chương.