Chương 864 : Phiên ngoại 3: Bái sư Xích Tiêu (3).
Lúc này chỉ có thể liên tục gật đầu đáp: "Tiền bối dạy phải, mới vừa rồi là vãn bối lỗ mãng mạo phạm, vãn bối sẽ đem ngài ý đồ đến chuyển đạt cho Tử Sơn sư tổ, mời hắn lão nhân gia tới gặp tiền bối!"

	Nói xong cũng ngay trước Chu Dương trước mặt, lấy ra một cái gương đồng pháp khí cho bên trong sơn môn tọa trấn chủ trì tông môn sự vụ Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Tử Sơn chân nhân đưa tin bẩm rõ tình huống.

	"Lão phu minh bạch, còn xin tiên hữu chờ một chút, lão phu cái này tự mình tới nghênh đón tiên hữu."

	Lúc ẩn lúc hiện thanh âm từ gương đồng pháp khí bên trong truyền ra, một đạo màu đỏ hồng quang rất nhanh liền từ Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chỗ toà kia cự phong phía trên bắn ra.

	Không bao lâu, màu đỏ hồng quang liền rơi xuống Chu Dương trước người bên ngoài hơn mười trượng, hiển lộ ra một người mặc màu đỏ tím pháp bào tóc đỏ lão giả.

	Cái này tóc đỏ lão giả nhìn phi thường già, trên thân tản ra một loại người già tuổi xế chiều chi khí, nhưng là tu vi lại là thực sự Độ Kiếp hậu kỳ.

	Hắn độn quang hạ xuống về sau, liền trước đối chiếc kia chiến xa phất phất tay, đem người trên xe đều dời đi.

	Sau đó mới trên mặt nụ cười nhìn xem Chu Dương nói ra: "Lão phu Tử Sơn, nhận được bản môn lão tổ coi trọng, hiện tại toàn quyền chủ trì Xích Tiêu Tiên cung tất cả sự vụ, không biết tiên hữu tên gì? Đến từ phương nào?"

	"Gặp qua Tử Sơn tiên hữu."

	Chu Dương chắp tay, sau đó cười nhạt một tiếng nói: "Tại hạ Chu Dương, chính là một vị hạ giới phi thăng tiên nhân, lần này chính là đặc địa từ Xích Minh Tiên Vực chạy đến bái phỏng quý môn."

	"Phi thăng tiên nhân?"

	Tử Sơn chân nhân sắc mặt ngưng tụ, trong mắt cũng là nhịn không được lộ ra một tia kinh ngạc.

	Chu Dương câu trả lời này, thế nhưng là hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu.

	Trong lòng của hắn ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, ngoài miệng lúc này hỏi: "Lão phu nếu là lúc trước không nghe lầm, tiên hữu lúc trước nói là đến bản môn trả lại một kiện bản môn tu sĩ di thất truyền thừa Tiên Khí, chẳng lẽ cái này Tiên Khí là tiên hữu sau khi phi thăng đoạt được hay sao?"

	Chu Dương lập tức lắc đầu, sắc mặt cảm khái thở dài lời nói: "Đó cũng không phải, vật này chính là Chu mỗ năm xưa vừa đạp vào con đường tu tiên không lâu đoạt được, đạt được nó thời điểm, Chu mỗ vẫn chỉ là chỉ là một vị Luyện Khí kỳ tu sĩ đâu!"

	"Nói cách khác, tiên hữu là từ hạ giới đạt được cái này truyền thừa Tiên Khí, như thế kỳ!"

	Tử Sơn chân nhân sắc mặt kinh dị nhìn xem Chu Dương, ngữ khí quái dị nói ra: "Theo lão phu biết, bản môn từ này Thương Nguyên lịch bắt đầu đến nay, còn chưa bao giờ có Chân Tiên hạ giới sự tình, tiên hữu như thế nào lại tại hạ giới đạt được bản môn tu sĩ di thất truyền thừa Tiên Khí? Sẽ không phải là tiên hữu mình tính sai đi!"

	Nếu như không phải Chu Dương thái độ thành khẩn, lại tự báo lai lịch nói là hạ giới phi thăng tiên nhân, Tử Sơn chân nhân hiện tại cũng muốn hoài nghi hắn có phải hay không Chân Dương Môn an bài người, cố ý đến tìm phiền phức.

	Chu Dương tự nhiên là nghe được Tử Sơn chân nhân ý tứ, lúc này ngược lại là cũng không còn thừa nước đục thả câu, lúc này liền nghiêm mặt lời nói: "Việc quan hệ một kiện truyền thừa Tiên Khí, Chu mỗ như thế nào lại tại không có làm làm rõ chân tướng tình huống dưới, liền không xa ức vạn dặm đến đây Xích Tiêu Tiên cung trả lại vật này đâu?"

	"Bất quá Tử Sơn tiên hữu nói đến ngược lại là không sai, vật này cũng không phải là Thương Nguyên lịch sở xuất quý môn tu sĩ thất lạc chi vật, mà là bên trên một Kỷ Nguyên tiên lịch Thái Hoa lịch để lại rơi chi vật, chính là quý môn Thái Hoa lịch một vị độ kiếp Chân Tiên Càn Dương chân nhân để lại rơi bản mệnh Tiên Khí!"

	Xích Tiêu Tiên cung mặc dù truyền thừa lâu đời, nhưng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cái này cấp bậc tu sĩ, vô số năm qua cũng chỉ có như vậy mấy trăm người, có đôi khi một cái Kỷ Nguyên tiên lịch đều chưa hẳn có thể vượt qua hai mươi người.

	Những người này đều là tại tổ sư trong đường có danh tiếng tồn tại, mỗi cái Xích Tiêu Tiên cung nội môn đệ tử đều cần tường đọc những tổ sư này sự tích, tối thiểu phải nhớ kỹ mỗi vị tổ sư danh hào.

	Tử Sơn chân nhân đã hiện tại nhận tông môn Phản Hư kỳ Chân Quân tin cậy, toàn quyền chủ trì Xích Tiêu Tiên cung tất cả sự vụ, lại là sống không biết bao nhiêu vạn năm Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đối với những tông môn kia vô số năm trước tổ sư danh hào, đương nhiên là nhớ kỹ trong lòng, không có khả năng quên.

	Bởi vậy đương Chu Dương nói ra Càn Dương chân nhân danh hào về sau, hắn sắc mặt chính là giật mình, lộ ra cực kì vẻ khiếp sợ.

	Trong đầu hắn cấp tốc hồi tưởng lại trong tông môn liên quan tới Càn Dương chân nhân vị tổ sư này cuộc đời ghi chép, sau đó liền sắc mặt ngưng tụ, bỗng nhiên đưa tay ra nói: "Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, Chu tiên hữu còn xin theo lão phu đến, ngươi ta đến bản môn bên trong sơn môn nói tỉ mỉ việc này."

	"Kia Chu mỗ liền cung thỉnh không bằng tòng mệnh."

	Chu Dương cười chắp tay, lúc này liền theo Tử Sơn chân nhân bay hướng Xích Tiêu Tiên cung bên trong sơn môn.

	Không bao lâu đi qua, Chu Dương liền cùng Tử Sơn chân nhân đặt mình vào tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong sơn môn một tòa nghênh bên trong tiên điện, sau đó tại Tử Sơn chân nhân hỏi thăm dưới, hắn đem chính mình lúc trước đạt được Càn Dương bảo châu trải qua, cùng mình mượn nhờ bảo châu tu hành sự tình, kỹ càng kể rõ một lần.

	Đợi đến hết thảy sau khi nói xong, hắn mới đem tay khẽ vẫy, gọi ra Càn Dương bảo châu đem đưa về phía Tử Sơn chân nhân nói ra: "Chu mỗ lời nói câu câu là thật, viên này Càn Dương bảo châu ngay ở chỗ này, Tử Sơn tiên hữu chi bằng cầm đi nghiệm chứng!"

	Nhìn trước mắt linh quang sáng chói kim sắc bảo châu, Tử Sơn chân nhân trên mặt lại là lộ ra vẻ do dự.

	Hắn do dự trầm ngâm một lúc lâu sau, vẫn là không có đưa tay đón bảo châu, ngược lại đối Chu Dương nói ra: "Vật này nếu là vì Chu tiên hữu đoạt được, lại chỉ có Chu tiên hữu dạng này người mang Càn Dương bảo thể tu sĩ có thể sử dụng, có thể thấy được tiên hữu tới duyên phận không ít, liền hay là trước từ Chu tiên hữu chỗ đảm bảo đi."

	"Về phần Chu tiên hữu hôm nay lời nói sự tình, lão phu sau đó sẽ đi bái kiến một chuyến bản môn lão tổ Ly Dương Chân Quân, hướng lão nhân gia ông ta báo cáo việc này, lão nhân gia ông ta chính là lúc trước cùng Càn Dương chân nhân cùng thời đại nhân vật, đồng thời hai người giao tình không ít, nghĩ đến biết được việc này về sau, chắc chắn tự mình tiếp kiến Chu tiên hữu."

	Nói xong lại đối Chu Dương chắp tay, nói một tiếng "Xin lỗi không tiếp được", liền mời Chu Dương trước tiên ở nghênh bên trong tiên điện an tọa, mình trực tiếp đi ra cửa bái kiến Xích Tiêu Tiên cung hiện có một vị duy nhất Phản Hư Chân Quân Ly Dương Chân Quân.

	Mà Chu Dương nhìn xem Tử Sơn chân nhân bóng lưng rời đi, tâm tình cũng là một chút trở nên phức tạp.

	Tính toán ra, hắn đi vào Chân Tiên giới cũng đã mấy trăm năm, nhưng lại còn chưa hề cùng Độ Kiếp kỳ trở lên tu vi tồn tại mặt đối mặt trao đổi qua, không có thấy tận mắt biết qua những cái kia chân chính bậc đại thần thông phong thái.

	Tại Hợp Đạo Thiên Tiên cơ hồ không hiện ra ở thế thời đại, Phản Hư kỳ Địa Tiên tại cái này Chân Tiên giới chính là bình thường tu tiên giả có khả năng tiếp xúc tu vi cao nhất tồn tại.

	Cũng chỉ có tu vi đạt tới Phản Hư kỳ, mới có thể được xưng là bậc đại thần thông, danh truyền tiên giới.

	Chân Tiên giới nhân tộc thế lực khổng lồ, tu sĩ đông đảo, cơ hồ cách mỗi trăm năm liền có người độ kiếp thành tiên, mỗi cái Kỷ Nguyên tiên lịch đều có thể hiện ra không hạ mấy ngàn vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thậm chí là hơn vạn Chân Tiên.

	Nhưng là mỗi cái Kỷ Nguyên tiên lịch bên trong có thể từ Độ Kiếp kỳ bước vào Phản Hư kỳ tiên nhân, lại là không đến một phần trăm, thậm chí càng ít.

	Tu vi nếu là đến Phản Hư kỳ, chẳng những thọ nguyên lâu đời, có thể sống đếm rõ số lượng cái Kỷ Nguyên tiên lịch, mà lại thần thông pháp lực cũng so với Độ Kiếp kỳ không biết mạnh hơn bao nhiêu.

	Tại Chân Tiên giới, một cái thế lực có Phản Hư kỳ Địa Tiên tọa trấn, mới có thể đột phá Tiên Vực hạn chế, trở thành danh truyền tiên giới thế lực lớn.

	Bằng không mà nói, nhiều nhất chính là tại bản tiên vực nội hoặc là chung quanh mấy cái Tiên Vực có chút danh khí, không cách nào ra vòng.

	Bây giờ nghĩ đến mình lập tức liền có khả năng nhìn thấy một vị chân chính Phản Hư kỳ bậc đại thần thông, Chu Dương trong lòng thật đúng là có chút kích động cùng thấp thỏm.

	Hắn đến bây giờ còn không có biểu lộ qua bất luận cái gì muốn gia nhập Xích Tiêu Tiên cung ý nguyện.

	Đây không phải hắn nghĩ tới treo giá, nắm cái gì.

	Mà là hắn làm rõ biết, mình một cái kẻ ngoại lai, bản thân lấy trả lại Càn Dương bảo châu vì lý do tới Xích Tiêu Tiên cung bái phỏng, cũng đã đầy đủ khiến người hoài nghi.

	Nếu như lúc này còn nóng lòng biểu lộ ra muốn bái nhập Xích Tiêu Tiên cung ý nguyện, kia thật là nghĩ không làm cho người ta hoài nghi cũng không được, một cái không tốt liền sẽ biến khéo thành vụng mang đến cực lớn hiểu lầm cùng phiền phức.

	Hiện tại hắn tương đối thấp thỏm một điểm chính là, vị kia Tử Sơn chân nhân, hay là sắp nhìn thấy Ly Dương Chân Quân, phải chăng có thể lĩnh hội tới mình thông qua trả lại Càn Dương bảo châu chuyện này chỗ mịt mờ biểu đạt ra đầu nhập mục đích.

	Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, Chu Dương không sai biệt lắm đợi nửa ngày thời gian về sau, mới rốt cục đợi đến Tử Sơn chân nhân trở về.

	Chỉ là lần này trở về cũng không phải là Tử Sơn chân nhân bản nhân, mà là một bộ thân ngoại hóa thân.

	Cỗ này thân ngoại hóa thân xuất hiện tại bên trong tiên điện về sau, liền trực tiếp đối đứng dậy Chu Dương nói ra: "Lão tổ đã lên tiếng nguyện ý tiếp kiến Chu tiên hữu, còn xin Chu tiên hữu theo tại hạ đi phúc địa bên trong bái kiến lão tổ."

	Nói xong liền ở phía trước mang theo đường tới.

	Chu Dương thấy đây, tự nhiên là vội vàng khởi hành đi theo.

	Dạng này đi theo Tử Sơn chân nhân phân thân hướng về dưới chân cự phong sơn đỉnh phi đằng mấy ngàn trượng về sau, Tử Sơn chân nhân phân thân ngay tại một chỗ đền thờ phía trước dừng lại.

	Chu Dương đưa mắt nhìn lại, kia đền thờ cao có chín trượng, toàn thân linh quang lấp lánh, tản ra màu trắng hào quang, tựa hồ là lấy một loại nào đó Linh Ngọc sở kiến thành.

	Mà tại đền thờ chính giữa, thì là có kim quang lóng lánh bốn chữ lớn —— Ly Dương phúc địa.

	Phúc địa, là Phản Hư kỳ Địa Tiên mới có thể mở trừ ra tới một chỗ động thiên thế giới.

	Nó so Chu Dương tại "Linh Hoàn Giới" bên trong chỗ từng tiến vào Quỳnh Thiên tiên cảnh, Man Hoang bí cảnh cái này động thiên thế giới cần phải cao cấp rất nhiều.

	Giống Quỳnh Thiên tiên cảnh mặc dù cũng gọi là động thiên thế giới, nhưng trên thực tế chỉ có thể coi là sờ đến động thiên thế giới một bên, là nhất là loại kém động thiên thế giới.

	Nhưng là giống "Ly Dương phúc địa" dạng này từ Phản Hư kỳ Địa Tiên tại Chân Tiên giới mở mà ra động thiên phúc địa, vậy liền phi thường hoàn thiện cao cấp.

	Theo Chu Dương biết, loại này động thiên phúc địa nội bộ chẳng những không gian cực kì rộng lớn, linh khí cực kì nồng đậm, thiên địa pháp tắc cũng cực kì sinh động, so ngoại giới lại càng dễ làm cho người tiếp xúc đến.

	Thậm chí có chút động thiên phúc địa còn trực tiếp nối liền Chân Tiên giới phía ngoài hỗn độn Hư Không, có thể trực tiếp thông qua động thiên phúc địa xuất nhập Chân Tiên giới.

	Giờ này khắc này, Tử Sơn chân nhân phân thân mang theo Chu Dương tại cổng chào phía trước sau khi dừng lại, liền trực tiếp đối Chu Dương đưa tay làm cái "Mời" thủ thế lời nói: "Chu tiên hữu mời đến đi, lão tổ đã ở bên trong chờ tiên hữu."

	Làm sao tiến?

	Chu Dương nhìn về phía trước trống trơn đền thờ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Sau đó hắn suy nghĩ một chút, liền khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa trực tiếp cất bước đi hướng kia đền thờ ở giữa cổng tò vò.

	Giống như xuyên qua một tầng màn nước, Chu Dương nhấc chân bước vào đền thờ ở giữa cổng tò vò về sau, trước mắt liền rộng mở trong sáng.

	Trong tầm mắt không còn là cô quạnh hoang vu núi đá, mà là một chỗ khắp nơi trên đất kỳ hoa dị thảo Tiên gia phúc địa.

	Chỉ là không đợi Chu Dương chuẩn bị nhiều dò xét một chút chỗ này Tiên gia phúc địa, một cỗ không dung kháng cự lực lượng liền tác dụng với hắn trên thân, trong nháy mắt đem hắn na di đến một chỗ bên trong tiên điện.

	Chỗ này trống rỗng bên trong tiên điện, Tử Sơn chân nhân bản thể, chính giống như đồng tử đồng dạng phụng dưỡng tại một vị hạc phát đồng nhan áo bào đỏ lão giả bên cạnh.

	Không cần nhiều lời, kia Ly Dương Chân Quân chính là Xích Tiêu Tiên cung hiện tại thạc quả cận tồn Phản Hư Địa Tiên Ly Dương Chân Quân.

	Chỉ thấy kia Ly Dương Chân Quân xếp bằng ở trên giường ngọc, chính đối xuất hiện trong điện Chu Dương, lúc này chính mục lộ tinh quang nhìn từ trên xuống dưới Chu Dương.

	Chu Dương bị hắn nhìn như vậy, toàn thân có chút không được tự nhiên, nhưng lại không dám thi triển cái gì thần thông tiến hành đối kháng, lập tức chỉ có thể chân mày buông xuống đối khom người thi cái lễ nói: "Vãn bối Chu Dương, bái kiến Ly Dương Chân Quân tiền bối!"

	Ly Dương Chân Quân thấy đây, ánh mắt thoáng thu vào, tiếp theo trực tiếp nhìn xem hắn hỏi: "Chu tiên hữu ban đầu ở phi thăng đài là từ vị kia Chân Quân chỗ tiếp kiến?"

	Cứ việc không rõ vị này Ly Dương Chân Quân tại sao lại gặp mặt hỏi trước vấn đề này, nhưng là vấn đề này thật đúng là đem Chu Dương cho đang hỏi.

	Hắn hơi sững sờ qua đi, liền nhịn không được cười khổ đáp: "Hồi tiền bối, việc này vãn bối thật đúng là không biết, lúc trước vãn bối còn chưa tiến vào Chân Tiên giới, liền bị phi thăng đài kim giáp tiên nhân ngăn lại tiến hành tra hỏi, sau đó lại đột nhiên đối vãn bối động thủ, đem vãn bối cầm nã phong ấn lại Tiên Hồn Nguyên Thần, sau đó đang phi thăng giữa đài gặp người nào, vãn bối một mực không cảm giác chút nào!"

	Ly Dương Chân Quân nghe được hắn câu trả lời này, trong mắt cũng hiện lên một tia hiểu rõ, sau đó rất nhanh lại hỏi: "Vậy ngươi lúc ấy nhưng có nói qua cùng ta Xích Tiêu Tiên cung ở giữa nguồn gốc?"

	Chu Dương không khỏi lắc đầu, thành thật trả lời: "Cái này cũng không từng nói qua, dù sao vãn bối lúc ấy còn không biết Xích Tiêu Tiên cung tên tuổi, cũng không biết Càn Dương chân nhân tiền bối nhưng thật ra là xuất từ Xích Tiêu Tiên cung."

	Sau đó hơi do dự một chút, lại cả gan nói ra: "Bất quá vãn bối lúc ấy nói qua một vị khác cùng vãn bối có cực sâu nguồn gốc Chân Quân tiền bối sự tình, vị kia Chân Quân tiền bối nói đến hay là vãn bối chỗ hạ giới phi thăng tiền bối, đồng thời tại vãn bối trên con đường tu hành đối vãn bối tiến hành qua vượt giới truyền pháp, lưu tại hạ giới truyền thừa cũng bị vãn bối đoạt được."

	"A, ngươi lại còn có phần cơ duyên này? Không biết ngươi lời nói vị kia Chân Quân là người phương nào? Có lẽ bản tọa còn đã từng quen biết cũng khó nói!"

	Ly Dương Chân Quân trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó rất có hứng thú nhìn xem Chu Dương, truy vấn lên đến tiếp sau.

	Cái này không thể nghi ngờ chính là Chu Dương hi vọng nhìn thấy.

	Hắn lúc này liền cung kính đáp: "Vị kia Chân Quân tiền bối lúc ở hạ giới tự xưng Đông Lai chân nhân, vãn bối một mực lấy Đông Lai Chân Quân xưng hô lão nhân gia ông ta, chỉ là vãn bối tại Chân Tiên giới trằn trọc mấy cái Tiên Vực, đều chưa từng thăm dò được qua lão nhân gia ông ta nửa điểm tin tức, cũng không biết có phải là hắn hay không lão nhân gia tại Chân Tiên giới hành tẩu thời điểm, lại thay đổi danh hào!"

	"Đông Lai chân nhân a? Tựa hồ có chút ấn tượng, giống như lúc nào nghe nói qua cái tên này."

	Ly Dương Chân Quân trong miệng nói một mình, sau đó ánh mắt lại là rơi xuống bên cạnh Tử Sơn chân nhân trên thân, trực tiếp mở miệng hỏi: "Tử Sơn, ngươi một mực tại bên ngoài hành tẩu, đã toàn quyền chủ trì tông môn sự vụ dài đến vạn năm, nhưng có nghe nói qua cái tên này?"

	Chu Dương đang nghe Ly Dương Chân Quân nói một mình về sau, trong lòng chính là vui mừng, lúc này nghe xong Ly Dương Chân Quân, cũng là nhịn không được đem ánh mắt nhìn phía Tử Sơn chân nhân, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

	Chỉ thấy Tử Sơn chân nhân nghe xong Ly Dương Chân Quân về sau, cũng không có nóng lòng trả lời, mà là có chút nhắm mắt trầm tư.

	Dạng này trầm tư một hồi về sau, hắn liền hai mắt vừa mở, ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ đối Ly Dương Chân Quân cúi đầu thi lễ một cái nói: "Hồi bẩm lão tổ, đệ tử nghĩ đến, nếu như đệ tử không có nhớ lầm, hơn tám ngàn năm trước Thương Nguyên Tiên Vực bên trong cái kia Mộc Linh Tộc phúc địa lúc xuất thế, trong đó liền có một vị đoạt được phúc địa bên trong Mộc Linh Tộc di bảo  Chân Tiên danh hào Đông Lai chân nhân, lúc ấy Thương Nguyên Tiên cung còn tuyên bố qua lệnh truy nã đối tiến hành truy nã!"

	"Mà lại tại lần kia về sau, liền lại không người này bất cứ tin tức gì truyền ra, tục truyền là tại Thương Nguyên Tiên cung truy nã dưới, bị ép chạy trốn tới Tiên Vực bên ngoài dị tộc địa bàn đi tránh nạn!"

	Chạy trốn tới dị tộc địa bàn đi?

	Chu Dương nghe xong Tử Sơn chân nhân, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng là rõ ràng chính mình vì sao một mực không nghe được Đông Lai Chân Quân tên.

	Nếu như là tại hơn tám ngàn năm trước liền chạy hướng dị tộc địa bàn, đồng thời một mực chưa từng công khai lộ diện lời nói, kia Đông Lai Chân Quân dù cho là tấn thăng đến Phản Hư kỳ, cũng đích thật là không có khả năng bị người biết.

	Bất quá Đông Lai Chân Quân vậy mà lại bị Thương Nguyên Tiên cung cho truy nã, đây là Chu Dương tuyệt đối không ngờ rằng sự tình.

	Phải biết kia Thương Nguyên Tiên cung, thế nhưng là Chân Tiên giới nhân tộc cách nay mới thôi vị cuối cùng Hợp Đạo Thiên Tiên "Thương Nguyên Đạo Tổ" thân truyền đệ tử tạo dựng lên môn phái, chỗ Thương Nguyên Tiên Vực, cũng là "Thương Nguyên Đạo Tổ" thành đạo về sau mở ra tới.
Kết chương.