Chương 228 : Chậm một bước.
“Hô hô hô ~” 

Máy bay trực thăng gào thét mà đi, rất nhanh liền chui vào bóng đêm bên trong biến mất không thấy gì nữa. 

Thẳng đến không nhìn thấy máy bay trực thăng hàng đèn, du thuyền bên trên không ít du khách còn tại vung vẩy cánh tay, cảm tạ bọn hắn vì du thuyền giải trừ một lần bạo tạc nguy cơ. 

Chi này đến cũng vội vàng đi đây vội vàng, trên thân không có biển số cái gọi là bộ đội đặc công, mặc dù ra sân thời gian rất ngắn, nhưng lại cho người ta lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu. 

Nhưng mà từ đầu tới đuôi, bọn hắn cũng không có lưu lại bất kỳ cùng bộ đội phân hiệu có liên quan tin tức...... 

Lúc này, từng chiếc xe cảnh sát lóe ra đỏ lam đèn vây quanh ở du thuyền cầu thang mạn bên cạnh, hiện trường đại lượng cảnh lực đang tại duy trì trật tự. 

Hai tay bị còng ở vị thuyền trưởng râu rậm, hiện tại đã hoàn toàn không có vừa mới phách lối bộ dáng. 

Sắc mặt hắn xanh xám nhìn xem theo du thuyền bên trên bị cảnh sát từng kiện vận xuống văn vật quý giá, tại trên bến tàu bày thành một mảng lớn triển lãm khu. 

Thô sơ giản lược khẽ đếm, những này văn vật số lượng ít ra tại bảy tám chục kiện trở lên. 

Hán đại hoa văn màu nữ tượng, Đại Tống quan diêu đồ sứ, Minh triều thư pháp danh họa...... 

Từng kiện văn vật rực rỡ muôn màu, mỗi kiện đều là trân bảo. 

Mấy tên nhân viên cảnh sát đang tại đối với mấy cái này văn vật tiến hành chụp ảnh giữ lại chứng. 

Ngoại trừ Hoa quốc văn vật bên ngoài, còn có gần nửa hẳn là đến từ Thiên Trúc, Phú Xuyên, Lữ Tống các loại nước láng giềng xói mòn văn vật. 

Rất hiển nhiên, chiếc này du thuyền những nơi đi qua, đều có buôn lậu phạm hướng bọn hắn cung cấp bổn quốc văn vật quý giá, sau đó tại du thuyền bên trên tìm kiếm người mua tiến hành thủ tiêu tang vật. 

Uông Triệu Bình nhìn xem từng kiện bị tìm ra tới văn vật, vẻ mặt hưng phấn. 

Thu hoạch này thế nhưng là vượt xa khỏi dự tính của hắn! 

Tăng thêm theo Tang Cẩu hai người chỗ ấy truy tầm bảy tám kiện văn vật, cái này thỏa thỏa là một tông đặc biệt lớn văn vật buôn lậu án a! 

Từ hiện tại tình huống đến xem, cái này sợ là một cái tập buôn lậu, giao dịch, rửa tiền làm một thể, liên lụy cực lớn xuyên quốc gia văn vật buôn lậu giao dịch tập đoàn a! 

Cái này nếu là đào sâu xuống dưới, rút ra củ cải mang ra bùn, sợ là còn có thể có càng nhiều thu hoạch...... 

Quả nhiên, Mạnh lão đệ cho tình báo, xưa nay liền không có khiến người ta thất vọng qua! 

Cái này nhi là trứng gà, quả thực chính là trứng khủng long! 

Hưng phấn sau khi hắn cũng có chút nghĩ mà sợ. 

Nếu không phải Mạnh lão đệ mạng lưới tình báo đổi mới kịp lúc , mình và mấy tên đồng liêu không mang theo súng lục liền lỗ mãng lên thuyền, lấy đám này phần tử phạm tội thực có can đảm dẫn nổ lựu đạn phát rồ đến xem, bọn hắn mong muốn toàn thân trở ra thật sự treo. 

Lại càng không cần phải nói lựu đạn một khi bạo tạc, kia thật sự là cả người cả của đều không còn, còn trêu đến một thân tao. 

Đừng nhìn hành động lần này toàn bộ hành trình liền mở ra một thương, dường như nhẹ nhàng thoải mái giống như không có chút rung động nào. 

Nhưng này thế nhưng là ba cái quân đội máy bay trực thăng vũ trang lơ lửng trên không! 

Lại thêm 30 tên võ trang đầy đủ lính đặc chủng tác hàng tập kích! 

Mạnh lão đệ trong tình báo mấy cái kia ẩn giấu tay súng, sợ là nhìn thấy điệu bộ này liền đã sợ vỡ mật rồi. 

Rụt đầu cũng không kịp, làm sao có thể còn không muốn mạng xông đi lên? 

Chỉ bằng trong tay bọn họ liền người ta áo chống đạn đều đánh không thủng súng lục nhỏ? 

Nhưng nếu là đổi thành Uông Triệu Bình mấy cái bình thường cảnh sát hình sự, kia lực uy hiếp hoàn toàn không thể so sánh nổi. 

Người ta cá chết lưới rách thời điểm cũng sẽ không cố kỵ ngươi Hoa quốc cảnh sát thân phận. 

“Uông đội, ngươi mau nhìn!” 

Lúc này, bên người Tần Hiểu như bỗng nhiên chỉ vào theo cầu thang mạn bên trên bị vận chuyển xuống lại một kiện văn vật nhắc nhở. 

Uông Triệu Bình quay đầu nhìn lại, đã nhìn thấy là một cái vuông vức trong suốt lồng thủy tinh. 

Lồng thủy tinh bên trong, một tôn màu sắc hoàng bạch, ẩn chứa cổ ý bạch ngọc phật đầu liền lẳng lặng bị cố định ở trong đó. 

Phật đầu tinh điêu mảnh mài, hai mắt khép hờ, tạo hình cùng bình thường Phật tượng xấp xỉ như nhau. 

Nhưng mà nhìn kỹ, vẻ ngoài cùng biểu lộ chỗ rất nhỏ lại cùng bình thường phật đầu có chỗ khác biệt. 

Ít ra bình thường phật đầu sẽ không như thế...... Anh tuấn? 

Đúng! Anh tuấn! 

Uông Triệu Bình nghĩ nửa ngày mới tìm được cái này thích hợp từ. 

Bình thường Phật tượng đều là viên mãn phúc hậu, phong di trán rộng, nhưng hắn thế mà lại cảm thấy cái này Phật tượng tương đối anh tuấn? 

Hơn nữa mới gặp cái này phật đầu cho người ta một loại yên tĩnh tường hòa cảm giác, nhưng nhìn lâu rồi, mơ hồ cảm thấy cái này phật đầu nhếch miệng lên mỉm cười có chút không hài hòa. 

Phối hợp kia anh tuấn khuôn mặt, ngược lại có chút tà mị cảm giác? 

Bất quá hắn cũng không phải là chuyên gia, cái này Phật tượng thiết kế phong cách cũng không phải là Uông Triệu Bình chú ý trọng điểm. 

“Chẳng lẽ đây chính là chúng ta muốn tìm phật đầu?!” Hắn vẻ mặt ngạc nhiên mừng rỡ. 

Không ai có thể trả lời vấn đề này, dù sao còn cần chuyên gia giám định. 

Nhưng là Uông Triệu Bình không hiểu cảm thấy đây nhất định chính là bọn họ một mực tại tìm kiếm đồ vật. 

Dù sao cũng là Mạnh lão đệ cho tình báo...... 

Đúng lúc này. 

“Lão Uông!” 

Uông Triệu Bình nhìn lại, chỉ thấy nhà mình cục trưởng mang theo mấy người vội vàng mà đến, trong đó còn có mấy vị ăn mặc tây trang màu đen người ngoại quốc. 

“Lục Cục!” 

Lục Cục gật gật đầu, nhìn xem hiện trường như thế số lượng văn vật, còn có một bên mang theo còng tay râu quai nón cùng phó nhì, sau đó lại ngẩng đầu nhìn du thuyền tốt nhất kỳ vây xem một đám du khách nước ngoài. 

Cái này trong lòng cũng không biết là cái kia cao hứng, hay là nên đau đầu. 

“Khục! Lão Uông, vị này là Anh công sứ Brown tiên sinh.” Lục Cục tằng hắng một cái, chỉ vào tùy hành mà đến một gã người ngoại quốc. 

Đồng thời còn đối Uông Triệu Bình mịt mờ đưa mắt liếc ra ý qua một cái. 

Sau đó lúc này mới quay đầu đối Brown nói. 

“Công sứ tiên sinh, vị này là chúng ta Tô Thị đội cảnh sát hình sự Uông Triệu Bình đội trưởng, cũng là hành động lần này người phụ trách.” 

Uông Triệu Bình nhìn trước mắt cái này hói đầu tiểu lão đầu, đại khái cũng có thể biết đối phương ý đồ đến, bất quá trong lòng cũng không có nhiều ít lo lắng. 

“Brown tiên sinh! Ngài nhanh mau cứu ta! Đám này dã man người nước Hoa, bọn hắn không chỉ không có nói trước xin liền cưỡng ép đổ bộ nước ta thuyền, không phân tốt xấu nổ súng, bắt người, tạo thành du thuyền to lớn rối loạn! 

Mấu chốt là, còn nói cái gì ta là một kẻ buôn lậu! 

Đây thật là ngậm máu phun người! 

Ta thế nhưng là tôn quý Great Britain nam tước, làm sao có thể làm ra loại kia nam đạo nữ xướng ti tiện hành vi! 

Đây là nói xấu, đây là phỉ báng! 

Ta muốn hướng đại sứ quán, hướng quốc tế truyền thông khống cáo loại này dã man vu oan cùng xâm lược hành vi!” 

Nhìn thấy Brown, Stevie giống như là thấy được chính mình cọng cỏ cứu mạng, lập tức liền một trận huyên thuyên tiếng Anh cao giọng la lên cầu cứu. 

Hắn biết, lúc này chính mình đường ra duy nhất, ngay tại đại sứ quán trên thân. 

Brown nhìn hắn một cái, nhíu nhíu mày. Hắn nhìn về phía Uông Triệu Bình, dùng một ngụm có chút cứng rắn tiếng Trung nói. 

“Uông đội trưởng, quý phương vũ trang nhân viên cưỡng ép đổ bộ treo bên ta cờ xí du thuyền, còn tại trên thuyền nổ súng, cũng không cho nên bắt giữ ta Great Britain tôn quý nam tước các hạ. 

Ta đại biểu Great Britain đại sứ quán, đối với cái này biểu thị mạnh mẽ bất mãn, đây là một lần nghiêm trọng ngoại giao sự kiện! 

Quý phương nhất định phải lập tức phóng thích bên ta nhân viên, chịu nhận lỗi, nhập lại cho chúng ta Great Britain một cái giá thỏa mãn, nếu không chúng ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!” 

Brown cũng mặc kệ trong đó đúng sai cùng nguyên do, giữ gìn bổn quốc công dân tài sản cùng lợi ích, vốn là đại sứ quán chủ yếu chức trách một trong. 

Trước một đỉnh cái mũ chụp xuống, Hoa quốc quan viên chỉ cần không muốn bị gắn phá hư quốc tế hình tượng mũ, liền phải đối với chuyện này thận trọng ba phần! 

Huống chi, hắn cùng Stevie vốn là quen biết, đương nhiên biết đối phương nhân mạch cùng tài phú. 

Nếu có thể thông qua chuyện này giao hảo đối phương, vậy mình nửa đời sau về hưu sinh hoạt coi như có bảo đảm...... 

“Bàn giao? A!” Uông Triệu Bình mặt lạnh lấy không khách khí chút nào. 

“Brown tiên sinh chẳng lẽ không nhìn thấy trước mặt những này buôn lậu phi pháp văn vật? Ta cảm thấy, cái kia cho chúng ta một cái công đạo hẳn là quý phương mới đúng. 

Vì cái gì quý quốc du thuyền bên trên, vậy mà lại có nhiều như vậy buôn lậu văn vật? 

Vì cái gì quý quốc nam tước, vậy mà lại liên lụy tiến loại này làm cho người khinh thường hoạt động bên trong!” 

Sau đó hắn chỉ vào du thuyền bên trên du khách. 

“Mặt khác, ta cũng cần cáo tri Brown tiên sinh chính là, tại quý quốc du thuyền bên trên, rõ ràng còn được cài đặt một cái đáng sợ cao bạo lựu đạn! 

Nếu như không phải bên ta sớm thu được tình báo, ra ngoài hai nước hữu hảo quan hệ cùng tự thân hợp pháp quyền lợi, quả quyết xuất động phản K bộ đội, khống chế nhân viên tương quan, loại trừ lựu đạn tai hoạ ngầm. 

Như vậy hiện tại du thuyền bên trên du khách, đều muốn nhận uy hiếp tính mạng! 

Ta có lý do hoài nghi, trong miệng ngươi cái gọi là tôn quý nam tước các hạ, vẫn là một gã trù hoạch du thuyền KB tập kích phần tử nguy hiểm! 

Dựa theo Hoa quốc pháp luật, chúng ta có quyền đem hắn bắt giữ về án!” 

Không phải liền là chụp chụp mũ đi! 

Nói đến với ai sẽ không như thế! 

“Cái gì?KB phần tử?No! Đây không có khả năng!” 

Brown nghe vậy ngạc nhiên. 

Chính mình nhận được tin tức nhưng không có cặn kẽ như vậy, không nghĩ tới rõ ràng còn phát sinh nhiều chuyện như vậy. 

Nhưng nhìn lấy trước mặt trưng bày như sắt thép chứng cứ, Brown lập tức có chút đau đầu. 

Bất quá ngoài miệng đương nhiên không thể chịu thua. 

“Cho dù những vật này là trên thuyền tìm ra tới, vậy cũng có thể là ngoại quốc công dân tài sản riêng, các ngươi có cái gì chứng cứ chứng minh những này là buôn lậu vật phẩm. 

Mặt khác, cho dù những này thật sự là buôn lậu vật phẩm, các ngươi lại như thế nào chứng minh Stevie thuyền trưởng cùng chuyện này có quan hệ? 

Lựu đạn? Vì cái gì ta nhìn không thấy bất kỳ du thuyền dấu hiệu bị thương tổn? Đây nên không phải là giả dối không có thật sự tình a?” 

Hắn tự nhiên là không tin, một cái nam tước, vẫn là du thuyền thuyền trưởng, sẽ ở nhà mình du thuyền bên trên lắp đặt lựu đạn phát động KB tập kích. 

“Ha ha! Brown tiên sinh, xin tin tưởng chúng ta Hoa quốc cảnh sát chuyên nghiệp tính. 

Đã chúng ta bắt người, tự nhiên là có chứng cớ! 

Mặt khác liên quan tới lựu đạn...... Ha ha! Ta nghĩ du thuyền bên trên mấy ngàn tên du khách, đều có thể trở thành người chứng kiến!” 

“Cái gì?!” 

Brown ngây ngẩn cả người. 

Thấy đối phương như thế có chỗ dựa, không lo ngại gì, giống như là thật sự nắm giữ Stevie chứng cớ phạm tội, lần này Brown hơi lúng túng một chút rồi. 

Có thể hay không đem người lao ra tới chỉ là phụ. 

Cũng đừng diễn biến thành Anh quốc tế bê bối mới tốt...... 

Lục Cục thấy vị này Brown nhíu mày không nói, trong lòng âm thầm cho Uông Triệu Bình giơ ngón tay cái. 

Án tử tự nhiên là muốn làm, hắn cũng là đồng ý, nếu không lấy Uông Triệu Bình thân phận, làm sao có thể thật có thể vượt qua lãnh đạo thành phố điều động bộ đội đặc thù. 

Nhưng là dính đến quan hệ quốc tế nhạy cảm như vậy tình huống, vậy dĩ nhiên không thể để người mượn cớ. 

“Khục! Brown tiên sinh, ngươi xem, chúng ta đây cũng là dựa theo Hoa quốc pháp luật làm việc, vị này Stevie thuyền trưởng cùng tương quan liên quan án nhân viên chúng ta nhất định phải mang về hiệp trợ điều tra. 

Vừa có kết quả, chúng ta khẳng định trước tiên thông tri quý sứ quán.” 

Ngữ khí mặc dù khách khí, nhưng là lời nói lại là đã có chút cường ngạnh. 

Dù sao lý đứng tại phía bên mình! 

Brown mặc dù là công sứ, nhưng là cũng không cách nào can thiệp Hoa quốc cảnh sát đang lúc chấp pháp, cái này dù sao không phải Đại Thanh triều rồi...... 

“Tốt a, nhưng là chúng ta yêu cầu luật sư toàn hành trình cùng đi điều tra qua trình, bảo hộ nước ta công dân hợp pháp quyền lợi!” 

“Đương nhiên, đây là quý phương quyền lợi.” 

Brown nhìn về phía Stevie, cùng hắn huyên thuyên một hồi, đại khái nói rõ tình huống hiện tại. 

Stevie mặc dù sắc mặt vô cùng khó coi, buôn lậu phạm coi như xong, rõ ràng còn để cho người ta chụp cái càng lớn mũ. 

Nhưng là đối phương nắm giữ đồ vật đối với mình rất bất lợi, nhìn tới...... Cũng chỉ có thể gãy đuôi cầu sinh rồi...... 

Thẳng đến xe cảnh sát đem một đám người hiềm nghi mang đi, Lục Cục lúc này mới hướng phía Uông Triệu Bình giơ ngón tay cái. 

“Lão Uông, chuyện này...... Làm tốt lắm a!” 

“Ha ha! Đây đều là Lục Cục ngài anh minh lãnh đạo, quả quyết quyết sách!” Uông Triệu Bình lập tức liền là một cái mông ngựa đi lên. 

“Đi đừng mang mũ cao, đến tiếp sau lấy chứng công tác là quan trọng nhất, cũng đừng ra chỗ sơ suất!” 

“Yên tâm đi Lục Cục!” Uông Triệu Bình vỗ bộ ngực cam đoan. 

Mạnh lão đệ cung cấp tình báo, cái kia còn có thể có giả? 

...... 

Lúc này du thuyền bên trên, hai tên người mặc tây trang màu đen châu Á gương mặt đang đứng ở bên mạn thuyền bên trên, bên trong một cái còn cầm kính viễn vọng, nhìn về phía phía dưới bị cảnh sát vây quanh cảnh giới khu. 

Làm theo bội số lớn trong ống nhòm nhìn thấy văn vật trong đống cái kia phật đầu lúc , nam tử áo đen để ống nhòm xuống. 

“Phát hiện mục tiêu, chúng ta chậm một bước!” 

“Đáng chết! Đấu giá hội lập tức liền muốn bắt đầu, lúc đầu chỉ là cần tiêu ít tiền liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ tới xảy ra loại này chỗ sơ suất!” “Không có cách, đồ vật hiện tại nhất định là không cầm về được rồi. 

Bất quá nếu biết đồ vật ở đâu, vậy thì chúng ta còn có thể nghĩ biện pháp nắm bắt tới tay! 

Đem sự tình hồi báo cho lão bản đi!” 

“Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể như thế.”
Kết chương.