Chương 913 : Đừng hỏi nữa.
Lâm Tịch chưa từng có quản qua lão quái vật.

	Dù sao hắn bị Bạch Cốt Tán trấn áp cũng không tạo nổi sóng gió gì, tùy tiện hắn lúc nào tiêu tán cũng không đáng kể.

	Bất quá hắn bây giờ lại chủ động nhảy ra ngoài, giống như muốn giúp Lâm Tịch bận bịu.

	"Ngươi biết ta cần làm cái gì? " Lâm Tịch lạnh giọng hỏi.

	Hắn cũng không tin tưởng cái lão quái này vật.

	Một cái bố cục mấy chục vạn năm vì trùng sinh lão quái vật, tâm tư nhất định cực kỳ thâm trầm, cùng trò chuyện, không khác nào bảo hổ lột da.

	Cho nên dứt khoát điểm trực tiếp không rảnh để ý.

	Loại này sống ở thời kỳ Thượng Cổ lão quái vật, khẳng định biết rất nhiều, tùy tiện chỉ điểm mấy lần đều đầy đủ Lâm Tịch được lợi rất nhiều rồi, hoàn toàn có thể tính là một cọc đại cơ duyên.

	Đổi thành những người khác phỏng đoán sẽ không bỏ qua, nhưng Lâm Tịch chỉ nghĩ đứng xa mà trông.

	Nhưng bây giờ lão quái vật vậy mà cường hành bên trong gãy mất chính mình cùng phân thân liên hệ, cái này khiến hắn vô cùng không cao hứng.

	Lão quái vật trả lời: "Ta một mực đi theo bên cạnh ngươi, những chuyện ngươi làm ta biết tất cả, ta tự nhiên biết ngươi muốn cái gì, cùng phi thăng giả có liên quan, không sai a?"

	"Ta làm sự tình ngươi đều biết? " Lâm Tịch dừng một chút, sát ý sâm nhiên: "Nhìn tới xác thực không thể lưu ngươi."

	"Đừng đừng đừng, ta thật có thể giúp ngươi!"

	Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng, thu liễm sát ý.

	Hắn ngược lại thật sự là không phải là muốn hiện tại tựu giết chết cái lão quái này vật.

	Chính là nghĩ đang đối thoại bên trong chiếm cứ chủ động vị.

	Còn có liền là cảnh cáo lão này quái vật, chính mình đối với hắn nắm giữ lấy quyền sinh quyền sát.

	Lão quái vật thấy thế thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, không muốn lớn như vậy hỏa khí, học được tư sau đó động, nếu không dễ dàng thiệt thòi lớn."

	"Ngươi lại nói nhảm, ta để ngươi biết cái gì gọi là thiệt thòi lớn."

	"Tốt a. " lão quái vật thu hồi thuyết giáo tâm: "Căn cứ ta như thế nhiều ngày lý giải, ngươi là nên đến từ hạ giới, mà không phải Linh giới tự nhiên đản sinh sinh linh."

	Hắn đối với cái này biểu hiện cũng không kinh ngạc, như vậy lão quái vật kinh lịch không thể tưởng tượng quá nhiều.

	Chính là cái này còn chưa đủ lấy nhượng hắn kinh ngạc.

	"Người hạ giới a, thường thường có thể sáng tạo không ít kỳ tích, chí ít tại ta thời đại kia, đứng đầu nhất tồn tại phần lớn đều là hạ giới phi thăng mà đến tu sĩ. " lão quái vật cảm khái nói: "Nhưng là ta thật rất kỳ quái, ngươi vì cái gì cảnh giới như thế thấp lại có thể phi thăng tới Linh giới, chẳng lẽ hạ giới thiên địa pháp tắc đã loạn thành dạng này?"

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Đây chính là một cái rất dài chuyện xưa, bất quá ta cũng không muốn rất nói cái gì."

	Lão quái vật cảm thụ đến Lâm Tịch trong giọng nói không kiên nhẫn, cuối cùng nói: "Ngươi vừa mới có phải hay không tại lợi dụng phi thăng chi pháp, cùng hạ giới câu thông?"

	"Không tệ."

	"Liên quan tới Thiên Cơ thôi diễn chi pháp?"

	"Phải thì như thế nào?"

	Lão quái vật liền chính mình tại câu thông phân thân đều có thể nhìn đến, xác thực không đơn giản, nhưng Lâm Tịch cũng là bình tĩnh, không có nhiều chất vấn cái gì.

	"Nhìn tới ngươi cũng không có đạt được chính mình cần thiết tin tức."

	Lâm Tịch ánh mắt khẽ động: "Ngươi hiểu được Thiên Cơ thôi diễn chi pháp?"

	"Miễn cưỡng hiểu một chút. " lão quái vật nói: "Chúng ta thời đại kia tu sĩ, đối thiên cơ thôi diễn không có khả năng hoàn toàn không hiểu, hiện tại tu sĩ quả thật có chút kém cỏi, rất nhiều đối với thiên địa không quen thuộc tu sĩ đều có thể tu luyện đến cảnh giới cao, nhìn tới thiên địa hạn chế thật rộng rãi rất nhiều, các ngươi những này hậu bối là nên cảm tạ chúng ta mới đúng."

	Lâm Tịch cũng không hề để ý đối phương nửa đoạn sau lời nói.

	Hắn thấy liền là cái lão quái này vật ỷ lão mại lão thoại thuật mà thôi.

	"Đã ngươi biết ta đến tột cùng cần gì, vậy ngươi có thể hay không trực tiếp giúp ta thôi diễn? " Lâm Tịch hỏi.

	Lão quái vật bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại liền là một sợi tàn hồn, làm sao có thể làm đến cái gì."

	"Hừ, vậy ngươi đối với ta có thể có làm được cái gì?"

	"Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, cái này Hỏa đạo nhân có vấn đề, trên thế giới này căn bản không tồn tại chuyển dời thiên đạo phản phệ pháp môn, ta cũng không tin tưởng hậu thế có người nào có thể sáng tạo ra loại pháp môn này."

	Lâm Tịch nhàn nhạt giễu cợt nói: "Ngươi cũng không tránh khỏi quá tự tin, người đời sau chưa hẳn so với các ngươi những này lão ngoan đồng sai."

	Đối cái lão quái này vật, Lâm Tịch còn giống như là có tiên thiên bài xích.

	Lão quái vật cũng không tức giận: "Đây là thiên địa hạn chế, nếu là có người có thể sáng chế loại pháp môn này, chỉ sợ đều có thể trực tiếp thành tiên, ngươi gặp qua tiên nhân sao?"

	Lâm Tịch lắc đầu.

	Các nơi trên thế giới mặc dù đều có quan hệ với tiên nhân truyền thuyết.

	Nhưng mọi người đều rất rõ ràng.

	Cái này rất hiển nhiên không phải chân chính trên ý nghĩa tiên nhân.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Vậy ngươi giải thích một chút, Hỏa đạo nhân vì sao có thể làm đến dạng này, chẳng lẽ thật toàn là trùng hợp?"

	"Cái này khó mà nói, có khả năng hắn là cố ý, thôi diễn sai lầm từ đó lừa dối người khác."

	"Thật?"

	"Ta chỉ có thể nói có khả năng này."

	Lâm Tịch sầm mặt lại.

	Còn có loại chuyện này?

	Nếu thật là như vậy, cái kia người này hành vi cũng quá ác liệt một điểm a.

	Lão quái vật đối với cái này tựa hồ không có cảm giác gì, mà là nói: "Bất quá cái này cũng vừa vặn có thể nói rõ, người này thôi diễn Thiên Cơ năng lực thật không đơn giản, đối với ngươi mà nói này liền đầy đủ."

	Lâm Tịch cũng không có biểu hiện rất cao hứng.

	"Ngươi đối phi thăng giả biết bao nhiêu? " Lâm Tịch hỏi.

	"Cái này còn cần lý giải sao? " lão quái vật thuận miệng nói: "Hạ giới đại đạo không đầy đủ tiểu thế giới, tu sĩ đánh vỡ ràng buộc đi tới Linh giới, đây chính là phi thăng."

	"Không, ta nói chính là liên quan tới săn giết phi thăng giả sự tình."

	Lão quái vật rất bình tĩnh trả lời: "Ta đây không rõ ràng, tại ta thời đại kia xưa nay chưa từng xảy ra qua loại chuyện này, có lẽ là các ngươi hậu thế người có người gan to bằng trời, cho nên xuất hiện loại chuyện này."

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Lão quái vật trong thanh âm lộ ra một tia chắc chắn.

	Đối với chuyện này, hắn có lẽ không có nói sai, nhưng là có chút kỳ quái.

	Mặc dù đã như vậy sa sút, nhưng hắn nói chuyện chưa bao giờ từng thật tình như thế qua, tựa như là hắn rất để ý chuyện này, không kịp chờ đợi nghĩ muốn chứng minh chính mình là nghiêm túc.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi lâu mới lên tiếng: "Ngươi vừa mới nói qua, ngươi thời đại kia đỉnh tiêm tu sĩ, phần lớn đều là hạ giới phi thăng mà tới?"

	"Vậy thì thế nào, cái này rất bình thường, tại linh khí thiếu thốn chi địa cường hành đánh phá Thiên Địa ràng buộc, dạng này tu sĩ quá bất phàm."

	"Nếu là dạng này lời nói. " Lâm Tịch ánh mắt có chút lấp lóe: "Vậy tại sao sẽ có người dám săn giết phi thăng giả? Chẳng lẽ không sợ những này đỉnh cấp đại lão phẫn nộ sao?"

	Đến từ cùng một nơi, phần này trói buộc là rất khó chặt đứt.

	Lâm Tịch tin tưởng giống lão hồ ly dạng kia quân tử phòng thân người cuối cùng là số ít.

	Nếu là hắn biết mình có cái gì hậu bối, sau khi phi thăng suy yếu nhất thời khắc bị người săn giết, trong lòng khẳng định sẽ cực kỳ bất mãn.

	"Cái này. . . " lão quái vật có chút chần chờ: "Ta đây cũng không quá rõ ràng."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không, ta cảm thấy ngươi nên biết."

	"Ta đều đã chết đã nhiều năm như vậy, có thể biết cái gì."

	"Đúng vậy, ngươi chết đã nhiều năm như vậy, nhưng ngươi là thời đại kia lợi hại tu sĩ, không phải cái gì người bình thường, càng không phải là người ngu. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Cho nên ngươi nhất định có thể đoán được chân tướng."

	Lão quái vật thoáng cái tựu trầm mặc.

	"Đừng hỏi nữa."

	"Ta suy đoán không nhất định là đúng."

	"Loại chuyện này, nhưng phàm là đoán sai chút nào, đối người thế gian đều là tai họa thật lớn."

	Lão quái vật trong thanh âm vậy mà mang lên một tia khẩn cầu.
Kết chương.