Chương 1286: Vẫn là làm người bình thường đi!

Chiến Tinh, thập đại bia đá huyền không, vô số danh tự trưng bày trên đó.

Có danh tự bình thường, không chút nào thu hút tại trong những danh tự nhiều đếm không xuể kia, có danh tự, lại giống như sao trời chói mắt nhất trong vũ trụ toả ra hào quang.

Những tên này bao quát Đế tử, Lăng Dương Húc, Lãnh Thiên Tuyết, Giant, Burkta, Strachey, Cơ Hạo Thần vân vân. . .

Nhưng lúc này cái tên chói mắt nhất, không thể nghi ngờ chính là Vương Đằng.

Một người độc tài hạng nhất ngũ đại bảng xếp hạng, đây đúng là quá điên cuồng một chút.

Rất nhiều người cảm thấy, khả năng đây là một cái ghi chép ai cũng không thể đánh vỡ, sẽ bị khắc sâu ở trong lịch sử.

"Mười đại cấm khu người dự thi xếp hạng trước một vạn tên tiến vào vòng thứ hai lôi đài chiến!"

"Lôi đài chiến chia làm ba lượt tiến hành, vòng thứ nhất quyết ra trước một vạn tên, vòng thứ hai quyết ra trước một ngàn tên."

"Hai vòng đầu, mười đại cấm khu người xếp hạng trước mười, luân không! Trực tiếp tiến vào trước một ngàn tên!"

"Thẳng đến vòng thứ ba, người dự thi trước một ngàn tên tiến hành đối chiến, quyết ra một trăm người đứng đầu, mười hạng đầu!"

"Vòng thứ hai lôi đài chiến, sẽ ở mười ngày sau mở ra!"

"Mời các vị người dự thi chuẩn bị sẵn sàng!"

Thanh âm từ trong hư không vang vọng mà lên, truyền vào trong tai mỗi người dự thi.

Đám người lấy lại tinh thần, mới biết được vòng đấu thứ nhất đã triệt triệt để để kết thúc, xếp hạng dừng lại, không thể nghi ngờ.

Mà Vương Đằng hạng nhất năm đại cấm khu cũng trở thành kết quả sau cùng, không có bất cứ vấn đề gì tồn tại, được thất đại Tinh Không học viện ngầm thừa nhận.

"Vòng thứ nhất đào thải chiến cuối cùng kết thúc, quá đặc sắc!"

"Không biết vì sao, ta đột nhiên thở dài ra một hơi, cả người đều muốn hư thoát."

"Đây là một trận đào thải chiến đặc sắc nhất trong những thiên tài tranh bá chiến ta xem qua."

"Lầu trên ngươi xem qua mấy lần thiên tài tranh bá chiến?"

"Một lần!"

". . . Ngươi mẹ nó liền nhìn qua một lần, thổi như nhìn qua rất nhiều lần, mặt đâu?"

"Cạc cạc cạc, trang bức người người biết, ngươi trang ta cũng trang."

. . .

Theo vòng thứ nhất đào thải chiến kết thúc, rất nhiều người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, phảng phất có một loại cảm giác nhẹ nhõm tảng đá lớn trong lòng rơi xuống.

Mặc dù có thời gian tu chỉnh mười ngày, nhưng là dựa theo tranh tài quy định, người dự thi tiến vào vòng tiếp theo lại không thể rời đi khu chờ dự thi.

Cái này là để cho công bằng!

Rất nhiều Võ Giả tại trong vòng thứ nhất đào thải chiến bị thương, thời gian mười ngày có thể khôi phục không ít thương thế, nhưng trong thời gian này, lại không thể sử dụng bất kỳ ngoại vật tiến hành trị liệu, chỉ có thể dựa vào năng lực khôi phục của bản thân.

Còn nếu là rời đi khu chờ dự thi, dù ai cũng không cách nào cam đoan điểm này.

Nhất là những người dự thi xuất thân đại thế lực, bọn hắn có quá nhiều biện pháp có thể để thương thế của mình khôi phục nhanh chóng, cái này đối với một ít Võ Giả không có bối cảnh bất công vô cùng.

Cho nên mới có loại quy định này, dù sao năng lực khôi phục của thân thể cũng là một cái tiêu chuẩn phán đoán Võ Giả mạnh yếu.

Trên tam hoàn đại lục, Võ Giả bị đào thải tại dưới nhân viên công tác chỉ dẫn rời đi, tâm tình mười phần uể oải.

Không tiến vào trước một vạn tên, bọn hắn cùng vòng đấu tiếp theo vô duyên, thiên tài tranh bá chiến đối với bọn họ đến nói, đến nơi đây liền kết thúc.

Rất nhanh, còn lại mười vạn tên Võ Giả đều tập trung ở trên hoàn đại lục thứ nhất.

Vương Đằng đỡ lấy ánh mắt mọi người, tùy tiện tìm cái vị trí trống trải, tựa như trước khi tranh tài bắt đầu, lấy ra cái bàn cùng ô mặt trời, ngồi xuống nghỉ ngơi, đồ uống trái cây cái gì đồng dạng không ít.

Những vật này tại trong phạm vi cho phép, Vương Đằng cũng không tính phạm quy.

Với hắn mà nói, đây chính là phương thức nghỉ ngơi tốt nhất.

Huống chi hắn cũng không có thụ thương, thân thể bổng bổng đát, không cần giống những người khác như thế đả tọa tu luyện, khôi phục thương thế.

Đám người: ". . ."

Mặc dù rất nhiều người đã biết đức hạnh của Vương Đằng, nhưng là khi thấy cảnh này, vẫn là không nhịn được xạm mặt lại.

Gia hỏa này đến cùng phải hay không đến tranh tài?

Có thể hay không cho những người dự thi khác một điểm tôn trọng?

Bọn hắn bị thương rất nặng biết không?

Những người dự thi tâm lý hoạt động phi thường to lớn, cảm giác mình bị vũ nhục.

Khi tất cả mọi người rất khẩn trương, có một người lại có vẻ cực kì nhẹ nhõm, còn ở chỗ này thả bản thân, thế này ai chịu được à?

Bất quá Vương Đằng lại không thèm để ý suy nghĩ của người ngoài, những ánh mắt u oán kia với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì, quen thuộc liền tốt.

Hắn vừa mới ngồi xuống đến, Tống Nghị Thành, Hồng Cảnh Hậu, Lữ Tĩnh mấy cái thiên tài Võ Giả quân bộ liền tự động tụ đến.

"Nha, tất cả mọi người còn ở a." Vương Đằng nhìn thấy bọn hắn, ánh mắt sáng lên nói.

". . ." Tống Nghị Thành mấy người xạm mặt lại.

Cái gì gọi là đều còn ở?

Lời này nghe làm sao không dễ nghe như vậy.

"Ngươi có thể hay không ngóng trông điểm chúng ta tốt." Lữ Tĩnh không cao hứng ngồi xuống, rất như quen thuộc cầm một viên hoa quả màu trắng gặm lên, uống chính là nước bốn phía, mùi trái cây nồng đậm theo đó phiêu tán đi ra: "Ăn ngon, kém chút liền về không được, bây giờ mới biết ăn là một chuyện hưởng thụ cỡ nào."

"Xem ra ngươi kinh lịch không ít nguy hiểm a." Vương Đằng cũng không thèm để ý, liếc nàng một cái nói.

"Lại nhiều có thể nhiều hơn ngươi." Lữ Tĩnh một nói đến gốc rạ này, không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt kia tựa như nhìn một cái quái vật.

Tống Nghị Thành, Hồng Cảnh Hậu mấy người cũng nhao nhao tại bên người Vương Đằng ngồi xung quanh, đồng dạng là đem ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Đến hiện tại bọn hắn đều còn có chút khó có thể tin.

Khó trách lúc trước khi tranh tài bắt đầu, hắn muốn đợi đến cuối cùng, nguyên lai là nén đại chiêu đây.

Thế mà để phân thân tiến vào bốn đại cấm khu khác, chuyện này là một loại cách làm tự tin bực nào, ngẫm lại đã cảm thấy điên cuồng.

Dù sao nếu như đổi thành bọn hắn, tuyệt đối sẽ không làm ra loại quyết định này, ngay cả nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Bọn hắn nếu là nắm giữ phân thân chi pháp, xác định vững chắc sẽ tiến vào cùng một cái cấm khu.

Không, phải nói, đào thải chiến này căn bản không thích hợp sử dụng phân thân chi pháp.

Bình thường mà nói, phân thân có thể phát huy ra uy lực là mười phần có hạn, tuyệt đối không đạt được thực lực bản thể.

Mà lại phân thân phân ra càng nhiều, thực lực lại càng yếu, thực lực bản thể cũng sẽ bị phân đi.

Cái này căn bản là thiết luật phân thân chi pháp cố hữu!

Cho nên đối với đào thải chiến đến nói, tác dụng của phân thân chi pháp không có lớn như vậy.

Nhưng Vương Đằng ngạnh sinh sinh đánh vỡ thiết luật này, một cái bản thể bốn cái phân thân, toàn bộ đạt tới hạng nhất cấm khu.

Cái này hoàn toàn không võ đạo!

Cho nên chỉ có một lời giải thích, Vương Đằng chính là cái yêu nghiệt!

Vương Đằng cười ha hả, không có đi đón gốc rạ, chuyển đổi đề tài hỏi: "Các ngươi xếp hạng như thế nào?"

"Ta tại cấm khu thứ nhất xếp hạng mười sáu tên!" Tống Nghị Thành kịp phản ứng, mở miệng nói.

"Ta hai mươi tên!" Lữ Tĩnh có chút buồn bực: "Nếu là không có đồng thời đụng phải ba đầu Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú kia, bị thương nhẹ, ta xếp hạng khẳng định có thể cao hơn."

"Ta liền kém một chút, mới hai mươi lăm tên." Hồng Cảnh Hậu lắc đầu cười nói.

"Mọi người xếp hạng cũng không tệ a." Vương Đằng kinh ngạc nói.

". . ." Đám người trầm mặc một chút, quỷ dị nhìn Vương Đằng, Lữ Tĩnh nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi đang trang bức."

"Không, cái này tuyệt đối không có." Vương Đằng im lặng nói.

Nói thật lòng cũng không ai tin, còn bị xem như trang bức, hắn là loại kia thích trang bức người sao?

Hắn xác thực phi thường kinh ngạc, những Võ Giả quân bộ này vậy mà xếp hạng đều không kém.

Bọn hắn tiến vào cấm khu đều là cấm khu thứ nhất, nếu như tại cấm khu khác, không chừng đều có thể tiến vào trước mười!

"Chúng ta vẫn là xem thường Võ Giả khác, cho rằng bằng vào thực lực của chúng ta, coi như tiến vào cấm khu thứ nhất, cũng có thể thu được xếp hạng không thấp, không nghĩ tới Võ Giả của những gia tộc này từng cái đều khủng bố như vậy." Tống Nghị Thành không khỏi cười khổ nói.

"Đúng vậy a, thiên tài của bát đại Vương tộc, còn có thiên tài của các thế lực lớn các loại, không có một cái là dễ đối phó, ta đã từng thấy một cái thiên tài không biết chủng tộc gì, một người cường sát hai đầu Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú, thực lực mạnh phi thường, trước đó lại không có bất kỳ danh khí gì." Lữ Tĩnh lắc đầu nói.

"Cường giả nhiều mới tốt." Vương Đằng con mắt tỏa sáng nói.

". . ." Đám người không nói gì.

Bọn hắn đang cảm khái độ khó của thiên tài tranh bá chiến, dáng vẻ của Vương Đằng nhưng thật giống như rất hưng phấn.

Hẳn là đây chính là khác biệt giữa bọn họ cùng tuyệt thế thiên tài sao?

Bọn họ có phải hay không cũng phải giống như Vương Đằng để ý nghĩ dần dần biến thái, mới có thể có được loại thực lực biến thái kia?

A ách, nghĩ đến đã cảm thấy toàn thân run rẩy!

Thật đáng sợ!

Vẫn là làm người bình thường đi.

Vương Đằng căn bản không biết đám người đang suy nghĩ gì, hắn sở sĩ như vậy hưng phấn, đó là bởi vì hắn có dự cảm, vòng đấu tiếp theo sẽ có rất nhiều thuộc tính có thể nhặt.

. . .

Khi mọi người ở đây đều đang nghỉ ngơi, công ty vũ trụ giả lập cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn đem một ít hình ảnh đặc sắc trong đào thải chiến chế tác thành từng cái phim ngắn, tiến hành phạm vi lớn tuyên truyền.

Phải biết thiên tài trong thiên tài tranh bá chiến này đều là bình thường khó gặp, phương thức chiến đấu của bọn hắn, tư thế chiến đấu các loại, tất nhiên sẽ hấp dẫn vô số ánh mắt.

Tỉ như hình ảnh chiến đấu của Lãnh Thiên Tuyết, làm một nhân vật cấp nữ thần, độ quan tâm về nàng cũng không nhỏ, phương thức chiến đấu cùng tư thái của nàng đều có một loại đẹp, để rất nhiều nam tính Võ Giả nhìn liền kê động.

Lại tỉ như hình ảnh Giant vị Độc hệ Võ Giả này săn giết Tinh Thú, cũng là phi thường đáng giá chú ý địa phương, rất nhiều người đối với phương thức chiến đấu của Độc hệ Võ Giả phi thường tò mò, Giant không thể nghi ngờ chính là đối tượng tiếp sóng tốt nhất.

Lại tỉ như phương thức chiến đấu của Burkta, vô cùng thô bạo trực tiếp, nhưng lại để người nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, cũng là một cái điểm bán rất không tệ.

Còn có Lăng Dương Húc, hắn là Lôi hệ Võ Giả hiếm thấy, hình ảnh chiến đấu luôn luôn kèm theo lôi đình, mười phần uy nghiêm soái khí, phối hợp hắn bộ tướng mạo anh tuấn kia, không biết sẽ mê đảo bao nhiêu thiếu nữ Võ Giả.

Còn có Viên Hồng, Strachey, Cơ Hạo Thần, Quý Thiên Cuồng, Sawyer, Tam hoàng tử, Nhị hoàng tử những cường giả này, đồng dạng là tồn tại không thể khinh thường, mỗi một cái đều là điểm chú ý to lớn.

Đương nhiên, nóng nảy nhất nhất vẫn là Vương Đằng cùng Đế tử, đặc biệt là Vương Đằng, chiến đấu của hắn tại năm cái cấm khu đều có độ chú ý rất lớn, tăng thêm năm đại cấm khu đồng thời xếp hạng thứ nhất cái bạo điểm này, phi thường thích hợp tuyên truyền.

Trong đó hình ảnh Vương Đằng săn giết Lôi Đình Cự Quái, Hãn Hải Độc Giác Cự Kình hai đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú kinh khủng, càng là cực kỳ ngoạn mục, tuyệt đối là làm tuyên truyền quan trọng nhất.

Cuối cùng chính là hình ảnh Vương Đằng cùng Đế tử đối mặt vô số Cự Viêm Thủy Mẫu, hai vị tuyệt thế thiên kiêu đồng thời chiến đấu, chính là một cái so sánh mãnh liệt, tình hình như vậy rất ít tại vòng thứ nhất đào thải chiến xuất hiện, nhưng nó lại xuất hiện, khiến người kinh ngạc.

Mà lại đây cũng là một loại thêm nhiệt, vì trong tranh tài của vòng tiếp theo Vương Đằng cùng Đế tử va chạm tiến hành thêm nhiệt!

Vòng thứ nhất đào thải chiến, Vương Đằng lấy chênh lệch 560 điểm thắng hiểm, chênh lệch không tính rõ ràng, thậm chí tồn tại một chút thành phần may mắn, không cách nào phán đoán chênh lệch thực sự giữa hai người.

Đã như thế, vòng tranh tài tiếp theo ngược lại càng có điểm xem, rất nhiều người chờ mong Vương Đằng cùng Đế tử va chạm thực sự, cuối cùng quyết ra thắng bại!

Tại công ty vũ trụ giả lập không ngừng truyền bá xuống, những phim ngắn này càng ngày càng nóng nảy, đồng thời cũng làm cho càng nhiều người xem đến, lập tức đem nhiệt độ của thiên tài tranh bá chiến đẩy cao mấy cái cấp độ.
Kết chương.