Chương 78 : Vây quét Thổ Địa.
Miếu hội tế điển ngày này cơ hồ hấp dẫn thành tây hơn phân nửa dân chúng. 

Bọn hắn dù là tễ không vào miếu hội, cũng tại lân cận nhai đạo chờ đợi. 

Bên trong không thiếu là bị Miếu chúc chỗ đỡ đẻ người, ánh mắt tự nhiên mang lên một chút sùng bái, này là còn lại miếu thờ rất khó xuất hiện tràng cảnh. 

Nhậm Thanh không khỏi chậc chậc lấy làm kỳ, hắn cùng với Hoàng Tử Vạn tàng tại ẩn nấp đầu hẻm, 

Hai người nhìn chằm chằm vào như thế phồn hoa tràng diện, nói chút không quan hệ việc quan trọng lời nói. 

Kỳ thật ngoại trừ Hoàng Tử Vạn bên ngoài, tựu liền Mộc Dịch đều có tham dự, không quá mức tán đến phụ cận ra vào miếu hội trên đường đi. 

Cấm Tốt Đường không biết tại xung quanh bố trí nhiều ít cấm tốt, chỉ là Nhậm Thanh một đường đi tới, đều đã trông thấy bảy tám người. 

Như thế tràng diện xác thực khó gặp, có chút giống là chuẩn bị trong hũ bắt con ba ba. 

Bất quá Cấm Tốt Đường vì cái gì chắc chắc Thổ Địa liền nhất định sẽ mắc lừa? 

Hoàng Tử Vạn cắn khẩu sảng giòn dưa chuột nói ra: " Chậc chậc chậc, hẳn là có Âm Soa cảnh tọa trấn, chúng ta chú ý tự thân an toàn liền hảo. " 

Nhậm Thanh nhịn không được thăm dò tính hỏi: " Lão Hoàng, Tống Tử nương nương miếu thờ bên trong cũng có cấm tốt a? " 

" Xác thực là có......" 

Hoàng Tử Vạn thấy Nhậm Thanh cảm thấy hứng thú, không khỏi cảnh cáo nói: " Chớ có cùng bọn hắn tiếp xúc, này quần tu sĩ đều là chơi cổ người trong nghề. " 

" Cổ? " 

" Ngươi biết rõ Lý Diệu Dương a, cổ trùng tuy nhiên kỳ dị, nhưng hoàn toàn so ra kém bệnh cổ. " 

Nhậm Thanh sửng sốt, Hạ Thảo Quyết không phải khống chế bệnh khuẩn ư, chẳng lẽ là những này vi sinh vật bị phân loại đến cổ trùng? 

" Cụ thể ta cũng không có khả năng nói tỉ mỉ. " 

Hoàng Tử Vạn mơ hồ không rõ không có tiếp tục giải thích, này ngược lại nhượng Nhậm Thanh càng thêm hiếu kỳ. 

Hắn vừa định tiếp tục sáo lộ, đã thấy Hoàng Tử Vạn bò lên tường rào. 

" Nhậm lão đệ ta đi, Quỷ Sử cảnh quản hạt địa bàn muốn càng dựa bên trong, xem chừng chờ du hành bắt đầu liền phải cẩn thận một chút. " 

Hoàng Tử Vạn nói xong phía sau tứ chi chạm đất vượt nóc băng tường, người bình thường con mắt căn bản theo không kịp hắn động tác, có thể thấy được tốc độ cực nhanh. 

Này chính là Hoàng Tử Vạn nắm giữ Ngũ Độc Thần, hơn nữa hắn đi được dị hoá lộ tuyến là trong đó thạch sùng, xem như tương đối đặc thù hóa thú thuật. 

Nhậm Thanh thấy vậy đi ra đầu hẻm, bởi vì duy trì nhân hình quan hệ, cho nên không cần tận lực đi ẩn tàng tung tích. 

Hắn tùy ý ngồi tại bán lỗ chử quầy hàng bên trong, bên ăn bên chờ đãi đứng lên. 

Đừng nói phối phương trải qua mấy lần cải tiến, vị đạo hảo không ít. 

Mặt khác dân chúng đều là một bộ trang trọng biểu lộ, ánh mắt nhìn hướng nhai đạo phần cuối. 

Đại khái qua hơn nửa canh giờ, Nhậm Thanh vừa đem lỗ chử ăn xong, liền nghe đến nhạc khí âm thanh liên tiếp vang lên. 

Đám người nghị luận nhao nhao, hài đồng càng là khống chế không nổi phát ra kinh hô, nhưng rất nhanh lại trở nên yên tĩnh vô thanh. 

Tám người giơ lên mộc đài chậm rãi mà đến, đội ngũ phía trước phía sau đều là xuyên hoa lệ thiện nam tín nữ, sắm vai Tống Tử nương nương bên cạnh người hầu. 

Mộc đài phía trên đứng thẳng một tôn khuôn mặt mơ hồ tượng thần, còn có ba súc đầu đầu, cùng với bốc lên thanh yên lư hương. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại, tượng thần mặt khác chi tiết điêu khắc sinh động như thật, nhưng hết lần này đến lần khác gương mặt thấy không rõ ràng phân biệt. 

Này thật đúng là cấm tốt tác phong, đối với tự miếu đạo quan hơi có vẻ khinh thường. 

Tế điển du hành lập tức ly khai miếu hội, xem bộ dáng tiếp xuống tới muốn đi lân cận thành đông, dân chúng tức thì tự phát đi theo đằng sau. 

Ô áp áp mấy ngàn người chỉnh tề, có thể thấy được Cấm Tốt Đường đã đạt thành mục đích. 

Miếu hội quầy hàng cũng bắt đầu thu thập, không có khách nhân lấy ở đâu sinh ý. 

Liền tính là bộ phận chủ quán hơi có vẻ chần chờ, tính toán lại chờ chốc lát, nhưng rất nhanh có bộ khoái đến đây thúc giục. 

Vì đối phó Thổ Địa, trống ra Tống Tử nương nương miếu phụ cận là cơ bản nhất. 

Nhậm Thanh mặc nhiên không có đứng dậy tính toán. 

Niên kỷ còn nhẹ bộ khoái thấy vậy dựa qua tới: " Phối hợp một chút a, bởi vì miếu hội bên trong hỗn vào nha môn truy nã cường đạo, cho nên tạm thời chỉ phải phong tỏa. " 

" Tốt. " 

Nhậm Thanh duỗi tay cầm ra quân dự bị lệnh bài quơ quơ, tiếp đó hướng góc đường đi đến. 

" Ai ai ai......" 

Bộ khoái vừa định ngăn cản, đầu liền bị chạy tới lão bộ khoái hung hăng đánh một phát. 

" Có hay không nhãn lực, cả cấm tốt đều nhận không ra tới? " 

" A ? " 

Bộ khoái ngu ngơ nhìn xem Nhậm Thanh bóng lưng, người sau hai chân nhẹ nhàng nhất điểm mặt đất, tựa như giương cánh đại bằng giống như nhảy lên mái hiên. 

Lập tức liền biến mất tại tầm nhìn bên trong. 

Lão bộ khoái hạ giọng nói ra: " Nhớ kỹ a, cấm tốt chính là nắm giữ thuật pháp kỳ nhân dị sĩ, tuyệt đối không thể đắc tội. " 

" Nhớ... Kỹ. " 

" Đi, sở hữu cư dân trong gia đều muốn tường tra, không được có lưu bất luận kẻ nào, một cái canh giờ bên trong này địa phương phải có trọng dụng. " 

" Không phải nói cường đạo quấy phá ư? " 

" Ngươi quản hắn có phải hay không cường đạo quấy phá. " 

Đông đảo bộ khoái cầm trong tay bội đao xông vào các cái cư dân sân nhỏ bên trong, thuận tiện còn gõ đánh dùng làm nhắc nhở đồng la. 

Nhậm Thanh tìm cái chí cao điểm, dạng này cũng có thể dùng Trọng Đồng tùy thời quan sát phụ cận. 

Hiện tại Tống Tử nương nương miếu không có mảy may động tĩnh, chỉ có thể mơ hồ có thể thấy đến mấy cái cấm tốt không làm che dấu đề phòng. 

Chờ lâu chốc lát phía sau. 

La nương theo trong phòng đi ra, bên cạnh còn đi theo cái khuôn mặt thô kệch tuổi trẻ Miếu chúc, hai mắt ngốc trệ vô thần. 

Nhậm Thanh nhịn không được lông mày nhăn lại, hắn tổng cảm thấy người này có chút không đúng. 

Chẳng lẻ là Cấm Tốt Đường thiết lập mồi câu? 

Đã như thế rõ ràng dương mưu, chẳng lẽ là Thổ Địa đã linh trí đều không có, cho nên mới hội nhượng Cấm Tốt Đường như thế bất chấp mọi thứ không kiêng kị a? 

Lý Nhị Cẩu nhịn không được nôn oẹ, nội tạng toái phiến hỗn hợp có huyết dịch lưu lại đầy đất đều là, khí tức cũng dần dần trở nên suy bại. 

La nương thở dài nói ra: " Không kịp, dù là ta treo hắn tính mệnh, nhiều nhất bất quá nửa nén hương. " 

Lập tức tay nàng tâm truyền tới Giang Phong thanh âm: " Tốt, ta đây nhượng nha dịch mau chóng di tản, tiếp xuống tới chính là dẫn xà xuất động. " 

Thanh âm nơi phát ra là khỏa gấp ba bốn lần lớn nhỏ nhãn châu, phía trên còn dài một trương bỏ túi miệng, Giang Phong mượn này cùng La nương đối thoại. 

Giang Phong lời nói ứng vừa dứt không lâu, mặt khác bộ khoái cũng đã đón đến chỉ thị, bắt đầu đại phê lượng rút lui khỏi thành tây. 

Tam Tương Thành ám lưu dũng động. 

Thậm chí cả Huyết Cẩu Bang đều tại một ít xa xôi nhai đạo ngăn cản cư dân tới gần. 

Lý Nhị Cẩu quỳ rạp trên mặt đất, toàn thân không ngừng run rẩy lên tới, huyết nhục thành khối rơi xuống, BA~ BA~ rung động. 

Nhậm Thanh tay phải nhiều đem Đại Miêu Đao, sớm đã chỉnh trang chờ phân phó. 

Chi chi chi......

Báo hiệu tới lặng yên không một tiếng động. 

Mấy cái lão thử ăn vụng quầy hàng di tản lúc thừa xuống canh thừa, thân thể lại vô cớ phình to, lông rút đi biến được trở nên giống người. 

Thử nhân đỏ lên con mắt nhe răng trợn mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm đồng bạn. 

Chúng nó lẫn nhau chi gian xé rách tại cùng một chỗ, rất nhanh phân ra sinh tử, chiến thắng thử nhân ghé vào đồng bạn thi thể phía trên ăn uống thỏa thích. 

Như thế tình huống cùng dạng xuất hiện tại miếu hội các chỗ, huyết tinh vị lập tức tràn ngập ra tới. 

Nhậm Thanh kiên nhẫn chờ đợi, đối với này tràng đánh cờ, Cấm Tốt Đường tuyệt đối đã chuẩn bị đầy đủ, không có khả năng nhượng Thổ Địa tuỳ tiện thực hiện được. 

Không có qua bao lâu, tường khe hở bên trong chui ra lấy ngàn mà tính to mọng phụ thử, rõ ràng chịu đến Lạn Nê Hội khống chế. 

Bất quá Nhậm Thanh chú ý đến, những này phụ thử cũng không phải là phân thân, hẳn là từ Lạn Nê Hội nuôi dưỡng mà thành, kỳ thật chính là phổ thông dã thú. 

Mục đích là gì?
Kết chương.