Chương 739 : Cái này cái gì thao tác!.
Lý Thanh Dương chưởng khống Đan Dược các thao tác quyền, bất quá là vào ở Lăng Yên các cho phúc lợi, chân chính chỗ tốt chính là Linh căn tăng lên tới Thần phẩm.

	Đây là Vạn Cổ tông một cái duy nhất Thần phẩm Linh căn, không tính ra từ thượng giới Hà Vô Địch thỏa thỏa tối cường.

	Quân Thường Tiếu mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng rất nhanh tỉnh táo lại.

	Hắn thấy, Nhị đệ tử có thể được đến ban thưởng, có được cao hơn Linh căn, cũng là dùng nỗ lực cùng cố gắng đổi lấy.

	Kỳ thật liền trước mắt mà nói, Quân Thường Tiếu đối với Linh căn tư chất phương diện thật đã phật buộc lại, dù sao song hạch khu động, lại là kiếm võ song tu, dựa vào bình thường tu luyện coi như cấp cái siêu Thần phẩm cũng chưa chắc mau dậy đi.

	Nghĩ đột phá cao hơn, chỉ có không ngừng dựa vào hệ thống đến gian lận, dựa vào nhiệm vụ thu hoạch càng nhiều Kinh Nghiệm chi phù.

	"Cái này!"

	Quân Thường Tiếu vẫn lấy làm kiêu ngạo nói: "Chính là ta con đường tu luyện!"

	"Tiệm thuốc Bích Liên được hay không!" Hệ thống đạo.

	"Cái này ổn tự đến cùng có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ: "Chẳng lẽ là một loại danh hiệu, đến tiếp sau đệ tử vào ở hậu đều có?"

	Giả thiết ý nghĩ là đúng.

	Lấy rèn luyện thân thể làm chủ Tiêu Tội Kỷ đại biểu thủ?

	Tính cách táo bạo Dạ Tinh Thần đại biểu công?

	Như thế đến nay, mình hai cái này đệ tử cả công lẫn thủ, tuyệt đối là Lăng Yên các bên trong lưỡng viên hổ tướng.

	"Không nghĩ, không nghĩ."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, đem Lý Thanh Dương gọi qua, nói: "Thiết Cốt trấn đã xây thành, đi Thanh Dương thôn thông tri thôn dân, để bọn hắn tùy ý di chuyển."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương vội vàng hành động.

	Bị ủy nhiệm Luyện đan, để hắn càng thêm nhiệt huyết dâng trào!

	Hôm sau, Thanh Dương thôn thôn dân mang theo hành lý vào ở vừa mới xây thành Thiết Cốt trấn, mỗi người đều phân phối nhất cái tòa nhà lớn.

	"Vương Đại thẩm."

	Quân Thường Tiếu tự tay đem vĩnh cửu ở lại bằng chứng đưa tới, cười nói: "Từ hôm nay trở đi, cái này tòa nhà lớn chính là ngài, nhớ lấy tuyệt đối đừng cùng mùa xuân đồng dạng nhìn thấy giá phòng hơi dâng lên liền cấp bách bán đi, không phải khóc đều không có chỗ để khóc."

	Mùa xuân?

	Đây là ai?

	Vương Đại thẩm nhận lấy, cười nói: "Hài tử, ngươi trưởng thành, cũng tiền đồ."

	"Ta cũng đã nói Cẩu Thặng về sau nếu như lên như diều gặp gió, sẽ không quên chúng ta những này phụ lão hương thân." Một tên cao tuổi lão giả chủ chống quải trượng cười nói.

	Bên cạnh bốn mươi năm mươi tuổi hán tử toét miệng cười nói: "Cẩu Thặng khi còn bé thường thường chạy đến vườn rau đi ị, đào hố trên chôn chờ người khác giẫm, ta liền nhìn ra được tương lai tất thành đại khí!"

	"Đề cập việc này ta liền tức giận, năm đó không ít giẫm!"

	"Ha ha ha!"

	Thôn dân vây tại một chỗ cười ha hả.

	Quân Thường Tiếu đã thích ứng 'Cẩu Thặng' cái này nhũ danh, nói: "Không có các ngươi, ta đã sớm chết đói, cũng sẽ không có hôm nay thành tựu."

	Hấp thu nguyên chủ nhân ký ức để hắn biết được, bởi vì từ tiểu phụ mẫu đều mất, tại Thanh Dương thôn ăn cơm trăm nhà lớn lên, mà lại xuyên qua tới, cũng dựa vào Vương Đại thẩm tiếp tế.

	Có ơn tất báo.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu đem những này thuần phác thôn dân coi như thân nhân mình, không muốn bất luận cái gì thù lao, vì bọn họ cung cấp tốt hơn ở lại hoàn cảnh.

	"Vương Đại thẩm."

	"Tay nghề của ngươi không sai, sao không mở quán rượu?"

	"Cái này thị trấn so Thanh Dương trấn còn muốn lớn, phòng cho thuê phí tổn khẳng định rất đắt, đại thẩm cũng không có tiền."

	"Miễn thuê, trang trí ta tới, ngươi chỉ cần kinh doanh là đủ."

	"Cái này. . ."

	Vương Đại thẩm từ chối không đi chỉ có thể đồng ý.

	"Tông chủ."

	Ngay tại Quân tông chủ cùng thôn dân nhiệt tình giao lưu lúc, Lê Lạc Thu đi tới, thấp giọng nói: "Ngải gia chủ tới."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Vương Đại thẩm, các ngươi trò chuyện, ta bên này có chút việc phải xử lý liền đi trước."

	"Đi thôi, đi thôi."

	Vương Đại thẩm nói: "Bận bịu chính sự quan trọng."

	Đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu rời đi về sau, lắc đầu nói: "Cẩu Thặng hắn hiện tại sự nghiệp có thành, tuổi tác cũng không nhỏ, đến nay không có nàng dâu, phải làm sao mới ổn đây đâu."

	"Ai, tên kia khi còn bé lên cây móc trứng chim ngã xuống, chỗ kia vừa vặn đụng tại trên tảng đá, ta lo lắng rất có thể xảy ra vấn đề."

	Tạm thời không có tu vi Quân Thường Tiếu nghe không được thôn dân nghị luận, nhưng đi theo phía sau Lê Lạc Thu nghe được, nàng gương mặt xinh đẹp khẽ biến, lấy một loại quỷ dị ánh mắt nhìn về phía Tông chủ.

	"Thế nào?"

	"Không có. . . Không có việc gì. . ."

	. . .

	Thiết Cốt trấn khu vực trung tâm nhất có nhất cái hào trạch, bên trong không có súng giới, cũng sẽ không có người nhảy dù xuống tới làm hộp tinh, là Lý Thanh Dương chuyên môn vì Tông chủ chuẩn bị.

	Quân Thường Tiếu đi vào đại sảnh.

	Đầu tiên là ra hiệu Ngải Thượng Nghễ không cần đứng lên, sau đó tiêu sái ngồi ở vị trí đầu vị.

	Chớ nhìn hắn bình thường có một chút điểm tinh nghịch, khả nghiêm túc cũng coi như có Tông chủ dạng, cũng coi như có khí trận.

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu mười ngón một ngụm, khoác lên trên đùi, cười nói: "Ngươi lần này đến đây, là dự định tại thị trấn trên mở chi nhánh?"

	"Không sai." Ngải Thượng Nghễ đạo.

	Vạn Cổ tông kiến thiết thành trấn sự tình, hắn đã sớm nhận được tin tức.

	Lần này đến đây chính là hi vọng đem Ngải gia dược liệu cửa hàng, phòng đấu giá các sản nghiệp toàn bộ triển khai tại thị trấn bên trên.

	Ngải gia có bất thành văn quy định, sản nghiệp không hạ trấn xuống nông thôn, dù sao địa phương nhỏ sức mua không cách nào cùng thành trì đánh đồng.

	Nhưng lần này lựa chọn đem sản nghiệp kéo dài đến vừa xây thành Thiết Cốt trấn, là cho là theo Vạn Cổ tông uy danh lớn tiếng, cùng càng ngày càng mạnh, khẳng định sẽ trở nên phồn hoa.

	Đây là tới từ ở thương nhân độc ác ánh mắt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngải gia chủ đã nguyện ý tới đây mở chi nhánh, bản tọa tự nhiên hoan nghênh, bất quá, chỉ có thể mở dược liệu cửa hàng cùng phòng đấu giá."

	"Đa tạ!"

	Ngải gia chủ thân tử nghiêng về phía trước, nói: "Quân tông chủ, Ngải mỗ đã nghĩ kỹ, mỗi tháng Đan dược đấu giá ở chỗ này cử hành, vì thành trấn kéo theo nhân khí."

	"Cái này không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Thiết Cốt trấn vừa mới xây thành, rất nhiều cửa hàng bán lẻ đều trống không, Ngải Thượng Nghễ trước một bước mà đến, cho nên tại khu vực trung tâm nhất tuyển hai kiện lớn nhất liền đắc ý rời đi.

	. . .

	Thanh Dương thôn thôn dân không chỉ có vào ở Thiết Cốt trấn, rất nhiều Vạn Cổ tông đệ tử phụ mẫu cũng mang nhà mang người tới cũng thích đáng an bài.

	"Cha, mẹ!"

	Tô Tiểu Mạt đứng tại viện lạc trước cửa, trên mặt hiện ra xán lạn mỉm cười.

	"Tiểu Mạt."

	Nhị lão từ nhà chính đi ra, nhìn xem chỉ từ hình ảnh màn sáng thăm một lần nhi tử, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt.

	"Quân tông chủ."

	Hai người nhao nhao quỳ lạy làm lễ, nói: "Con ta cho ngài thêm phiền toái!"

	"Vạn vạn không được."

	Quân Thường Tiếu vội vàng trên núi trước ngăn cản xuống tới, nói: "Bản tọa muốn cảm tạ các ngươi, yên tâm đem nhi tử đưa đến Vạn Cổ tông."

	"Tiểu Mạt."

	"Khó được cùng phụ mẫu gặp nhau, bản tọa cho phép ngươi hai ngày nghỉ, hảo hảo bồi Nhị lão."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt dắt cuống họng đạo.

	. . .

	Nguyên bản hơi có vẻ quạnh quẽ thị trấn, theo tông môn đệ tử cha mẹ người thân đến trở nên náo nhiệt, cũng biến thành có tình vị.

	Quân Thường Tiếu một người nằm tại hào trạch nóc phòng, nhìn xem trên đường phố các đệ tử mang theo người nhà hoan thanh tiếu ngữ du ngoạn, trong lòng lập tức trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Ở Địa Cầu lẻ loi hiu quạnh, tại dị giới cũng lẻ loi hiu quạnh, ta thế nào cứ như vậy thảm đâu?"

	Hắn lắc đầu, nói: "Lại hoặc là cỗ thân thể này phụ mẫu không phải hạng người bình thường, có lẽ không chết, mình kỳ thật trả ẩn giấu đi nhất cái ngưu bức đến chân trời đại thân phận?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ ý nghĩ này rất nguy hiểm."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Thái Huyền Thánh tông tới chơi!"

	"Thái Huyền Thánh tông?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tựa như là Nhất lưu tông môn a?"

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Từ thực lực tới nói, so lúc trước tại Long Hổ Tranh Bá gặp phải Đại Diễn Thánh tông, Thiên Cương Thánh tông thực lực càng mạnh."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, vỗ tay phát ra tiếng nói: "Tiểu Ma Tiên, hồi tông môn."

	"Được rồi, chủ nhân!"

	Hình người hóa Tiểu Ma Tiên chân trần nhảy qua đến, sau đó tay nhỏ chụp tại trên bả vai hắn, đột nhiên dùng sức đi lên hất lên, nói: "Đi ngươi!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu như là như đạn pháo hướng phía trên núi bay đi, kia trương đón cuồng phong mặt triệt để bạo khắp thức sụp đổ.

	"Cái này hắn meo cái gì thao tác!"

	---

	PS, cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử.
Kết chương.