Chương 872: Quý nhân mời, đầu danh trạng

	"Ta chờ thụ mệnh đến đây đưa cho Cẩm Tú cờ cho Bạch Vân thành chủ Diệp Cô Thành, đến núi Nga Sơn nhưng không thấy tung tích, không chỗ có thể tìm ra, "

	"Nghe nói Thiên Ba hầu cùng Bạch Vân thành chủ chính là đồng môn, chuyên tới để hỏi ý, vọng Thiên Ba hầu cho biết."

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem năm người động tác ngữ điệu ngữ tốc đều cơ hồ hoàn toàn nhất trí, cùng kêu lên nói chuyện, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu quái dị khó chịu, đều cho hắn chỉnh sẽ không.

	"Cái này. . ."

	"Diệp sư huynh hành tung bất định, ta cũng không biết tung tích, ngược lại để năm vị thất vọng."

	Năm người cùng nhau gật đầu, dường như cũng không phải là để ý kết quả.

	Rất nhanh liền nói: "Chuyện thứ hai, chính là chịu người nhờ vả, muốn cầu kiến Thiên Ba hầu, vọng Thiên Ba hầu hơi dời quý chỉ."

	"Năm vị. . ."

	Giang Chu rốt cục nhịn không được: "Các ngươi luôn luôn là như vậy sao?"

	Năm người dường như đối với vấn đề này đã thành thói quen, cũng không để ý, lại là cùng nhau gật đầu: "Thiên Ba hầu thứ lỗi, ta chờ từ khi ra đời lúc liền chưa từng tách ra, ăn cơm ngủ, đọc sách viết chữ, luyện công tập võ, đồng đều cùng một chỗ, sớm đã ăn ý khó phân."

	Ăn ý? Trẻ sinh đôi kết hợp đều không có các ngươi cái này ăn ý đi. . .

	"Nha. . ."

	Giang Chu sững sờ một cái chớp mắt, mới phục hồi tinh thần lại nói: "Không biết năm vị là chịu ai nhờ?"

	Năm người nói: "Mời Thiên Ba hầu dời bước liền biết."

	"Năm vị. . . Có thể hay không bình thường ách. . . Từng bước từng bước nói chuyện?"

	Loại này phương thức nói chuyện, đều khiến hắn dễ dàng phân thần, thực tế không biết nhìn cái nào.

	"Có thể."

	"Có thể."

	"Có thể. . ."

	Năm người từ hai bên trái phải đến phải, ấn trình tự dần dần gật đầu, đầu giống gợn sóng giống nhau chập trùng.

	Nếu là từ khía cạnh đi xem, Giang Chu đều muốn cho là bọn họ đang nhảy thiên thủ Quan Âm. . .

	Được rồi, các ngươi vẫn là cùng nhau nói chuyện đi. . .

	"Tốt a, làm phiền dẫn đường."

	Giang Chu thật bị chỉnh sẽ không, cũng không nghĩ hỏi lại là ai, trực tiếp để bọn hắn dẫn đường.

	Không lâu sau, cái này năm cái kỳ hoa liền đem hắn đưa đến Động Đình hồ bên cạnh trăng sáng lâu.

	Địa phương cũng không có gì lạ thường, nhưng nhìn thấy người lại lệnh Giang Chu có chút ngoài ý muốn.

	Đúng là cái kia khâm sai Tống Vinh, hắn sau lưng còn đứng lấy một người, cái gọi là đạo môn thất tử một trong Thủy Thiển Thiển.

	Hai người kia, vậy mà còn dám xuất hiện ở trước mặt hắn, vẫn là chủ động mời hắn?

	Cái kia kêu cái gì Thiên Đao, là Tống Vinh hộ vệ, trước đó ra tay cướp giết Sử Di Bi.

	Cái này Tống Vinh không có khả năng bỏ qua một bên liên quan.

	Đến nỗi Thủy Thiển Thiển, tại Đế lăng địa cung bên trong ám toán đạo môn thất tử bên trong còn lại hai người, mặc dù không có quan hệ gì với hắn, nhưng cũng là chuyện xấu lộ đáy, còn như vậy quang minh chính đại.

	Ngược lại là một cái so một cái gan lớn.

	Ngũ Sắc kiếm sĩ đem Giang Chu đưa đến, liền đồng loạt ở một bên ngồi hàng hàng dưới, nhìn không chớp mắt, không nói một lời, dường như đứng ngoài cuộc đồng dạng.

	Kia Thủy Thiển Thiển vẫn như cũ là như lúc trước thấy, hai mắt ánh mắt tan rã, không có tiêu cự, giống như là không có nhìn thấy Giang Chu đồng dạng.

	Chỉ có kia Tống Vinh, thấy Giang Chu đến, liền cười ha ha, đứng lên: "Thiên Ba hầu, lại gặp mặt, còn xin thưởng quang ngồi xuống, ngươi ta hơi tự một lát?"

	Giang Chu tâm niệm thay đổi thật nhanh, lắc đầu nói: "Ngồi liền không cần, Tống đại nhân, ngươi hộ vệ kia đâu?"

	Tống Vinh cười nói: "Ài, Thiên Ba hầu mời trước ngồi yên, lúc trước sự tình, lão phu đã biết hết, đang muốn hướng Thiên Ba hầu bồi tội."

	"Làm sao? Thiên Ba hầu liền chút mặt mũi này cũng không cho lão phu?"

	Giang Chu nhìn hắn một hồi, chợt cười nói: "Tống Vinh, ngươi là mệnh quan triều đình, lại là bệ hạ khâm sai, ngươi hộ vệ ra tay ám sát một châu Thái thú, ngươi cảm thấy ngươi có thể đào thoát liên quan sao?"

	Hắn ý cười hơi liễm: "Bản hầu còn chưa tìm ngươi, ngươi đưa lại đến, ngươi có biết hay không, bản hầu hiện tại liền có thể đem ngươi bắt trói hạ ngục?"

	"Ha ha. . ."

	Tống Vinh dù đối với hắn gọi thẳng mình danh vô lễ có chút tức giận, nhưng lại chưa hiển tại mặt ngoài.

	Hắn lâu lập trên triều đình, nhiều năm chìm nổi quan trường, nhìn quen phong vân, còn không đến mức bởi vậy thất thố.

	Chỉ là nhẹ nhàng cười nói, một lần nữa ngồi xuống: "Thiên Ba hầu không cần nóng vội, không dối gạt Thiên Ba hầu, Tiêu Chiếu sự tình, lão phu cũng bị mơ mơ màng màng, "

	"Lão phu nguyên lai tưởng rằng hắn cũng là trung nghĩa người, ai ngờ lại có như thế lang tử chi tâm, dám bên đường giết người, quấy nhiễu dân chúng?"

	"Bất quá, việc này dù cũng không hợp luật pháp, lại còn không đến mức như Thiên Ba hầu lời nói, như vậy nghiêm trọng."

	Tống Vinh cười nói: "Sử Di Bi dù từng nhận chức chức vị quan trọng, bất quá, bây giờ này công tội không rõ, từ trên xuống dưới nhà họ Sử bây giờ nâng gia ném hướng Dĩnh đô, coi như lúc trước đầu hàng địch người chính là có người giả này thân phận gây nên, hắn cũng khó thoát liên quan, cái này một châu Thái thú, lại là không thể nào nói đến."

	"Hắn một giới bạch thân, cho dù Tiêu hộ vệ coi là thật có cướp giết cử chỉ, nhưng hắn có vũ huân mang theo, cũng là không cần luận tội quá nặng, Thiên Ba hầu, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Tống Vinh cho rằng, "Hình không Thượng đại phu" điểm này, là mọi người đều biết, Giang Chu bây giờ cũng là là cao quý công hầu, giống nhau là đã được lợi ích người, nên cũng sẽ tận tâm đi giữ gìn đầu này thiết luật, không đến nỗi tự hủy kiên thành.

	Đây cũng là hắn lần này sẽ mời Giang Chu tới gặp nguyên nhân một trong.

	Chỉ là lần này hắn lại tính sai.

	Giang Chu nghe vậy, ngược lại là nở nụ cười.

	Cái này lời của lão đầu cũng không sai, vô luận cổ kim, đã được lợi ích giai tầng đều chuyện đương nhiên giữ gìn quy tắc.

	Chính hắn cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, hắn hiển nhiên không cho là mình cùng đối phương cùng chỗ một cái giai tầng.

	Nghe lão đầu nhi này lời nói, Giang Chu liền biết giữa lẫn nhau là nước đổ đầu vịt, thật cũng không tất yếu cùng hắn dư thừa tức giận.

	Còn không bằng trước nghe một chút hắn rốt cuộc có cái gì mục đích, sau đó lại bão nổi cũng không muộn.

	Nghĩ đến liền ngồi xuống, cười nói: "Tống đại nhân, không biết lần này tìm bản hầu tới đây, cần làm chuyện gì?"

	"Ha ha. . ."

	Tống Vinh nghĩ thầm quả là thế.

	Kẻ này vẫn còn có chút cái nhìn đại cục, biết chút ít tiến thối.

	Cảm thấy đối với Giang Chu nhiều lần ngỗ nghịch chống đối bất mãn của mình, lập tức tiêu giảm rất nhiều, lại còn có chút vượt qua ngoài ý muốn mừng rỡ.

	Hiển nhiên, từ khi Bảo Nguyệt bị trảm, Giang Chu thanh danh lần nữa chấn động thiên hạ.

	Này thân phận địa vị, càng không thể cùng trước kia giống nhau mà nói.

	Tăng thêm truyền ngôn Giang Chu là cái mềm không được cứng không xong, làm việc kẻ lỗ mãng, làm cho liền Tống Vinh như vậy ỷ vào thân phận mình người, cũng có chút xấp xỉ được sủng ái mà lo sợ cảm giác.

	Đối Giang Chu biểu hiện cảm thấy hài lòng Tống Vinh, cũng không còn che lấp, nói thẳng: "Giang hầu, thực không dám giấu giếm, lão phu này đến, là đại một vị quý nhân, mời Giang hầu vào kinh thành một hồi."

	"Vị này quý nhân, đã sớm đối Giang hầu bạn tri kỷ đã lâu, mười phần kính nể, lại một mực duyên khan một mặt, ngóng nhìn một ngày kia, có thể cùng hầu gia nâng cốc ngôn hoan, tương giao một trận, "

	"Chỉ là vị này quý nhân thân phận đặc thù, thực tế không tiện ra kinh, nếu không, cho dù quan ải vạn trọng, sợ cũng muốn đêm tối chạy tới, "

	"Lần này vừa vặn biết lão phu lĩnh khâm mệnh, liền nhờ lão phu thay mời, còn mời Giang hầu vạn chớ tướng cự, bằng không, vị quý nhân kia sợ là phải thất vọng hao tổn tinh thần."

	Giang Chu cười nói: "Tống đại nhân quá khen, không biết là trong kinh vị nào quý nhân?"

	Tống Vinh khoe khoang cười một tiếng, triều bắc ôm quyền nói: "Chính là hiện nay uy Liệt Thiên vương nữ, Trường Nhạc công chúa."

	"Ồ?"

	Thấy Giang Chu lộ ra vẻ do dự, hắn vừa cười nói: "Giang hầu cũng không cần tâm lo Giang Đô sự tình, như Giang hầu nguyện vào kinh thành gặp một lần, lão phu một lát cũng còn biết tại Giang Đô lưu lại, không phải lão phu khoe khoang, lão phu làm quan lâu ngày, tuy không thành tích, nhưng môn sinh coi như không ít, Dương Châu một chỗ, cũng nhiều có bạn cũ, có lão phu tại, cái này Giang Đô ra không được nhiễu loạn."

	"Ha. . ."

	Giang Chu nghe vậy khẽ cười một tiếng.

	Ngẩng đầu nhìn về phía Tống Vinh, tự tiếu phi tiếu nói: "Tống đại nhân. . . Đây là muốn đem bản hầu chi ra Dương Châu, tốt tiếp quản Dương Châu a?"

	"Quý nhân mời? Sợ không phải vị quý nhân kia muốn bản hầu đầu nhập, cái này Dương Châu một chỗ, chính là bản hầu đầu danh trạng a?"

	"Ài."

	Tống Vinh khoát khoát tay: "Giang hầu nói quá lời, nói quá lời."

	Trong miệng hắn chỗ là nói quá lời, nhưng thần sắc ở giữa cũng đã sáng tỏ, chính như Giang Chu lời nói, đây chính là đầu danh trạng.
Kết chương.