Chương 547 : Kiếm khách làm việc (1).
Một vị tiên phong đạo cốt bùa chú phái lão chân nhân.

	Đã trúng một đao Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu.

	Đưa ra một đao lại không có thể thành công Triệu Thanh Hoàn.

	Tăng thêm một cái thập phần dư thừa thiếu niên, mặc áo xanh, cõng một cái lớn rương trúc.

	Hoàn Vân nói ra: "Chủ quán không hảo hảo làm cái Bao Phục trai, không nên cuốn vào vũng nước đục này làm cái gì? Thấy tốt thì lấy, được lợi liền đi, an ổn kiếm tiền, mới là chính đạo."

	Bằng vào một kiện màu đen pháp bào, Vũ Quân nhận được thân phận, Hoàn Vân đương nhiên càng nhận ra được.

	Không phải là Trần Bình An chưa đủ cẩn thận, mà lại là đầu kia đốt cây gây rừng đại yêu thủ đoạn quá ngoài ý muốn, trực tiếp lại để cho áo trắng thần nữ cùng áo xanh thần nhân kéo ra tranh sơn thủy cuốn, lại để cho tất cả thăm núi tầm bảo người nhìn một cái không sót gì.

	Chẳng qua Hoàn Vân cũng chỉ là suy đoán thiếu niên trước mắt thân phận, là vị kia tại Vân Thượng thành bày quầy bán hàng bán phù Bao Phục trai dã tu, bởi vì biết mình thân phận, còn dám xuất thủ cứu người, thăm núi mọi người chính giữa, đoán chừng cũng liền vị kia giấu đầu giấu đuôi kỳ quái áo đen lão giả, có phần này lòng dạ cùng bổn sự.

	Trên núi tu sĩ một khi đã có suy đoán của mình, đến cùng phải hay không chân tướng, ngược lại không có trọng yếu như vậy.

	Trần Bình An cười nói: "Sơn trạch dã tu, sơn trạch dã tu, cũng không chính là mỗi ngày vội vàng trèo non lội suối, bốc thanh tuyền mà uống, tranh vào vũng nước đục mà qua, có cái gì kỳ quái?"

	Từ Hạnh Tửu đột nhiên mở miệng nói ra: "Hoàn chân nhân, việc này còn có vòng qua vòng lại chỗ trống."

	Hoàn Vân lắc đầu, "Tại lão phu lựa chọn đuổi giết các ngươi một khắc này lên, liền không có đường lui rồi. Từ Hạnh Tửu, ngươi rất thông minh, người thông minh cũng đừng có cố ý nói lời nói ngu xuẩn rồi."

	Từ Hạnh Tửu kỳ thật đối với cái này lòng dạ biết rõ.

	Hoàn Vân nếu thật là từ đầu tới đuôi trời quang trăng sáng, không có trong lòng còn có nửa điểm tư dục tham niệm, liền sẽ không chạy đến đuổi theo hắn và Triệu Thanh Hoàn.

	Có lớn muốn tức thì bụng dạ hẹp hòi, bụng dạ hẹp hòi đến chỉ có một cái đường hẹp quanh co có thể đi, chỉ có thể chính mình một người chiếm đạo mà đi.

	Nếu là luận sự, Từ Hạnh Tửu kỳ thật biết mình lúc trước lựa chọn, cũng có sai lầm lớn, tại Hoàn Vân giao ra bạch ngọc ống bút một khắc này, lúc ấy chính mình sẽ không nên bằng đại ác ý phỏng đoán Hoàn Vân, biết được phương thốn vật chính giữa tiên thuế, pháp bào hai kiện chí bảo hư không tiêu thất về sau, lại càng không nên che đậy, nên lựa chọn thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, nếu là khi đó Hoàn Vân đem bên trong khúc chiết giải thích một phen, có lẽ song phương cũng không phải là bây giờ tình cảnh. Nhưng kỳ thật thế sự nhân tâm, xa không có đơn giản như vậy rõ ràng, nhà mình Vân Thượng thành Hứa cung phụng hoàn hoàn đan xen ác độc hãm hại, lại để cho Từ Hạnh Tửu không đơn thuần là thần hồn nát thần tính, trên thực tế Hoàn Vân thân là bọn họ hộ đạo nhân, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, bản thân chính là một loại giấu giếm sát cơ, một phần ẩn nấp sát tâm, có lẽ chính là mượn đao giết người thủ đoạn, Hứa cung phụng giết bọn hắn đoạt bảo, cái kia Hoàn Vân liền có thể chim sẻ núp đằng sau, hơn nữa hai tay sạch sẽ.

	Hoàn Vân không có sốt ruột ra tay.

	Trần Bình An liền cũng không nóng nảy.

	Rất nhiều sự tình, rất nhiều người, đều cho là mình dưới chân đã không có đường rút lui, nhưng thật ra là có.

	Hoàn Vân nhưng thật ra là bây giờ khó xử nhất một cái, Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu cùng Triệu Thanh Hoàn, đương nhiên cần phải nhổ cỏ tận gốc, thế nhưng là như thế nào cùng vị này yêu thích thay hình đổi dạng Bao Phục trai giao tiếp, nguy cơ trùng trùng, bởi vì Hoàn Vân không xác định đối phương tu vi cao thấp, thậm chí ngay cả người này là bùa chú phái luyện khí sĩ, còn là cái kia trên núi khó chơi nhất kiếm tu, Hoàn Vân cũng không xác định. Một khi xác định, đơn giản là hắn Hoàn Vân thân tử đạo tiêu, hiểu rồi đối phương đạo hạnh đúng là cao, hoặc là đối phương chết ở trên tay mình, tất cả cơ duyên pháp bảo, thu hết trong túi, nên hắn Hoàn Vân phúc trạch thâm hậu một hồi.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi đạo gia một mực ở nói chỉ tu mệnh, không tu tính, này là tu hành đệ nhất bệnh."

	Hoàn Vân chân nhân cười cười, "Nói được nhẹ nhàng linh hoạt."

	Trần Bình An nói ra: "Chính là bởi vì ai nói đều nhẹ nhàng linh hoạt, làm lên đến mới khó, làm thành rồi, chính là hoài ẩn núp chí bảo, đạo đức làm thân."

	Tính mạng song tu, vạn thần khuê chỉ. Tính mạng song tu, đại công cáo thành người, chính là đạo gia cái gọi là không khe hở tháp, Phật gia tôn sùng không rò quả.

	Hoàn Vân lắc đầu, "Lão phu biết rõ ngươi số tuổi không lớn, cũng không đạo môn người trong, liền chớ để cùng lão phu nói bóng gió, kéo cái kia thường nói rồi. Không bằng ta và ngươi hai người, nói điểm thật sự đấy, tựa như ban đầu ở Vân Thượng thành phiên chợ, mua bán một phen?"

	Trần Bình An cũng đi theo lắc đầu, "Chỉ cần ngươi còn muốn giết chết hai người, chúng ta khoản này mua bán liền làm không thành. Lời nói đều nói mở, lão chân nhân ngoại trừ triển khai tham niệm dậy rồi sát tâm, lại chưa từng chính thức gây thành tai họa, Từ Hạnh Tửu món đó phương thốn vật chính giữa bảo vật cơ duyên, so ra mà vượt ngươi Hoàn Vân vất vả tích góp từng tí một cả đời đạo tâm?"

	Hoàn Vân nhịn không được cười lên, thở dài, "Sao, muốn khuyên ta thu tay lại trở lại, phải dựa vào động động mồm mép?"

	Từ Hạnh Tửu mở miệng nói ra: "Hoàn chân nhân, ta nguyện ý lấy ra tất cả phương thốn vật chính giữa tất cả bảo vật, với tư cách tiền bán mạng, khẩn cầu lão chân nhân chọn lựa sau đó, cho chúng ta lưu lại một kiện, xong trở về tại sư phụ bên kia có một giao cho, hơn nữa ta có thể dùng tổ sư đường bí pháp phát nặng thề, Hoàn chân nhân tất cả hành động, ta Từ Hạnh Tửu tuyệt đối chỉ chữ không đề cập tới, về sau Hoàn chân nhân như trước sẽ là Vân Thượng thành thượng khách, thậm chí nếu có thể, còn có thể khi chúng ta Vân Thượng thành trên danh nghĩa cung phụng."

	Từ Hạnh Tửu đã đem cái thanh kia còn là đính ước tín vật tay áo đao rút ra, lau đi vết máu thu nhập trong tay áo, sau đó tùy tiện làm băng bó, nuốt xuống một viên tùy thân mang theo Vân Thượng thành trân tàng viên đan dược.

	Miệng vết thương kỳ thật không có ở đây phía sau lưng, ở trong lòng.

	Chỉ bất quá hắn Từ Hạnh Tửu không quan tâm.

	Trần Bình An thở dài.

	Ngươi Từ Hạnh Tửu biểu hiện được càng thông minh, xem xét thời thế nhận thức thân thể to lớn, có thể rơi vào Hoàn Vân trong mắt, cũng chỉ biết là một cái càng lớn tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

	Không có cách.

	Cái kia chính mình liền đổi một loại phương pháp, phong cách càng thêm Bắc Câu Lô Châu.

	Nói cách khác, Hoàn Vân sẽ phải phấn khởi giết người, vồ một thanh áp lớn thắng lớn hơn.

	Hai thanh chưa nguyên vẹn rèn luyện làm bổn mạng vật phi kiếm, lướt đi hai tòa mấu chốt khí phủ, lơ lửng tại Trần Bình An một trái một phải, một đám hết sức nhỏ bạch hồng, một đạo u lục quang màu.

	Trần Bình An nói ra: "Hoàn Vân, còn muốn mắc thêm lỗi lầm nữa sao?"

	Hoàn Vân hai tay áo trống lay động, vô số cái phù lục phiêu đãng mà ra, kết trận bảo vệ chính mình, rung giọng nói: "Là cùng Lưu Cảnh Long cùng một chỗ tại Phù Cừ quốc tế kiếm người? !"

	Trần Bình An hỏi đạo: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hoàn Vân bùi ngùi thở dài, "Khó trách khó trách."

	Trần Bình An quay đầu đối với cái kia Từ Hạnh Tửu nói ra: "Ngươi nói như thế nào?"

	Từ Hạnh Tửu nói ra: "Tiền bối, ta sẽ dẫn lấy sư muội cùng một chỗ phản hồi Vân Thượng thành."

	Cái kia Triệu Thanh Hoàn khóc hô: "Ta không đi! Từ Hạnh Tửu, ngươi giết ta đi!"

	Từ Hạnh Tửu lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Chúng ta đều đừng làm chuyện điên rồ, không có gì không qua được khảm, Thanh Hoàn, ngươi muốn là tin ta, hãy cùng ta ly khai nơi đây, chúng ta trước kia là như thế nào, về sau còn là thế nào, ta đây bên cạnh không có khúc mắc, ngươi chỉ cần mình cởi bỏ khúc mắc, liền không có gì thay đổi, thậm chí có thể trở nên rất tốt. Thanh Hoàn, ai cũng sẽ làm sai sự tình đấy, đừng sợ, chúng ta có sai liền sửa."

	Triệu Thanh Hoàn như là tẩu hỏa nhập ma bình thường, sắc mặt trắng như tuyết, rồi lại hốc mắt đỏ bừng, "Trở về không được, đã trở về không được, ngươi muốn sao giết ta, hoặc là bị ta giết, không phải vậy chúng ta cùng chết, kiếp sau chúng ta lại kết làm phu thê, cam đoan cả đời đều ân ân ái ái đấy, Từ Hạnh Tửu, được không?"

	Từ Hạnh Tửu mặt không biểu tình, lấy ra cái thanh kia tay áo đao, nhẹ nhàng vứt cho Triệu Thanh Hoàn, ngắm nhìn bốn phía, thân ở rừng rậm chính giữa, tự giễu nói: "Vợ chồng vốn là chim liền cành, tai vạ đến nơi từng người bay, đối với chúng ta hôm nay còn không có kết làm đạo lữ, cũng đã như thế. Thanh Hoàn, một lần nữa cho ta một đao là được. Không phải vậy ta chính là cột ngươi, cũng muốn cùng nhau phản hồi Vân Thượng thành, đã nói đời này muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ, ta Từ Hạnh Tửu nói đến sẽ làm được."

	Triệu Thanh Hoàn cầm chặt cây đao kia, ngơ ngẩn nhìn xem cái kia Từ Hạnh Tửu, nàng bỗng nhiên mà cười, vẫn cứ lê hoa đái vũ, bờ môi khẽ nhúc nhích, rồi lại không tiếng động vang, nàng tựa hồ nói ba chữ.

	Từ Hạnh Tửu hai mắt đẫm lệ mông lung.

	Cho tới bây giờ đều là như vậy, hắn thích nhất nàng cặp kia rất biết nói chuyện ánh mắt.

	Năm đó sư phụ dẫn theo một cái tiểu cô nương đến Vân Thượng thành, thiếu niên nhìn xem nàng, nàng nghiêng đầu, trừng lớn một đôi hình cầu đôi mắt.

	Thiếu niên làm cái mặt quỷ.

	Tiểu cô nương liền sợ tới mức khóc lên.

	Một năm một năm rồi lại một năm, biển mây chỗ cao có người ta.

	Triệu Thanh Hoàn đột nhiên cầm đao hướng chính mình ngực một đâm mà đi.

	Sau một khắc, Từ Hạnh Tửu đi vào nàng trước mặt, lấy tay cầm chặt cái thanh kia tay áo đao, máu tươi đầm đìa.

	Từ Hạnh Tửu ôn nhu nói: "Thanh Hoàn, chúng ta đều sẽ đã chết một lần, đời này là không phải có thể trọng đầu trở lại?"

	Triệu Thanh Hoàn buông tay ra, ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay bưng lấy khuôn mặt.

	Từ Hạnh Tửu ném đi đao, ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng ôm chầm nàng, vừa muốn vỗ nhè nhẹ đánh nữ tử phía sau lưng, rồi lại nhớ tới trong lòng bàn tay đều là máu tươi, liền nhẹ nhàng cuốn, lấy tay lưng vuốt phẳng, động tác nhu hòa, nỉ non nói: "Đừng sợ đừng sợ. Trước kia ngươi không dù sao vẫn là oán ta không nói thích ngươi không, về sau chớ để hỏi nữa, nam tử làm sao đem thật lòng ưa thích, thường thường treo ở bên miệng."

	Hoàn Vân ánh mắt phức tạp.

	Trần Bình An hỏi đạo: "Hoàn Vân, ngươi thật giống như còn lưu lại đứa bé tại Vân Thượng thành?"

	Hoàn Vân giận tím mặt, "Họa không kịp người nhà!"

	Trần Bình An nói ra: "Ta ý định học ngươi một học, trảm thảo trừ căn."

	Hoàn Vân nói ra: "Ngươi là bức ta ngọc nát đá tan?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi xứng sao?"

	Hoàn Vân giống như trong nháy mắt già nua trăm năm thời gian, lão thái hiển thị rõ, "Mà thôi. Cả đời tên tuổi anh hùng hủy hoại chỉ trong chốc lát, từ nay về sau, ta tuyệt không đặt chân Vân Thượng thành nửa bước, vô luận Từ Hạnh Tửu cùng Trầm Chấn Trạch như thế nào nhằm vào ta Hoàn Vân, đều là ta gieo gió gặt bão."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi xem ta là người tốt ác nhân, không sao cả, nhưng mà ta khuyên ngươi đừng làm như ta là người ngu."

	Hoàn Vân nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào? ! Sao, thật muốn giết ta Hoàn Vân lại giết ta cái kia cháu trai? Ta không tin ngươi làm ra được. . ."

	Trần Bình An cắt ngang Hoàn Vân ngôn ngữ, chậm rãi nói ra: "Ta cùng ngươi đi một chuyến để tay lên ngực đường."

	Hoàn Vân kinh ngạc không thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Còn có Phù chu? Chúng ta tốt nhất là cùng một chỗ cưỡi độ thuyền phản hồi Vân Thượng thành."

	Cuối cùng có hai chiếc to như thế tục độ thuyền trân quý Phù chu, chậm rãi lên không, đi hướng Vân Thượng thành.

	Một chiếc cưỡi bốn người, một chiếc chở đầy lấy một khối người nào đó từ hồ sâu lấy ra cực lớn khung trang trí, hai chiếc giá trị liên thành Phù chu, đều bị Hoàn Vân thi triển thủ thuật che mắt bùa chú.

	Phù chu hai đầu, Từ Hạnh Tửu cùng Triệu Thanh Hoàn kề vai sát cánh mà ngồi.

	Trần Bình An cùng Hoàn Vân đưa lưng về phía thuyền bích, ngồi đối diện nhau.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, lưng tựa cái kia lớn rương trúc, quay đầu đối với nàng kia nói một phen lời nói: "Hảo hảo quý trọng phần này là không dễ thiện duyên, về sau hai người các ngươi ở chung, cũng không có thể không đem việc này lấy đó mà làm gương, cũng không thể tận lực lảng tránh hôm nay phong ba, không phải vậy sớm muộn muốn gặp chuyện không may, cái kia chính là chết muộn không bằng chết sớm chuyện thương tâm của rồi. Nếu như hai người đều qua đạo này tâm khảm, ngươi cùng Từ Hạnh Tửu, chính là chính thức thần tiên đạo lữ. Đại đạo tu hành, ma luyện trăm ngàn loại, tự vấn lương tâm khó khăn nhất, cái này có lẽ chính là các ngươi hai người nên có một kiếp này tu tâm, có thể hay không nhân họa đắc phúc, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không hảo hảo suy nghĩ trong cái này được cùng mất rồi."

	Sau đó Trần Bình An lại đối với Từ Hạnh Tửu nói ra: "Dù là chính ngươi thật sự không ngại việc này, nhưng mà tại nàng bên kia, sai rồi chính là sai rồi, sai lầm lớn chính là sai lầm lớn, vì vậy đừng có dùng khoác lác lời nói suông an ủi nàng, ngươi Từ Hạnh Tửu chính mình muốn trước tự hiểu rõ sở, không phải vậy sẽ chỉ làm nàng càng thêm áy náy không chịu nổi, càng tự ti mặc cảm, cảm thấy cùng ngươi Từ Hạnh Tửu không xứng đôi. Đến lúc đó hoặc là trở mặt thành thù, hoặc là hình dung người lạ, nói đến cùng, cũng là ngươi làm được không tốt. Không có biện pháp, ngươi Từ Hạnh Tửu nếu như trở thành người tốt, liền phải vì thế trả giá đại giới."

	Từ Hạnh Tửu nắm Triệu Thanh Hoàn tay, cười gật đầu.

	Tâm cảnh giữa, chỉ cảm thấy dấy lên hy vọng, mưa qua trời màu xanh tâm trong sạch, đúng là loáng thoáng giữa, cảm giác sẽ phải phá vỡ đạo kia bình cảnh.

	Triệu Thanh Hoàn đã nghe qua lần này ngôn ngữ về sau, tựa như lại mở ra đi một tí nguyên bản bế tắc khúc mắc.

	Cầm chặt Từ Hạnh Tửu tay, liền hơi hơi tăng thêm lực đạo.

	Hoàn Vân thủy chung không nói một lời, nhắm mắt dưỡng thần.

	Trần Bình An nếu như làm rõ cùng Tề Cảnh Long cùng một chỗ tế kiếm phi thăng "Kiếm tiên" thân phận, liền không hề tận lực che đậy, tháo xuống cái kia trương thiếu niên da mặt, khôi phục diện mạo như trước, một lần nữa mặc vào món đó Bách Tình Thao Thiết, màu đen pháp bào bây giờ linh khí dồi dào, Trần Bình An vừa vặn

	Sau đó Từ Hạnh Tửu cấp ra một phen ứng đối kế sách, cũng không sẽ thẹn với sư phụ Trầm Chấn Trạch, cũng sẽ không tổn hại Vân Thượng thành đã được lợi ích, cũng có thể bảo toàn lão chân nhân Hoàn Vân thanh danh.

	Đã liền Từ Hạnh Tửu thương thế, đều có một cái ngoài ý liệu hợp tình lý lời nói.

	Không chê vào đâu được. Hợp tình hợp lý.

	Trần Bình An không có dị nghị.

	Hoàn Vân tuy rằng còn không có mở mắt, còn là nhẹ nhàng gật đầu.

	Hai chiếc Phù chu trực tiếp tiến vào Vân Thượng thành, Trầm Chấn Trạch tự mình nghênh đón.

	Từ Hạnh Tửu liền đem "Chuyện đã xảy ra" êm tai nói tới, Hứa cung phụng dụng tâm hiểm ác xếp đặt thiết kế hãm hại, lão chân nhân Hoàn Vân vừa đúng nhiều lần hộ đạo.

	Sau đó gặp được vị này người trong đồng đạo, lúc trước tại nhà mình trên chợ bán bùa chú cao nhân tiền bối, ở đằng kia máy riêng cửa quan trùng trùng điệp điệp tiên phủ di chỉ chính giữa, cùng chung hoạn nạn.

	Trầm Chấn Trạch nghe được vội vàng hấp tấp, tốt một cái cực kỳ nguy hiểm.

	Về phần rút cuộc là như thế nào thoát khốn, đừng nói là Từ Hạnh Tửu, chính là Hoàn Vân đều bị che tại trống ở bên trong, vì vậy Trầm Chấn Trạch càng cảm thấy hai gã đệ tử, lần này xuống núi rèn luyện, thật sự là phúc trạch thâm hậu, mới có thể bình yên phản hồi, chẳng những không chết, còn mang về bạch ngọc ống bút chính giữa vài món bảo vật, đã không cần động tay. Trầm Chấn Trạch không nói hai lời, liền đem phương thốn vật chính giữa bốn kiện bảo vật chia ra làm bốn, lão chân nhân Hoàn Vân, họ Trần tiền bối cao nhân, Từ Hạnh Tửu, Triệu Thanh Hoàn, mỗi người một kiện.

	Hoàn Vân chối từ không được, đành phải chọn trước, chọn lấy một kiện phẩm chất kém cỏi nhất, phẩm trật thấp nhất tiên phủ đồ vật.

	Trần Bình An rất không khách khí, thoải mái trực tiếp chọn lấy một kiện cực kỳ có nhãn duyên đấy, là một bức xanh da trời nắm chắc chữ vàng mây bức xăm câu đối.

	"Ngoài núi mưa gió ba thước kiếm, có việc rút kiếm xuống núi; trong mây tranh hoa điểu một phòng sách, không lo lật sách thánh hiền đến."

	Từ Hạnh Tửu lại để cho Triệu Thanh Hoàn chọn trước, Triệu Thanh Hoàn ánh mắt u oán, Từ Hạnh Tửu nhớ tới vị kia kiếm tiên tiền bối dạy bảo, liền không hề dây dưa dài dòng, chọn trước một kiện.

	Bởi vì việc đang lúc quan trọng, có dính đến một vị Vân Thượng thành cấp cao nhất cung phụng phản bội chạy trốn, vì vậy trận này chỉ có năm người tham gia tiệc ăn mừng, rất nhanh liền tản đi.

	Trầm Chấn Trạch đương nhiên còn muốn cùng Từ Hạnh Tửu nhiều lần cân nhắc việc này, không phải là không tin được vị này khí trọng nhất đệ tử đích truyền, mà lại là lo lắng có Từ Hạnh Tửu thật không ngờ mấu chốt khâu, hắn Trầm Chấn Trạch làm sư phụ đấy, đương nhiên sẽ phải giúp đỡ bổ cứu một chút.

	Nói thật, nhiều khi Trầm Chấn Trạch đều cảm giác mình cái này Kim Đan thành chủ, không xứng với Từ Hạnh Tửu vị này đệ tử.

	Chỉ có điều ngày như vầy lớn thật sự lời nói, không thể nói trước, chỉ có thể để ở trong lòng.

	Tại Trầm Chấn Trạch tu đạo chi địa mật thất, Triệu Thanh Hoàn tựa như dĩ vãng giống nhau, im lặng ngồi ở một bên, nhìn xem sư huynh Từ Hạnh Tửu cùng sư phụ ngôn ngữ.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới kính trọng nhất sư phụ Từ Hạnh Tửu, kết quả vào hôm nay như vậy dụng tâm dùng sức mà lừa bịp sư phụ, tuy nói không có chút ý xấu, có thể rút cuộc là 1 môn trước kia nàng nghĩ cũng không dám nghĩ mới lạ sự tình, Triệu Thanh Hoàn liền nhịn không được khóe miệng nhếch lên, cúi đầu, che giấu chính mình điểm này vui vẻ, chẳng qua là cười cười, liền có nước mắt lặng yên lướt xuống gương mặt.

	Trầm Chấn Trạch phát giác được sự khác thường của nàng, nhẹ giọng hỏi đạo: "Thanh Hoàn, làm sao vậy?"

	Triệu Thanh Hoàn liền có chút ít bối rối, chân tay luống cuống.

	Từ Hạnh Tửu cười nói: "Sư phụ, xuống núi lúc trước, Thanh Hoàn luôn nói mình là một vướng víu, chẳng qua lúc ấy là làm cái chê cười nói cho ta nghe đấy, kết quả nhìn lại, ồ? Phát hiện thật đúng là, cho nên mới trên đường, chính là như vậy khóc khóc cười nở nụ cười, sư phụ ngươi đừng bất kể nàng. Trở lại ta mắng nàng vài câu, tu tâm chưa đủ, chẳng qua mắng xong sau đó. . ."

	Từ Hạnh Tửu chính mình nở nụ cười.

	Trầm Chấn Trạch nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Từ Hạnh Tửu đứng lên, chắp tay thi lễ bái lễ, lấy làm trịnh trọng nói: "Khẩn cầu sư phụ đáp ứng ta cùng với Thanh Hoàn kết làm đạo lữ."

	Trầm Chấn Trạch cười ha ha nói: "Sư phụ không đáp ứng hữu dụng không, các ngươi cũng không đáp ứng a."

	Triệu Thanh Hoàn ngẩng đầu, buồn vui cùng đến, nằm sát đất lên tiếng khóc rống lên.

	Trầm Chấn Trạch nhìn về phía Từ Hạnh Tửu, vị này Kim Đan tu sĩ thần sắc, có chút ngưng trọng.

	Từ Hạnh Tửu hướng hắn lắc đầu, ánh mắt thanh tịnh.

	Trầm Chấn Trạch liền không hề hỏi đến.

	Dưới đời này bất luận cái gì một vị Kim Đan tu sĩ, có lẽ cảnh giới có hư nhượt có thực, tu vi cao có thấp có, thế nhưng là tâm trí, tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

	Khả năng Kim Đan chém giết Nguyên Anh cái này hành động vĩ đại, mấy vị hiếm thấy.

	Thế nhưng là Kim Đan có thể lấy mưu lược hại Nguyên Anh, nhiều không kể xiết.

	Không chỉ là Kim Đan như thế, cảnh cảnh tu sĩ đều như thế.

	Tu hành trên đường, làm sao có thể đủ không cẩn thận?

	Trần Bình An tại Vân Thượng thành ở tạm tại một tòa dinh thự chính giữa.

	Đúng là Long Môn cảnh lão tu sĩ Hứa cung phụng riêng chỗ ở, vị này Vân Thượng thành chỉ ở Trầm Chấn Trạch dưới một người nhân vật lớn, cũng không thân thích cũng không đệ tử.

	Vì vậy Trần Bình An thanh thanh tĩnh yên tĩnh ở lại rồi.

	Lúc này cùng Hoàn Vân, tại một tòa hòn non bộ chi đỉnh ngắm cảnh đình nghỉ mát, hai người lần nữa ngồi đối diện nhau.

	Hoàn Vân hỏi đạo: "Lần này trong lòng tự hỏi đường xá, lúc nào mới là phần cuối?"

	Trần Bình An xoay người từ rương trúc chính giữa lấy ra một kiện đồ vật, là lúc ấy Hoàng Sư không muốn nợ nhân tình đưa tặng cho hắn đấy, là một khối sừng rồng sừng vân văn trai giới bài, màu xanh biếc, rộng rãi một tấc, dài hai tấc, có thể đeo lòng dạ giữa. Giống như cùng ngọn núi kia đỉnh đạo quán ngói lưu ly, là cùng một loại chất liệu, chẳng qua là hơi có sai biệt, cảm giác mà thôi, Trần Bình An nói không ra.

	Chính diện liền một cái cổ triện, tâm.

	Phản diện là một câu thi từ, ruộng bên cạnh mương máng âm u lờ mờ, cánh cửa nhật nguyệt lay động tinh phách.

	"Là một khối đạo môn trai tâm bài, chỉ chẳng qua hiện nay không thường gặp."

	Hoàn Vân chẳng qua là liếc qua, liền lạnh nhạt nói ra: "Chúng ta đạo gia từ xưa liền có duy đạo tập hư, được gọi là tâm trai lời nói, trên thực tế Nho Phật Đạo tam giáo, đều có đại khái tương thông học vấn."

	Trần Bình An nắm trong lòng bàn tay, chậm rãi vuốt phẳng, cười nói: "Đạo lý ngươi cũng không đều hiểu, hơn nữa chỉ biết hiểu được so với ta càng nhiều."

	Hoàn Vân cười nói: "Đáng tiếc không bằng kiếm tiên tu vi cao."

	Trần Bình An hỏi đạo: "Là tu vi cao, đạo lý mới đúng. Còn là đạo lý đúng, mới có tu vi cao?"

	Hoàn Vân nói ra: "Người tu đạo cảnh giới, thường thường cùng đạo lý không quan hệ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có chút đạo lý."

	Hoàn Vân nói ra: "Hay là muốn cảm kích ngươi không có trực tiếp đi hướng ta cái kia dinh thự."

	Trần Bình An đem cái này khối trai tâm bài nhẹ nhàng đặt lên bàn, lại lấy ra còn lại hai kiện Hoàng Sư đưa tặng vật, một quả khắc dấu có thơ thuận nghịch đọc vòng ngọc, vòng ngọc chính giữa, đom đóm từng điểm. Một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa cây anh hồ, tại chậm rãi hấp thu linh khí.

	Đều là phẩm chất không tầm thường tốt vật.

	Đơn giản là Trần Bình An nhìn không ra đến cùng có bao nhiêu tốt mà thôi.

	Hoàng Sư cái kia bao lớn, sở dĩ lộ ra lớn, là cõng giống nhau lớn vật nguyên nhân, tại Hoàng Sư xốc xốc bọc hành lý lấy vật thời điểm, bằng vào những cái kia rất nhỏ va va chạm chạm âm thanh, Trần Bình An suy đoán Hoàng Sư còn là được 1 môn cực kỳ giỏi phúc duyên, ngoại trừ lớn nhất món đó đồ vật, còn lại lộn xộn vật, ít nhất còn có bảy tám kiện, chẳng qua cuối cùng đưa cho mình cái này ba kiện. Dù là như thế, Hoàng Sư vẫn phải là rất nhiều bảo vật, chẳng qua Trần Bình An cảm thấy Hoàng Sư trên người nơi cất giấu vật phẩm trật cho dù tốt, cũng sẽ không tốt tại Liễu Côi Bảo cái kia bộ đạo thư, cùng với Phủ chủ Tôn Thanh cái kia miếng lệnh bài.

	Trần Bình An sở dĩ biết rõ những thứ này, cũng chỉ là thuần túy tâm tính cho phép.

	Nhìn như không biết cũng không sao. Dù sao cũng sẽ không cùng Hoàng Sư tranh đoạt.

	Biết rõ còn là không biết, có khác nhau sao?

	Đương nhiên là có, hơn nữa còn là cách biệt một trời một vực.

	Người chi nội tâm mạch lạc như nước chảy cùng lòng sông, việc nhỏ là nước, thế sự thiên biến vạn hóa quá nhiều, tâm tính là cái kia lòng sông, khống chế được, thu nạp được rất tốt, chính là sông lớn sông lớn, nước sâu không nói gì khí tượng.

	Cuối cùng liền có thể như cái kia giao long đi sông lớn vào biển.

	Trần Bình An là ở vì áo xanh tiểu đồng xuôi theo nước mà đi.

	Có thể trên thực tế, một đường đi tới, Trần Bình An chính mình tu tâm, không phải là không tâm trong giếng Long Sĩ Đầu, lặng yên không một tiếng động rồng đi sông lớn?

	Một hai kiếm hoặc là ba hai quyền, đánh chết Hoàn Vân hoặc là cái kia Triệu Thanh Hoàn?

	Rất khó sao?

	Có gì khó?

	Cho tới bây giờ chỉ làm đơn giản sự tình.

	Đại khái không coi là tu hành.

	Hoàn Vân tiếp tục nói: "Vòng ngọc bản thân chất liệu là tốt rồi, càng có bùa chú cao nhân lấy thi văn với tư cách một đạo trận pháp bùa chú, dần dà, liền có cùng loại trong nước hỏa quang cảnh. Như vậy cây anh hồ, có thể giúp đỡ luyện khí sĩ hấp thu thiên địa linh khí, đồng thời tự hành rèn luyện trở thành thích hợp mộc thuộc linh bảo linh khí, không phải là pháp bảo, có thể rơi vào có chút chuyên tâm tu hành mộc pháp luyện khí sĩ chính giữa, chính là pháp bảo cũng không đổi thứ tốt."

	Như vậy một nói, giảm bớt hắn Trần Bình An rất nhiều phiền toái, cái thanh này cây anh hồ là tuyệt đối sẽ không bán đi, về phần vòng ngọc, dù là muốn bán cũng muốn báo ra một cái giá trên trời.

	Chẳng qua Trần Bình An hay là hỏi nói: "Ngươi cảm thấy cái này vòng tay, có thể bán bao nhiêu khối Tuyết hoa tiền?"

	Hoàn Vân nói ra: "Vì sao không phải là mấy viên Cốc vũ tiền?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lão chân nhân quả nhiên làm không đến Bao Phục trai, không hiểu được kiếm tiền khoái hoạt."

	Hoàn Vân liền khai ra giá cả, hai khỏa Cốc vũ tiền.

	Cho dù là Thải Tước phủ Tôn Thanh, Thủy Long tông Bạch Bích như vậy Kim Đan tu sĩ, một viên Cốc vũ tiền, đều không phải là số lượng nhỏ gì.

	Rất nhiều dưới kim đan giữa năm cảnh dã tu, nhất là động phủ, Quan Hải hai cảnh tu sĩ, khả năng ngoại trừ bổn mạng vật không đề cập tới, trên người đều tích góp từng tí một không xuất ra một viên Cốc vũ tiền gia sản. Chính là có tiền sơn trạch dã tu, đơn giản sẽ không tại trên người mình mang theo mấy viên Cốc vũ tiền chạy loạn, phần lớn là lưu lại chút ít Tiểu thử tiền, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, thật muốn có ích tiền địa phương, dù sao Tiểu thử tiền tương đương đổi lấy Tuyết hoa tiền, rất đơn giản, thế gian bất luận cái gì một tòa tiên gia bến đò cũng có thể.

	Trần Bình An cười nói: "Lão chân nhân, tốt ánh mắt."

	Hoàn Vân thần sắc tiêu điều, "Tốt ánh mắt, không được việc. Rút cuộc là không so sánh được kiếm tiên phong lưu."

	Trần Bình An nói ra: "Lão chân nhân ngươi cái này không thể gặp người khác tốt tính khí, được sửa sửa."

	Hoàn Vân cười lạnh nói: "Một vị kiếm tiên đạo lý, ta Hoàn Vân nho nhỏ Kim Đan, không dám không nghe."

	Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Chỉ sợ có chút đạo lý, ngươi Hoàn Vân thật vất vả nghe lọt, cũng tiếp không được."

	Hoàn Vân trầm mặc xuống dưới.

	Trần Bình An rồi lại cười nói: "Bất quá ta so với lão chân nhân đỡ một ít, thích nghe nhất người tâm bình khí hòa giảng đạo lý, lão chân nhân, không bằng chúng ta nói chuyện phiếm 1 lát bùa chú một đạo học vấn, luận bàn một chút, cùng chung được lợi nha."

	Hoàn Vân nhìn về phía cái này người, thật sự là một cái tính tình khó liệu gia hỏa, thực chất là ngồi tại khó có thể bình an, trong lòng không thống khoái, lại để cho vị này lão chân nhân nhịn không được châm chọc nói: "Không bằng ta đem một vài bùa chú bí kíp trực tiếp lấy ra? Đặt lên bàn, mở ra, Trần kiếm tiên nói cần lật giấy rồi, ta liền lật giấy?"

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là thu hồi vòng ngọc cùng cây anh hồ, cẩn thận từng li từng tí để vào rương trúc chính giữa, sau đó cười ha hả từ rương trúc giữa mở ra một cái bao bọc, lấy ra một vật, trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên bàn.

	Là một khối từ đỉnh núi đạo quán mặt đất bới ra đến gạch xanh.

	Hoàn Vân liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Cái này khối gạch xanh, nói không chừng có thể bị bình thường tiên gia đỉnh núi làm trấn trạch chi bảo rồi.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lấy ra bút mực giấy, bắt đầu lấy lối vẽ tỉ mỉ cẩn thận miêu tả này tòa tiên phủ di chỉ kiến trúc kiểu dáng, nhất là này tòa bạch ngọc cầu hình vòm.

	Duy chỉ có ngọn núi kia đỉnh đạo quán, sẽ không đi tùy tùy tiện tiện vẽ ở trên giấy.

	Trần Bình An vẽ xong hai trương giấy về sau, nói ra: "Lão chân nhân, giúp một việc? Vẽ một vẽ phía sau núi cái kia vài toà lớn kiến trúc?"

	Hoàn Vân chịu đựng nộ khí, từ phương thốn vật chính giữa lấy ra bút giấy, bắt đầu vẽ tranh.

	Trần Bình An đứng lên, vượt qua bàn đá, nhìn xem vị kia lão chân nhân đề bút vẽ tranh, cảm khái nói: "Là muốn so với ta vẽ thật tốt chút ít, không hổ là bùa chú phái cao nhân."

	Hoàn Vân vừa muốn ngừng bút.

	Người nọ liền muốn đưa tay.

	Hoàn Vân đành phải tiếp tục hội họa.

	Không có biện pháp, người nọ ngoài miệng nói qua lấy lòng lời nói, nhưng mà trong tay mang theo một khối gạch xanh.

	————
Kết chương.