Chương 2 : Thiên Ba.
【 truyền tống sắp bắt đầu, Thời không chi lực đang chuyển hóa. 】

	【 bắt đầu đếm ngược, 5. 4. 3. . . 】

	Thấy được trước truyền tống xuất hiện đếm ngược, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều sửng sốt.

	"Ô Ngao ~ "

	"Bà mẹ nó, lại tới đếm ngược, đây là có bao xa."

	"Miêu."

	Phanh!

	Cảm giác đập sau não mãnh liệt về sau, trước mắt Tô Hiểu lọt vào một mảnh hắc ám, lần này cảm giác đặc biệt mãnh liệt, tựa như bị một cỗ tàu hoả hết tốc lực chạy tới đụng vào.

	Ẩm ướt, lạnh giá xúc cảm tại dưới thân truyền đến, một giọt chất lỏng lạnh buốt rơi vào trên mặt Tô Hiểu, con ngươi của hắn mở ra.

	Ào ào tiếng nước xuất hiện tại trong tai, Tô Hiểu từ trên một khối đá ướt át ngồi dậy, một giọt nước suối nhỏ xuống, rơi vào trên tảng đá tung toé khắp nơi.

	Tô Hiểu xoa nhẹ cái ót, ánh mắt nhìn quanh trái phải, tại cách đó không xa trong đầm nước nhỏ, hắn thấy được một chuỗi bọt khí.

	Ùng ục ục ~

	Một khối đầu chó trồi lên mặt nước, càng thần kỳ chính là, cái này còn chưa ngừng, Bố Bố Uông cả người tại hướng phía trên chậm rãi dâng lên, cuối cùng, nó ngồi ở trên mặt nước.

	Nhìn như là tại chỗ thăng tiên, kì thực Bố Bố Uông trong lòng vô cùng hoảng loạn, dưới mông nó có đồ vật.

	Bố Bố Uông bắt đầu ở mặt nước chậm rãi di động, cuối cùng, nó bị đồ vật dưới nước ném đến trên tảng đá ở bờ đầm.

	"Oa oa ~ "

	"Gâu."

	"Oa oa."

	"Uông uông uông."

	Một con ếch thân dài tại trên hai mét, bắt đầu cùng Bố Bố Uông giao lưu lên, sau một lúc, hai người này vậy mà dùng chân chó cùng tay ếch nắm lấy, lấy cái này biểu hiện hữu hảo.

	"Nó nói cái gì?"

	"Gâu."

	Bố Bố Uông có ý tứ là, ếch ca tỏ vẻ hoan nghênh , nếu như muốn ở tại trong nham động này, 'Nham thủy' có thể chia sẻ, nhưng không thể một mực ở đây cư trú, đây là địa bàn của nó.

	Một con ếch to lớn, có ý thức lãnh địa không kỳ quái, thần kỳ chính là, con ếch lớn này lại có tinh thần sẻ chia.

	【 tiến vào thế giới ; Nguyên chi thế giới 】

	Vị trí chỗ ở : Mục Tuyền sơn

	Thế giới độ khó : Lv. 50~Lv. 68(Nguyên sinh thế giới).

	Thế Giới Chi Nguyên : 0%

	Thế giới giới thiệu vắn tắt : 'Các Thần Linh' đã 'Về hương', trở thành truyền thuyết, Nguyên ăn mòn chưa bao giờ đình chỉ.

	【 Thần Linh kỷ nguyên ·306 năm, cổ xưa đám 'Linh' đình chỉ phân tranh, không biết từ khi nào bắt đầu, chúng nó bắt đầu tự xưng là Thần Linh, chúng nó đã từng là quái vật, nhưng ở có thân thể xinh đẹp hoặc uy nghiêm về sau, chúng nó đã trở thành bọn hắn, hoặc là nói, bọn hắn thật sự đã là Thần Linh? 】

	【 Thần Linh kỷ nguyên · 415 năm, Nhân tộc các nước phân tranh, mãi đến bọn hắn ý đồ mở ra cổ xưa phong cấm chi địa lúc, hết thảy đều xuất hiện biến đổi. 】

	【 Thần Linh kỷ nguyên ·692 năm, nhân loại quốc gia tại trong hỗn chiến lâu dài sụp đổ, cá thể thực lực từ từ cường đại, để từng vị cường giả xuất hiện, bọn hắn xưng bá một phương, xây dựng thế lực thuộc về bọn hắn. 】

	【 Thần Linh kỷ nguyên ·715 năm, các đại thế lực nhân loại mâu thuẫn không ngừng, khoa kỹ văn minh tiến bộ gần như sắp đình chỉ, mãi đến có một ngày, cường giả có can đảm đi khiêu chiến các Thần Linh cổ xưa xuất hiện, hắn tự xưng Thiên Ba, sau đó không lâu, chuyện để cả phiến đại lục khiếp sợ phát sinh, Thần Linh cổ xưa lại có thể cũng sẽ vẫn lạc, bị Thiên Ba giết chết. 】

	【 Thần Linh kỷ nguyên ·975 năm, trật tự được ổn định, hai đại quốc gia chiếm cứ mảng lớn lãnh thổ, cũng kết thành minh ước, vĩnh viễn không xâm phạm lẫn nhau, tiểu quốc xung quanh đại lục tuy nghèo khổ, nhưng lại thường xuyên phạm lẫn nhau, nhưng ở dưới sự trói buộc của hai đại quốc gia, đám tiểu quốc không dám tùy ý làm bậy. 】

	【 Thần Linh kỷ nguyên ·1032 năm, các Thần Linh cổ xưa chọc giận hai vị Nhân tộc vương giả, hai đại quốc gia cùng các Thần Linh cổ xưa triển khai quyết chiến, đây là Vẫn Thần chi chiến. 】

	【 Thần Linh kỷ nguyên ·1162 năm, hai đại quốc gia tại cùng các Thần Linh cổ xưa trong chiến tranh sa sút, nhưng vẫn là quái vật khổng lồ, hai đại quốc gia tuy đã sa sút, các Thần Linh cổ xưa đồng dạng tổn thất thảm trọng, cuối cùng, bọn hắn 'Về hương', hai đại quốc gia tiếp tục trấn thủ mảnh đại lục xinh đẹp mà lại dồi dào tài nguyên này. 】

	【 không ai chú ý tới, Nguyên ăn mòn đã càng thêm nghiêm trọng, 'Thiên Ba' dĩ nhiên thành là xưng hô của một tộc quần, trở thành cái tên vinh dự, Thiên Ba nhất tộc, có lẽ sẽ trở thành các Thần Linh cổ xưa mới. 】

	【 đã nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ. 】

	【 thế giới, bắt đầu! 】

	Xem xét thế giới giới thiệu vắn tắt về sau, Tô Hiểu lọt vào trầm tư, Nguyên chi thế giới lịch sử rất phức tạp, trong đó dính đến Thần Linh cổ xưa, Thiên Ba, hai đại quốc gia các loại.

	Từ những tin tức này đến xem, Thần Linh cổ xưa lúc ban đầu tựa hồ là một đám quái vật tướng mạo khác nhau, không biết loại nguyên nhân nào, bọn hắn trở thành Thần Linh cổ xưa, Tô Hiểu cảm giác, trong này có lẽ cùng Nguyên có liên quan.

	Hiển nhiên, thế giới này Thần Linh cổ xưa, cùng thế giới khác Trung lập Thần Linh hoặc Cổ Thần bất đồng, thế giới này Thần Linh không có tín đồ một loại, bọn hắn là lấy cá thể cường đại đặt địa vị.

	Về phần Thiên Ba, Tô Hiểu gặp qua Thiên Ba tộc, một loại nhân loại làn da toàn thân hiện lên màu lam, là do nhân loại bình thường uống xong Nguyên chi thủy về sau, chỗ chuyển biến mà đến.

	Thiên Ba tộc thấm cùng nịch năng lực, có thể nói tank hệ ác mộng , nếu như là một cái mạo hiểm đoàn tiến vào Nguyên chi thế giới, từng phút đồng hồ sẽ bị đánh mơ hồ.

	Lúc trước Tô Hiểu gặp được Thiên Ba tộc, là hắn đạt được cái này một khối nhỏ 【 Nguyên 】 chỗ ăn mòn, còn chỉ là đem khối này 【 Nguyên 】 pha ở trong nước.

	Để người trải qua khổ tu uống vào loại này Nguyên chi thủy về sau, bọn hắn liền sẽ trở thành Thiên Ba tộc, hiện tại xem ra, Thiên Ba cái từ này, có hàm nghĩa mức độ càng sâu.

	Trong thế giới này Nguyên muốn lớn hơn nhiều , nếu như Tô Hiểu không có đoán sai, trong thế giới này 【 Nguyên 】, so với trong tay hắn viên này lớn hơn trên 200 lần, nơi này Thiên Ba tộc có bao nhiêu cường hãn có thể tưởng tượng.

	Các Thần Linh cổ xưa từng thống trị thế giới này, hưởng thụ giàu có tài nguyên, vào lúc đó, trên đại lục các quốc gia loạn chiến thành một đoàn, căn bản phản kháng không được các Thần Linh cổ xưa.

	Cuối cùng, những quốc gia này chơi liều rồi, dẫn đến thế giới này tiến vào cường giả vi tôn thời đại, nhưng loại thời đại này không có duy trì bao lâu, hai đại quốc gia liền quật khởi.

	Hai đại quốc gia muốn đáng tin cậy quá nhiều, đây là mọi người bị nghiền ép quá lâu, đoàn kết lại sau bộc phát lực lượng, trong hai đại quốc gia cường giả nhiều vô số kể, bọn hắn lấy ban đầu đồ thần giả · Thiên Ba làm gương, hướng các Thần Linh cổ xưa phát động tổng tiến công.

	Kết quả là, hai đại quốc gia thắng lợi, cũng chính là Nhân tộc thắng lợi, lúc này hai đại quốc gia tuy đã nửa tàn phế, lại không phụ lòng mọi người kỳ vọng, đem Thần Linh cổ xưa gần như sắp đồ diệt.

	Lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, hai đại quốc gia này, tạm thời sẽ không xuất hiện rõ ràng quyền lợi tranh đoạt các loại, thế hệ này hai vị vương giả, đều là lấy thủ hộ Nhân tộc làm nhiệm vụ của mình, bất quá tại hai vị vương giả chết đi về sau, quyền lợi tranh đoạt có lẽ rất nhanh sẽ xuất hiện, Nhân tộc liền điểm đặc thù này, lúc có kẻ thù bên ngoài đặc biệt đoàn kết, anh hùng nhân vật xuất hiện lớp lớp, không có kẻ thù bên ngoài về sau, liền bắt đầu nội đấu.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến : Nguyên chi thủy (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 66

	Tin tức nhiệm vụ : Đạt được trong bản thế giới Nguyên chi thủy, cũng đem 【 Nguyên 】 ngâm ở bên trong, để nó cùng trong bản thế giới 【 Nguyên 】 sản sinh cộng hưởng.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 15 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng : 3 điểm chân thực thuộc tính.

	Nhiệm vụ trừng phạt : Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ chủ tuyến này, Tô Hiểu không khỏi nhíu mày, manh mối hầu như chẳng khác nào không có, cái này chỉ đại biểu hai chuyện, khu vực xung quanh liền có manh mối nhiệm vụ, hoặc là manh mối nhiệm vụ sẽ tự tìm tới, dù sao hắn đang nắm giữ một khối nhỏ 【 Nguyên 】.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, đặt tại ngực mình 【 Nguyên 】, đang phát ra chấn động rất nhỏ bé, loại chấn động này rất mịt mờ, nhưng từ tiến vào thế giới này bắt đầu, hắn liền phát hiện, thứ này đã không cách nào thu vào trong không gian chứa đựng.
Kết chương.