Chương 128 : Ngu Giả bần cùng.
Đưa qua bữa trưa, lấp đầy bụng về sau, Klein chỉ nghỉ ngơi hơn nửa giờ liền vội vàng tiến đến xạ kích câu lạc bộ luyện tập súng ống, không dám có một chút buông lỏng.

	Ở trên ngàn phát đạn nuôi nấng cùng ngày qua ngày kiên trì dưới, trước mắt hắn xạ kích tiêu chuẩn rốt cục đạt đến Dunn. Smith cho rằng đạt tiêu chuẩn tuyến, cố định cái bia càng không sai.

	Một lần lại một lần máy móc lặp đi lặp lại luyện tập về sau, hắn cất kỹ súng lục, cưỡi có quỹ đạo xe ngựa công cộng đến cách đấu lão sư Gawain trụ sở phụ cận, dùng mười phút đi tới trước cổng chính.

	Đón lấy, hắn thay đổi vừa phơi xong kỵ sĩ đồ tập luyện, từ chạy bộ, nhảy dây, cử tạ, squat các loại hạng mục một mực luyện đến bộ pháp cùng ra quyền, luyện được mồ hôi chảy xuôi, thân thể mỏi mệt.

	"Nghỉ ngơi mười lăm phút." Tóc vàng tấn trắng, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả Gawain móc ra đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn thoáng qua.

	Từ ban sơ đến bây giờ, hắn từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, chỉ ở thay đổi phương thức huấn luyện cùng Klein một ít động tác không quy phạm thời điểm mới mở miệng nhắc nhở hai câu.

	Klein thở hổn hển, không dám trực tiếp nghỉ ngơi, qua lại đi thong thả —— đoạn này thời gian cách đấu luyện tập ở trên người hắn trực quan nhất phản ứng chính là làn da đen không ít, biến thành cái gọi là màu lúa mạch.

	Gawain phóng hảo đồng hồ bỏ túi, đứng tại phòng ốc phía sau thô kệch sân luyện tập bên cạnh, khoanh tay trước ngực mà nhìn xem Klein buông lỏng, an tĩnh như là một tôn đá cẩm thạch pho tượng.

	"Lão sư, ngoại trừ tay không cách đấu, ngươi sẽ còn dạy ta làm sao sử dụng thẳng kiếm, đại kiếm, thứ kiếm cùng trường thương sao?" Vừa tiêu hóa xong "Chiêm bặc gia" ma dược Klein tâm tình không sai, chủ động hỏi một câu.

	Hắn tại Gawain trong phòng cất chứa thấy qua thẳng kiếm, thứ kiếm nhóm vũ khí cùng giáp ngực, toàn thân giáp, biết đối phương không vỏn vẹn am hiểu tay không cách đấu.

	Tắm rửa dương quang Gawain giương mắt quét hắn một chút, giọng trầm thấp nói ra:

	"Ngươi học này mấy không có một chút tác dụng nào, bọn nó đều là lạc hậu hơn thời đại sự vật, về sau chỉ có thể tồn tại ở nhà bảo tàng cùng tư nhân phòng cất chứa. . ."

	Hắn im lặng mấy giây, lại ngữ khí tang thương bồi thêm một câu: "Bọn nó bị đào thải. . . Ngươi nên coi trọng là súng ống, dù cho cách đấu, cũng chỉ là phụ trợ."

	Klein ngắm nhìn dáng vẻ già nua sâu nặng cách đấu lão sư, cười một tiếng:

	"Ta cũng không cho rằng như vậy."

	"Tất cả đại thần, tất cả nghị viên, tất cả tướng quân, đều cho rằng như vậy." Gawain cắn hàm răng nói.

	Klein dừng bước, làm bộ chính mình là đang đánh chữ, như chân chính bàn phím cường giả đồng dạng chậm rãi mà nói:

	"Không, bọn nó chỉ là thối lui ra khỏi chính diện chiến trường, còn có mặt khác tác dụng."

	"Vì sao cách đấu phải cùng súng ống trở thành mặt đối lập? Bọn nó hoàn toàn có thể dung hợp lại cùng nhau, ta tin tưởng càng linh hoạt càng nhanh nhẹn có được càng nhanh phản ứng người có thể tốt hơn phát huy súng ống tác dụng."

	Trông thấy trầm mặc Gawain mắt một chút trở nên sắc bén, Klein cảm thấy đắc ý tiếp tục nói ra:

	"Vũ khí khác cũng không có bị đào thải, chỉ là cần làm nhất định cải tiến, để bọn chúng càng thêm tiện cho mang theo. . ."

	". . . Chúng ta có thể tổ chức một chi tính cơ động mạnh vô cùng đội ngũ, vòng qua chính diện chiến trường, lao thẳng tới địch nhân phía sau, lao thẳng tới bọn họ trung tâm. . . Tại loại này tiểu quy mô tập kích trong chiến đấu, có được xuất sắc năng lực chiến đấu, am hiểu các loại vũ khí chiến sĩ có thể phát huy tương đối quan trọng tác dụng, ngươi có thể tưởng tượng cảnh tượng như vậy. . ."

	Hắn phát huy cái gì đều hiểu một điểm bản sự, đem trên Địa Cầu lính đặc chủng phương thức chiến đấu đẳng lung tung hỗn hợp miêu tả đi ra.

	Gawain hô hấp không biết chừng nào thì bắt đầu trở nên thô trọng, hắn đứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích, tựa hồ không nguyện ý đánh vỡ tưởng tượng ra được hình ảnh.

	Klein liếc một cái phản ứng của đối phương, âm thầm hắc một tiếng, hắng giọng, ra vẻ thận trọng nói ra:

	"Lão sư, ngươi cho là ta ý tưởng thế nào? Có hay không khả năng thực hiện?"

	Gawain thân thể rõ ràng run rẩy một chút, phảng phất cuối cùng từ trong mộng tỉnh lại, hắn nhìn chằm chằm Klein một chút, trầm thấp mở miệng:

	"Ngươi nghỉ ngơi hiệu quả rất không sai, hiện tại liền đem trước đó luyện tập toàn bộ làm lại mười tổ."

	"A?" Klein một mặt mờ mịt.

	Rất nhanh, lần nữa bắt đầu chạy bộ hắn tỉnh ngộ lại, ở trong lòng điên cuồng hò hét nói:

	Mười tổ? Lão sư, không muốn a!

	Ta không muốn lấy loại phương thức này "Ăn mừng" chính mình triệt để tiêu hóa hết "Chiêm bặc gia" ma dược!

	Uy, ngươi liền không có cái gì xúc động sao?

	. . .

	Xem Klein chạy hướng sân huấn luyện mặt khác một bên, Gawain bỗng nhiên buông ra vây quanh hai tay, dùng đơn chưởng bịt gương mặt.

	Ánh mắt của hắn nhắm chặt, nếp nhăn trên mặt khắc sâu mà bắt mắt.

	. . .

	Lại một lần kém chút mệt mỏi nôn Klein tắm rửa qua, thay xong quần áo, cùng y nguyên trầm mặc cách đấu lão sư Gawain cáo biệt, cưỡi xe ngựa công cộng rời đi đối phương trụ sở.

	Hắn không có trực tiếp về nhà, mà là đi khu bến tàu Ác Long quán bar, ý định đi thị trường giao dịch ngầm hiểu rõ phi phàm tài liệu giá cũng mua chế tác phù chú vật phẩm.

	Trên đường, Klein bận tâm mang theo người tiểu kim khố, ráng chống đỡ không dám ngủ, phi thường khó khăn chống đến mục đích.

	"Được cho ủy thác lưu 4 bảng số dư, ta có thể vận dụng chỉ có 3 bảng 5 saule. . ." Hắn sờ một cái trong túi tiền mặt, cầm thủ trượng, đi ra xe ngựa.

	Lúc này, Thái Dương đã bắt đầu lặn về phía tây, hoàng hôn sáng bóng nhuộm dần tất cả phòng ốc, Ác Long quán bar bên trong "Quyền kích" cùng "Chó bắt chuột" tranh tài đang tại dự nhiệt.

	Xuyên qua phòng snooker, xuyên qua tầng tầng gian phòng, Klein tiến vào thị trường giao dịch ngầm.

	Hắn trái phải dò xét một chút, không có phát hiện luôn luôn sôi nổi tại nơi này "Quái vật" Admithor.

	"Lão Neal không phải nói, toàn bộ nhờ Ác Long quán bar lão bản Swain thu lưu, cho một miếng ăn, 'Quái vật' mới có thể sống sót sao?" Klein cảm thấy nghi hoặc tự nói một câu.

	Làm một trực đêm giả, hắn đối những chuyện tương tự có đầy đủ cảnh giác, thế là dựa gần canh giữ ở cạnh cửa tráng hán, mở miệng hỏi:

	"Admithor đâu?"

	Tên kia tráng hán không mang theo nụ cười trả lời: "Không biết trốn ở cái góc nào ngủ, hắn gần nhất luôn luôn như vậy, một mực nằm phát run, một mực ồn ào 'Chết rồi, chết rồi, đều là thi thể, đều phải chết' ."

	Hắn lại thấy được cái gì hình ảnh? Gặp cái gì kích thích? Klein nhíu mày, cẩn thận hỏi thăm vài câu, muốn làm rõ Admithor ở nơi nào ngủ, nhưng thủ vệ cũng không biết.

	"Chờ ta làm xong, dùng xem bói phương pháp tìm hắn, nhìn hắn rốt cuộc gặp cái gì. . ." Klein ghi lại chuyện này, cất bước đi hướng thị trường giao dịch cuối hai gian phòng một trong.

	Theo lão Neal giảng, bên trái gian phòng dùng cho vay mượn cùng trả lại, phía bên phải gian phòng là buôn bán cùng thu mua trân quý vật phẩm nơi chốn, bao quát phi phàm vật liệu.

	Gõ mở phía bên phải cửa phòng, Klein phát hiện nơi này cách thành trong ngoài hai gian, gian ngoài có ba danh khách hàng đang đợi.

	Hắn đè thấp nửa cao tơ lụa mũ phớt , dựa theo trình tự ngồi xuống kia ba danh khách hàng đằng sau, thân thể nghiêng về phía trước , ấn thủ trượng, trầm mặc chờ đợi.

	Cũng không lâu lắm, cửa vách ngăn mở ra, đi ra một vị mặc màu xanh xám công nhân bến tàu trang phục khách hàng, hắn cúi đầu, vội vàng rời đi, không có làm mảy may dừng lại.

	Klein khiến bên trái răng gõ nhẹ hai lần, dùng "Linh thị" nhìn hắn, nhìn mặt khác ba vị khách hàng vài lần, không có phát sinh có cái gì quá mức dị thường địa phương, đương nhiên, nhất định bệnh nhẹ vẫn là tồn tại.

	Lại qua tầm mười phút, rốt cục đến phiên hắn.

	Hắn mở ra vách ngăn cửa, đi vào điểm đèn dầu hỏa phòng trong.

	Khóa trái cửa phòng, hắn ngồi vào thuộc về khách hàng trên ghế, nhìn qua đối diện mang màu đen mũ mềm lão giả nói:

	"Ta muốn biết các ngươi có nào phi phàm vật liệu, theo thứ tự là cái gì giá."

	Tên lão giả kia gương mặt cơ bắp rủ xuống, khóe mắt nếp nhăn rất sâu, nhưng dáng người tương đương khôi ngô, mà đối với Klein yêu cầu, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì rất nhiều khách hàng tại xác định có nào đó dạng phi phàm vật liệu trước, là không nguyện ý để người ta biết hắn nghĩ mua gì , bình thường đều hi vọng toàn bộ giới thiệu.

	Lão giả lật đến notebook mới nhất vài trang, nhìn Klein một chút, cầm lấy trước mặt trưng bày rượu mật nhấp ngụm nói:

	"Thủy quỷ não tổ chức, xem hoàn chỉnh trình độ, 3 bảng đến 15 bảng không giống nhau, Tinh thủy tinh mỗi 50 khắc 150 bảng, Phong Hậu thảo một gốc 200 bảng, trưởng thành đốm đen ếch xanh, mỗi 170 bảng. . . Mặt người hoa hồng, 280 bảng, chỉ có một đóa. . ."

	Klein khống chế tự thân cảm xúc phản ứng, yên tĩnh nghe xong lão giả giới thiệu, mà như vậy một địa hạ giao dịch dĩ nhiên chỉ có không đến ba mươi loại phi phàm vật liệu.

	Sờ một cái trong túi 7 bảng tiền mặt, lại nghĩ nghĩ chính nghĩa tiểu thư đối 1000 bảng thái độ, Klein yên lặng đứng dậy, thở dài nói:

	"Thật đáng tiếc, không có ta muốn."

	Không đợi lão giả hỏi thăm, hắn nhanh chóng quay người, mở ra cửa vách ngăn, đi ra ngoài.

	Trở lại thị trường giao dịch ngầm, Klein nhìn qua phía trước, ngốc mấy giây, ở trong lòng cười khổ cảm khái một câu:

	"Ta đại khái là nghèo nhất tổ chức bí ẩn BOSS. . ."

	Cái này khiến hắn càng thêm kiên định từ trực đêm giả nội bộ thu hoạch được vật liệu hoặc là tìm chính nghĩa, người treo ngược trao đổi ý tưởng.

	Vòng quanh thị trường giao dịch ngầm chuyển hai vòng, Klein chọn mua chế tác phù chú vật liệu, tỉ như bán thành phẩm ngân phiến, tỉ như đối ứng nghi thức cần thảo dược bột phấn cùng thiên nhiên khoáng thạch, tổng cộng tiêu hắn 1 bảng 15 saule.

	Tiền riêng tổng cộng còn lại 5 bảng 10 saule, bỏ đi ủy thác số dư, còn có 1 bảng 10 saule. . . Klein tính nhẩm chính mình tài chính tình huống, trong lòng một trận bất đắc dĩ.

	Đương nhiên, hắn phi thường rõ ràng, đây là bởi vì chính mình mới công tác hơn 1 tháng nguyên nhân, nếu như đem thời gian kéo dài đến 1 năm, hơn một trăm bảng còn có thể tích lũy đi ra.

	"Lại có hai tuần, liền phải nói cho Benson cùng Melissa, ta tiền lương nhiều 3 bảng, có thể thuê việc vặt hầu gái. . . Như vậy liền không có tiền riêng. . ." Klein vừa nghĩ vừa đi hướng thị trường giao dịch ngầm cửa chính.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy người mặc màu đen cổ điển trường bào lão Neal chậm rãi tiến đến.

	"Toàn bộ mua xong?" Lão Neal cười ha hả lên tiếng chào hỏi.

	"Đúng thế." Klein thản nhiên trả lời.

	Lão Neal lập tức sách một tiếng: "Ngươi tới thật là sớm."

	"Đây là bởi vì ta còn đói bụng, mà ngươi đã hưởng dụng quá muộn bữa ăn." Klein phi thường tùy tiện cùng lão Neal hàn huyên.

	Qua một trận, khoác hải quân sĩ quan phục Ác Long quán bar lão bản Swain từ bên ngoài tiến đến, biểu cảm ngưng trọng dựa gần hai người, đè thấp giọng nói:

	"Ta cần các ngươi hỗ trợ."

	"Chuyện gì xảy ra?" Lão Neal một chút trở nên nghiêm túc, Klein cũng không khỏi tự chủ nhấc lên một trái tim.

	Tóc nâu lộn xộn, trên người có nồng đậm mùi rượu Swain trầm giọng hồi đáp:

	"Có 'Đại phạt giả' tiểu đội thành viên tại phụ cận mất khống chế, chúng ta nhất định phải tại hắn đối với người bình thường tạo thành tổn thương trước, giải quyết hắn!"
Kết chương.