Chương 342 : Cầu vàng trên sông.
Đi về phía Bắc trên đường, gió êm sóng lặng.

	Đại Tuyền vương triều võ vận hưng thịnh, gần nhất mấy chục năm, chỉ có biên quân bắt nạt người khác phần, phía nam Bắc Tấn, cùng phía bắc Nam Tề, đều nếm qua rất nhiều đau khổ, nếu không có ba vị hoàng tử xoay cổ tay, tranh đoạt ngai vàng một chuyện, hầu như đều nhanh muốn minh đao minh thương rồi, liên lụy Đại hoàng tử rất nhiều tinh lực, khiến cho vị này ngồi Trấn Bắc bên cạnh Lưu thị thứ trưởng con cái, không thể không bỏ dở một trận trước Bắc Phạt, để tránh không cẩn thận để xuống Nam Tề ngàn dặm ranh giới, mình cũng nguyên khí đại thương, mất đi tình hình chung, chẳng phải là cho Thận Cảnh thành tân đế làm quần áo cưới?

	Còn có đông tây hai bên giáp giới bốn năm cái tiểu quốc gia, một cái trong đó vua của nước lấy cháu trai tự cho mình là, kính xưng Đại Tuyền hoàng đế Lưu Trăn vì thúc hoàng đế, còn có một trực tiếp biến thành Đại Tuyền phiên quốc.

	Đội ngũ mỗi ba mươi dặm dừng lại, cấp cho chiến mã rửa sạch cái mũi, thời điểm này, Diêu Trấn đều ly khai xe ngựa, đi theo Trần Bình An nói chuyện phiếm vài câu.

	Thường xuyên qua lại, cháu đích tôn Diêu Tiên Chi hãy cùng Trần Bình An quen thuộc đứng lên, chẳng qua cái này khối "Diêu thị ngọc thô chưa mài dũa" tại Trần Bình An trước người, rất câu nệ.

	Diêu Tiên Chi năm nay mới mười bốn tuổi, cũng đã tại biên quân chờ đợi ba năm, năm thứ hai liền trở thành chính thức trinh sát, từ nay về sau bằng vào quân công thăng làm Ngũ trưởng, thuở nhỏ đi theo dạy học tại nhà phu tử học tập binh pháp, cũng không yêu thích khoe khoang khoác lác, ông cụ non, rất được gia chủ Diêu Trấn coi trọng.

	Diêu Tiên Chi không che giấu chút nào chính mình đối với Trần Bình An ngưỡng mộ, lúc trước trong sơn cốc, bị hai gã trên núi tu sĩ đuổi giết được cực kỳ bi thảm, đúng là Trần Bình An ngang trời xuất thế, cứu gia gia Diêu Trấn ở bên trong biên quân đệ tử, một quyền liền đánh cho vị kia người mặc cam lộ giáp đáng sợ tông sư, rút lui đi ra ngoài, đối mặt một vị sát lực vô tận khủng bố kiếm tu, càng là ứng đối tự nhiên.

	Diêu Tiên Chi đối với Trần Bình An, về sau lại nghe Diêu Lĩnh Chi nói Trần Bình An tại khách sạn hành động vĩ đại, lại phanh phanh phanh ba quyền tại chỗ đánh chết thân quốc công chi tử, dám cùng ngự mã giám chưởng ấn Lý Lễ giằng co, Diêu Tiên Chi càng bội phục được tột đỉnh, hận không thể chính mình mỗi ngày cho Trần Bình An dẫn ngựa cho ăn ngựa.

	Trần Bình An đối với Diêu Tiên Chi ấn tượng rất không tồi, sơn cốc đẫm máu chiến đấu hăng hái, mặc giáp thiếu niên kiên nghị ánh mắt, làm cho người ta ký ức hãy còn mới mẻ.

	Chẳng qua là Diêu Tiên Chi đại khái là vì cùng hắn lôi kéo làm quen, tổng hội không có lời nói tìm lời nói, thường xuyên nhảy ra một ít không tốt lắm cười chê cười, ví dụ như Nam Tề tại phía bắc, Bắc Tấn cũng tại phía nam, còn nói có chút am hiểu ghi biên tái thơ văn hào, nhất hướng tới Đại Tuyền biên quân giữa Diêu gia thiết kỵ, trong đó có một vị thi đàn cự phách, đều muốn cầm thi từ đổi lấy một thớt giáp đẳng chiến mã, cho hắn gia gia cự tuyệt, liền ghi hận trong lòng, sau khi trở về, tại kinh sư chửi bới Diêu gia biên quân mười năm lâu, Diêu Tiên Chi lời thề son sắt nói đến Thận Cảnh thành, nhất định phải chiếu cố vị tiên sanh nào.

	Trần Bình An không thế nào đáp lời, cũng là không ngại phiền.

	Diêu thị cái này đồng lứa nhân trung, cực kỳ có võ học thiên phú Diêu Lĩnh Chi, đối với Trần Bình An cảm nhận có chút phức tạp, đã cảm ơn lại kính sợ, đáy lòng còn có chút không phục, lại là vị chính trực tuổi trẻ thiếu nữ, vì vậy không quá nguyện ý đi theo Diêu Tiên Chi cùng một chỗ, tiến đến Trần Bình An bên người.

	Trần Bình An lúc trước liền cỡi qua ngựa, tại Ngẫu Hoa phúc địa bên trong, còn đã từng phụng bồi lão đạo nhân cưỡi qua con lừa, vì vậy biết rõ tiên sinh kể chuyện cùng diễn nghĩa tiểu thuyết lên, những cái kia cái gọi là ngày đi nghìn dặm, đều là người lừa gạt đấy, bình thường thế tục vương triều, trạm dịch truyền lại quân tình rương vốn tám trăm dặm kịch liệt, xác thực hiểu rõ, chẳng qua cần thay người mà lại thay ngựa, dịch trạm trên đường đâm chết không người nào sợi râu chịu trách nhiệm, chẳng qua là như vậy đi một chuyến xuống, thường thường tổn thương ngựa rất nặng, mặc dù bám lập tức chưởng, còn là có thể sẽ trực tiếp đem ngựa móng trốn thoát nát rồi.

	Chịu trách nhiệm tiếp đãi ven đường trạm dịch quan lại, cùng với trạm dịch trên mặt đất phương quận huyện nha môn, đều thập phần để tâm, dù sao cũng là xuất chinh chữ đầu đại tướng quân, Diêu gia thiết kỵ lão gia chủ, nhưng mà này còn không phải là cái gì giải ngũ về quê, mà lại là vào kinh thành mặc cho binh bộ thượng thư, thiên tử nể trọng, từ biên quan chỉ trụ đã thành triều đình trụ cột, Diêu lão tướng quân duỗi ra một cây ngón út, đoán chừng có thể niệp tử mấy cái huyện nhỏ lệnh, ai dám không xem ra gì?

	Diêu Trấn nghênh đón mang đến, mệt mỏi xã giao, chưa nói tới đối với quan viên địa phương có bao nhiêu nhiệt tình, thế nhưng chưa từng toát ra chút nào ương ngạnh khí diễm, hầu như sẽ không cự tuyệt bất luận cái gì một vị thích sứ mở tiệc chiêu đãi, về phần quận trưởng thịnh tình mời, ngẫu nhiên sẽ mượn cớ chối từ, huyện lệnh đương nhiên là không có cái này lá gan, làm một bộ Thượng thư tự tiện triển khai mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần tiệc đấy.

	Trần Bình An sẽ không tham gia những thứ này yến hội, Bùi Tiễn ngược lại là đều muốn vót nhọn đầu đi đến bên trong đầu chui vào, có lần chẳng qua là đã nghe qua Diêu Tiên Chi giảng thuật những cái kia đồ ăn tên về sau, mà bắt đầu thèm ăn, phải chảy nước miếng. Kỳ quái chính là, Diêu Trấn nhiều lần đều mang theo Diêu Lĩnh Chi, Diêu Tiên Chi, duy chỉ có không để ý đến vị kia coi như đem thùng xe cho rằng nhà cao cửa rộng Diêu Cận Chi.

	Lần này cách một tòa thanh danh không hiện quận thành, dĩ nhiên là đất lành quét phố tư thế, Trần Bình An như trước không có tham dự trong đó, chẳng qua là mang theo Bùi Tiễn Chu Liễm hai người ly khai trạm dịch, ý định mua một ít vụn vặt vật, ví dụ như một quả trâm ngọc con cái. Nhưng mà Diêu Cận Chi lần đầu tiên đã đi ra trạm dịch phòng xá, muốn cùng Trần Bình An bọn hắn đồng hành dạo phố.

	Nàng như trước đeo cái kia đỉnh thi váy cùng cái cổ nhã màu trắng duy cái mũ, kỳ thật lúc trước đội ngũ lưu lại, chỉ cần không có người ngoài ở đây, Diêu Cận Chi sẽ lấy xuống duy cái mũ, Trần Bình An bái kiến mặt mũi của nàng nhiều lần, xác thực rất xinh đẹp, dung mạo vẫn còn hơn hẳn nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên, theo Chu Liễm vui đùa lời nói, Diêu cô nương như vậy khuynh quốc khuynh thành tướng mạo, tại Ngẫu Hoa phúc địa hắn Chu Liễm làm mưa làm gió trong hơn mười năm, không thể gặp gỡ một cái, nghe nói về sau có một gọi là Đồng Thanh Thanh kính tâm đình tiểu cô nương, không biết có thể hay không cùng Diêu Cận Chi so sánh, lúc ấy Trần Bình An gật đầu nói có.

	Chu Liễm đã nói thế gian nữ tử nhan sắc, như lấy trăm văn tiền tính toán, như vậy Diêu Cận Chi cùng Đồng Thanh Thanh, như thế nào đều nên có một hơn chín mươi văn tiền.

	Trần Bình An không muốn ở sau lưng nghị luận người khác tướng mạo, trong lòng chỉ có một ý nghĩ, chính là những cô gái này ngày thường thập toàn thập mỹ, bất quá là trăm văn tiền, trong lòng hắn, Diêu cô nương vậy cũng chính là Cốc vũ tiền, kim tinh đồng tiền rồi.

	Vì vậy Trần Bình An gặp Diêu Cận Chi như vậy cô nương, cũng liền chẳng qua là gặp mà thôi.

	Trần Bình An muốn mua cây trâm, Diêu Cận Chi nói là quận thành có đầu hài nhi ngõ hẻm, chuyên môn bán đồ cổ đồ chơi quý giá, nàng men theo cái nào đó tin tức nho nhỏ, đều muốn ở bên kia tìm kiếm tiền cổ, cùng một loại tên là hoài kính cổ xưa tiền mừng tuổi, Chu Liễm tức thì yêu thích chí quái dị tiểu thuyết, về phần Bùi Tiễn, chỉ cần là đáng giá vật, nàng đều ưa thích, đều mơ tưởng, chẳng qua là đi theo Trần Bình An bên người, coi như trời sinh hung ác nham hiểm tính tình, cho mài đi mất hơn phân nửa, suốt ngày chỉ cầu lấy Trần Bình An làm cho nàng đem làm phòng thu chi tiên sinh, tựa như Chung Khôi tại khách sạn không sai biệt lắm, dù là trong túi quần chỉ có cái mấy lượng bạc vụn, nàng liền đủ hài lòng.

	Trần Bình An căn bản là không để ý nàng, eo có mười văn tiền, nhất định làm vỗ áo vang, nói chính là Bùi Tiễn.

	Chỗ này quận thành vì nghênh đón Diêu Trấn, bỏ ra rất nhiều tâm tư, Diêu Cận Chi tại đi hài nhi ngõ hẻm trên đường, cho Trần Bình An giải thích trong đó nguyên do, quận trưởng là Diêu gia biên quân xuất thân, cơ duyên xảo hợp, rời khỏi biên quân về sau, bắt đầu ở địa phương trên con đường làm quan leo lên, nghe khách sạn Tam gia kể chuyện xưa là một cái rất có chí hướng người trẻ tuổi.

	Đi vào đường đi thật dài hài nhi ngõ hẻm, các màu cửa hàng đều có, ngoại trừ chính nhi bát kinh cửa hàng, còn có nhiều cái Bao Phục trai, nghèo kiết hủ lậu tú tài bộ dáng đấy, hơn phân nửa là gia đạo sa sút đấy, lấm la lấm lét đấy, hơn phân nửa là trong bao quần áo vật lai lịch bất chính, đi rồi bàng môn con đường, hoặc là dứt khoát chính là đầu trộm đuôi cướp.

	Trên đường những thứ này trên không được mặt bàn Bao Phục trai giao dịch, Trần Bình An cảm thấy rất có ý tứ, song phương đã có mua bán mục đích về sau, liền đi hướng một cái yên lặng nơi hẻo lánh, cũng không ngoài miệng nói tiền, chỉ ở tay áo bên trong khoa tay múa chân giá tiền, Diêu Cận Chi mĩm cười nói cử động lần này bị làm trò xưng là "Trong lồng đối với", ngoại trừ về biểu tượng đồng tiền, bạc chỉ có dùng tay ra hiệu bên ngoài, con số cũng có chú ý, ngón trỏ ổ thành móc câu hình chính là chín, ngón trỏ ngón giữa chất chồng vì mười.

	Tại đây đầu hài nhi ngõ hẻm, Trần Bình An ba người có tất cả thu hoạch, ngoại trừ Bùi Tiễn.

	Diêu Cận Chi đạt được ước muốn, mua một đống các triều đại đổi thay cổ xưa đồng tiền, được vinh dự danh tuyền, giá cả cao có thấp có, cái này không có gì, đem làm Diêu Cận Chi tại một tòa tiểu cửa hàng tìm thấy mấy khối tiền cổ, có con ác thú xăm đấy, ghi có Cát Tường lời nói đấy, còn có một trọn bộ tứ thần tiền cổ, dù là cách duy cái mũ lụa trắng, Trần Bình An đều có thể cảm thụ nàng kinh hỉ.

	Đi ra ngoài sau nàng liền nhiều hơn một cái bao bọc, Trần Bình An nói câu hỗ trợ cõng khách khí lời nói, Diêu Cận Chi tranh thủ thời gian cự tuyệt.

	Chu Liễm mua hai quyển khoác chí quái dị áo ngoài tài tử giai nhân tiểu thuyết.

	Trần Bình An tức thì mua một quả bạch ngọc ly long trâm gài tóc, màu trắng thân, cũng không chữ triện, hoa văn rồng ngắn gọn trôi chảy, Trần Bình An vừa thấy đã yêu, rồi lại cảm thấy có chút mắc, chưởng quầy vậy mà ra giá 80 lượng bạc, nói đây là tiền triều một vị chế ngọc đại gia thủ bút, chỉ là không có lạc khoản (phần đề chữ, ký tên) mà thôi, bằng không thì ba trăm lượng cũng không bán. Nếu là Đại Tùy đi học lúc ấy, Trần Bình An quay đầu đã đi, trước hôm nay, khẽ cắn môi còn là sẽ mua xuống.

	Cũng may Diêu Cận Chi đi lên một phen nói, cho trả giá chém tới 30 lượng bạc, đại khái ý là chính mình liền cất chứa có vị kia mọi người một kiện truyền thế chạm ngọc, là một cây hoa thủy tiên, đó mới gọi là nhanh nhẹn tinh xảo, đối với người này mài dũa thủ pháp, nàng lại quen thuộc chẳng qua, rồi hướng ly long trâm ngọc chất liệu một thông làm thấp đi, nói được chưởng quầy á khẩu không trả lời được, hậm hực cho vị kia tiểu thư khuê các chém ngang lưng giá cả, đem trâm ngọc bán tại Trần Bình An.

	Ra cửa hàng, Trần Bình An cầm lấy hộp gấm nhỏ, trước cám ơn Diêu Cận Chi hỗ trợ ép giá, sau đó nhịn không được cười khổ nói: "Cho Diêu cô nương vừa nói như vậy, như thế nào cảm thấy cái này chi cây trâm, 30 lượng bạc đều không đáng?"

	Diêu Cận Chi trầm mặc một lát, đợi đến lúc đi xa cửa hàng, nàng mới nhẹ giọng cười nói: "Cây trâm thật sự là vị kia trác ngọc đại gia chi tác, đừng nói ba trăm lượng bạc, năm trăm lượng đều đáng giá vào tay trân tàng, hơn nữa người này tôn sùng ngọc chất không tốt người không trừng trị, ngươi cái này cây trâm chất liệu thật tốt, tốt đến rồi lại để cho hắn cho rằng là 'Mỹ ngọc chất liệu tốt nhất người, côn ngữ đao không dám rơi vào mỹ nhân mặt' tình trạng. Chẳng qua là thế gian mỹ ngọc, được không, mọi người cũng nhìn ra được, cụ thể có bao nhiêu tốt, liền khó nói, huống chi mọi người thú vị bất đồng, rất khó có một kết luận."

	Chu Liễm cười gật đầu, không biết là tán thưởng Diêu Cận Chi học thức, còn là nhận thức vị kia trác ngọc đại gia đối đãi mỹ ngọc thái độ.

	Trần Bình An đem hộp gấm thu nhập trong tay áo, cười hỏi: "Diêu cô nương thật sự có cái kia chạm ngọc thủy tiên?"

	Diêu Cận Chi cười nói: "Những cái kia lí do thoái thác, đều là trên sách rập khuôn đến đấy."

	Vậy nếu không có rồi.

	Bùi Tiễn liếc mắt, nàng nguyên bản còn muốn lấy sau này muốn nhiều vỗ vỗ tâng bốc, nói không chừng ngày nào đó Diêu Cận Chi một cái cao hứng, sẽ đem cái kia khỏa thủy tiên chạm ngọc đưa cho nàng đâu.

	Diêu Cận Chi còn nói thêm: "Lí do thoái thác đúng là trên sách đấy, có thể món đó chạm ngọc, là ta dì nhỏ cô đồ cưới một trong."

	Trần Bình An đành phải báo lấy lễ tiết tính dáng tươi cười.

	Điểm này, Diêu cô nương cùng em trai Diêu Tiên Chi kỳ thật rất giống đấy, chẳng qua là đạo hạnh so với hắn càng sâu chút ít, không đến mức quá mức lúng túng.

	Bởi vậy có thể thấy được, kỳ thật Diêu Cận Chi không khó ở chung.

	Bùi Tiễn đã bắt đầu nịnh nọt, nũng nịu hỏi: "Diêu tỷ tỷ, ngươi có mệt hay không, ta giúp ngươi ba lô bọc đi? Mang đồ vật ta rất quen thuộc, đoạn đường này đều là ta cõng đấy, cam đoan không rơi vỡ ngươi xấu những bảo bối kia."

	Diêu Cận Chi cười lắc đầu, duy cái mũ lụa trắng, nhẹ nhàng lắc lư đứng lên.

	Bùi Tiễn có chút thất vọng, vẫn là không muốn hết hy vọng, "Như vậy Diêu tỷ tỷ ngươi cảm thấy lúc mệt mỏi, nhất định phải nói với ta a, cái này ngõ hẻm cách trạm dịch còn có năm nghìn hơn sáu trăm bước đâu rồi, Diêu tỷ tỷ chân ngươi dài, ước chừng bốn nghìn bảy trăm bước liền không sai biệt lắm."

	Diêu Cận Chi đành phải gật đầu.

	Thật sự là một cái cổ quái tiểu nha đầu.

	Bốn người đi tại hối hả hài nhi ngõ hẻm, Chu Liễm cúi đầu cười hỏi: "Bước mấy nhớ kỹ rõ ràng như vậy?"

	Bùi Tiễn than thở nói: "Nhàm chán quá, dù sao cũng sẽ không cho ta tiêu tiền, đành phải không có việc gì tìm việc, còn có thể thế nào."

	Chu Liễm cười ha ha.

	Giữa trời chiều, trở lại ngủ lại trạm dịch, về phía sau bên cạnh đình viện tản bộ, Trần Bình An phát hiện Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên không biết từ đâu tìm bàn cờ, đang tại một tòa trong tiểu lương đình đánh cờ, Ngụy Tiện ở bên đang xem cuộc chiến.

	Trần Bình An đi vào đình nghỉ mát, vừa mới phân ra thắng bại, Lô Bạch Tượng tiểu hơn hẳn.

	Tùy Hữu Biên đánh cờ sát lực thật lớn, khí thế cực sung túc, Lô Bạch Tượng thân là nam tử, ngược lại không bằng Tùy Hữu Biên tới sát phạt quả quyết.

	Chu Liễm cũng tới đến bên này, Tùy Hữu Biên cùng Trần Bình An cáo từ một tiếng, như vậy ly khai. Lô Bạch Tượng liền đối với Chu Liễm khiêu chiến, còng xuống lão nhân cười thẳng khoát tay, nói mình là một nước cờ dở cái sọt, không dám bêu xấu. Ngụy Tiện tại Lô Bạch Tượng tìm đến đến ánh mắt thời điểm, đã nói câu hắn liền nước cờ dở cái sọt cũng không phải, căn bản là nhìn không hiểu, chẳng qua là trong lúc rảnh rỗi, muốn biết hai người cuộc thắng bại mà thôi.

	Không người đánh cờ, Ngụy Tiện liền rời đi, Chu Liễm theo sát phía sau.

	Chỉ còn lại có Trần Bình An cùng chỉnh đốn bàn cờ tàn cuộc Lô Bạch Tượng.

	Trần Bình An dựa vào lan can, uống vào hồ lô dưỡng kiếm bên trong cây mơ rượu, Lô Bạch Tượng 2 ngón vân vê, rất nhanh để vào hộp cờ, dù là chẳng qua là như vậy một cái không ngờ động tác, nhưng mà tăng thêm cái kia quân cờ va chạm, đánh thanh thúy âm thanh, vậy mà chẳng những không buồn tẻ, ngược lại có chút đẹp mắt đẹp lòng.

	Trần Bình An sinh ra bội phục.

	Nếu không phải mình thật sự đối với đánh cờ không có thiên phú, tăng thêm cảm thấy đánh cờ một chuyện, quá mức hao phí thời gian, sẽ trì hoãn luyện quyền luyện kiếm, bằng không thì Trần Bình An thật đúng là nghĩ kỹ tốt cân nhắc như thế nào đánh cờ.

	Diêu Cận Chi khoan thai mà đến, tại trạm dịch bên trong nàng liền hái được duy cái mũ, sau khi ngồi xuống, đối với không sai biệt lắm thu thập xong quân cờ Lô Bạch Tượng nói ra: "Lô tiên sinh, chúng ta đánh cờ một ván?"

	Lô Bạch Tượng mắt nhìn sắc trời, cười nói: "Đoán chừng là một trận ác chiến, sau khi trời tối đánh cờ, ta là không sao, chính là không biết Diêu tiểu thư đến lúc đó có thể hay không thấy rõ cuộc?"

	Diêu Cận Chi gật đầu nói: "Mười lăm trăng tròn, mượn ánh trăng, có lẽ miễn cưỡng có thể thấy rõ, Lô tiên sinh không cần lo lắng việc này."

	Đoán trước.

	Lô Bạch Tượng chấp trắng, Diêu Cận Chi chấp màu đen.

	Trần Bình An đứng lên, nhìn song phương ra tay trước xu thế, không hiểu được sâu cạn tròn và khuyết, liền trở lại trên ghế dài, ngồi xếp bằng, chậm rãi uống rượu.

	Bởi vì trong đội ngũ có hai vị Đại Tuyền cung phụng, Trần Bình An không quá nguyện ý tiết lộ "Khương hồ" chi tiết, vì vậy ban ngày uống rượu đều uống không quá thống khoái, dù sao tu sĩ cùng võ học tông sư đều mắt sắc, khả năng một cái cầm ấm giơ lên cánh tay tư thế biên độ, là có thể nhìn ra dấu vết để lại. Trần Bình An thần du vạn dặm, bất tri bất giác, đợi đến lúc hoàn hồn, Diêu Cận Chi vậy mà đã rời đi, Lô Bạch Tượng lại đang bên kia một mình chỉnh đốn.

	Lô Bạch Tượng một bên chỉnh đốn quân cờ, một bên cười nói: "Hy vọng một ngày kia, có thể đi chỗ đó tòa tọa lạc ở áng mây lúc giữa thành Bạch Đế nhìn xem. Tốt một cái 'Tiếp nhận làm cho thiên hạ chơi cờ trước " làm lòng người hướng về chi."

	Trần Bình An bật thốt lên: "Ta có cái. . . Học sinh, đánh cờ rất lợi hại, về sau các ngươi thấy, có thể luận bàn."

	Thiếu niên Thôi Sàm, hoặc là nói Thôi Đông Sơn, đây chính là cùng thành Bạch Đế thành chủ đánh cờ mười cục đại quốc tay.

	Chẳng qua thừa nhận Thôi Đông Sơn là mình đệ tử, hãy để cho Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, dù sao tổng không thể nói là bằng hữu.

	Lô Bạch Tượng nhưng không có quá tích cực, Tùy Hữu Biên cũng tốt, Diêu Cận Chi cũng được, hai cục chơi cờ, cũng không thể lại để cho hắn tại Kỳ Bàn Sơn sử dụng ra bảy tám phần khí lực, chỉ bất quá Tùy Hữu Biên là thật thua, Diêu Cận Chi nhưng là đã ẩn tàng chơi cờ lực lượng, nhưng mặc dù nàng dốc sức làm, vẫn thua. Đối với mình chơi cờ lực lượng độ cao, Lô Bạch Tượng gần như tự phụ, tại cái đó xa xôi giang hồ trăm năm bên trong, thân là Ma giáo khai sơn chi tổ Lô Bạch Tượng, ngoại trừ võ học trên một con tuyệt trần, đánh cờ cũng vô địch.

	Lô Bạch Tượng chính thức tò mò là Trần Bình An tuổi không lớn lắm, cũng không phải chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia đệ tử, dĩ nhiên cũng làm có học sinh đệ tử.

	Nói chuyện phiếm vài câu quận thành phong thổ, Lô Bạch Tượng liền đi trả nợ bàn cờ hộp cờ, Trần Bình An một mình ở lại trong đình.

	Đã là cuối thu thời gian, dựa theo đội ngũ hành trình, đến rồi Thận Cảnh thành bên ngoài này tòa bến đò, không sai biệt lắm vừa vặn bắt đầu mùa đông.

	Nghe nói Thận Cảnh thành xuống tuyết rơi nhiều về sau, là thế gian ít có cảnh đẹp.

	Trần Bình An tâm cảnh tường hòa, võ đạo một chuyện, so với vừa mới ly khai núi Đảo Huyền lúc ấy mong muốn, mười năm sau đưa thân đệ thất cảnh, tức là Kim thân cảnh, tiến triển đã coi như là cực nhanh, xa xa vượt quá tưởng tượng, nhờ công tại Phi Ưng bảo trong ngoài hai trận sinh tử đại chiến bên ngoài, phía sau còn có Ngẫu Hoa phúc địa cùng biên thuỳ khách sạn liên tiếp chém giết, chẳng những thành công đưa thân năm cảnh, hơn nữa nội tình đánh cho hùng hậu rắn chắc, mặc dù hiện tại liền phá vỡ bình cảnh, một lần hành động tiến vào sáu cảnh, Trần Bình An đều sẽ không cảm thấy bước chân lỗ mãng.

	Không đề cập tới trong đó Chủng Thu, còn lại như là đỉnh đầu Ngũ nhạc quan Kim Đan tu sĩ, phúc địa đệ nhất nhân Đinh Anh, Đại Tuyền vương triều Thủ Cung Hòe Lý Lễ, Trần Bình An bao nhiêu cái thắng được nhẹ nhõm rồi hả?

	Trần Bình An không thể tin được sáu cảnh vào bảy cảnh, có đến rất khó, đến cùng cần như thế nào cơ duyên cùng nội tình. Bảy cảnh sau đó, là Vũ Hóa cảnh, lại tên đi xa cảnh, một vị thuần túy vũ phu chính thức một bước lên trời, có thể như núi thượng tiên người bình thường cưỡi gió đi xa.

	Thuần túy vũ phu chín cảnh giới, tăng thêm bí mật không kỳ nhân chính thức chừng mực, tổng cộng mười cái.

	Trong đó thứ tám cảnh đi xa cảnh, Trần Bình An vô cùng nhất hướng tới.

	Vắng ngắt trong bóng đêm, dù là cưỡi ngựa đều tại tu tập kiếm khí thập bát đình Trần Bình An, khó được lười biếng một hồi, cũng chỉ là ngồi ở đình nghỉ mát uống rượu ngẩn người.

	Thẳng đến Diêu Trấn cùng cháu gái Diêu Cận Chi tản bộ mà đến, Trần Bình An mới đứng lên, phát hiện lão nhân sắc mặt khó coi, Diêu Cận Chi nói khẽ: "Nơi đây quận trưởng, trến yến tiệc chỉ cùng gia gia trò chuyện sa trường chuyện cũ, gia gia uống rượu tận hứng, quận trưởng phủ ở trong đáy lòng, rồi lại sai người đưa một phần lễ trọng đến trạm dịch, ý là hy vọng gia gia vào kinh thành về sau, tại hướng quan tòa trông nom hắn cái này môn sinh một chút, đem gia gia tức giận đến không nhẹ."

	Diêu Trấn nhẹ nhàng vỗ đầu gối, thần sắc cô đơn, cảm khái nói: "Nhớ năm đó thật tốt một người tuổi còn trẻ, có chí tiến thủ bừng bừng, có một thân chính khí, ra trận chém giết cũng không e sợ chiến, như thế nào đến rồi quan trường, chẳng qua hơn mười năm, liền thay đổi nhiều như vậy."

	Diêu Cận Chi cười nói: "Gia gia, mười năm không ngắn. Lụa đen hơi mang tâm tình biến, vàng các xoáy trèo lên khuôn mặt mới."

	Diêu Trấn hừ lạnh một tiếng, "Vẽ rắn thêm chân! Trong triều đình, mơ tưởng ta giúp đỡ tiểu tử này nói nửa câu trái lương tâm lời nói."

	Diêu Cận Chi cười hỏi: "Chẳng có lẽ hắn không tiễn lễ, gia gia ngươi sẽ bởi vì dĩ vãng tích lũy ở dưới giao tình, vì hắn nói tốt rồi hả? Hiển nhiên sẽ không, nếu như dù sao cũng sẽ không, hắn còn không bằng đánh cuộc một keo, đánh bạc gia gia ngươi hiểu được quan trường thân bất do kỷ, cũng muốn nhập gia tùy tục rồi, đánh bạc gia gia vào chủ bộ binh nha môn về sau, muốn lôi kéo đặt một gẩy quân ngũ người cũ, miễn cho bị quan ở kinh thành huân quý đám xa lánh. Đến lúc đó tứ cố vô thân, tình thế bức bách, gia gia nói không chừng cái thứ nhất nhớ lại đến tên, chính là bản địa quận trưởng rồi."

	Diêu Trấn cười khổ không thôi.

	Trần Bình An cũng không chen vào nói, chẳng qua ông cháu hai người nguyện ý đang tại người ngoài trước mặt, nói những thứ này cong cong ruột quan trường quy củ, Trần Bình An đầu cho là một môn ngàn vàng khó mua học vấn, nghe vào trong tai là được.

	Chỉ cần qua cái kia đầu đi ngang qua Đại Tuyền bản đồ vùi sông, chẳng khác nào lên phía bắc đường đi rồi một nửa.

	Diêu gia đội ngũ hôm nay hoàng hôn tại vùi Hà Nam bờ một tòa dịch quán ngủ lại, khoảng cách vùi sông không quá nửa dặm đường, Diêu Trấn lôi kéo Trần Bình An cùng đi bờ sông ngắm cảnh giải sầu.

	Vừa rồi trên bàn cơm đạo kia cứng rắn đồ ăn, vùi sông cá chép là nhất tuyệt, con sông lớn này bên trong cá chép, vảy vàng đuôi đỏ, vô luận là hấp, dấm đường còn là kho tàu, đều không có chút vị tanh, ngon đến cực điểm, là Đại Tuyền vương triều cống phẩm một trong.

	Đáng tiếc này tòa danh chấn triều đình và dân gian vùi sông thủy thần miếu, khoảng cách trạm dịch cùng bến đò có chút xa, cách hơn ba trăm dặm, trong lịch sử mấy nước văn nhân nhà thơ, đều ở đằng kia tòa thủy thần miếu trên vách tường, lưu lại trân quý bản vẽ đẹp, sớm nhất có thể ngược dòng đến sáu trăm năm trước, thậm chí còn có thật nhiều bất đồng thời đại lớn văn hào thi từ phụ xướng, kẻ trước người sau, một hỏi một đáp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cùng với cùng một đề tài âm thầm phân cao thấp, hơn nữa đời sau sĩ lâm nhân vật nổi tiếng bình luận điểm, khiến cho một tòa thủy thần miếu chiếu sáng rạng rỡ, tài văn chương chi sáng lạn, văn vận chi nồng đậm, quả thực nếu so với Thận Cảnh thành văn miếu còn muốn khen ngợi.

	Tản bộ đội ngũ chia làm ba nhóm người, cầm đầu Diêu Trấn cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, Bùi Tiễn cầm lấy gậy leo núi đi theo phía sau một ít.

	Hai gã hành động tùy quân tu sĩ Đại Tuyền cung phụng, cùng Diêu thị "Ba chi" ở tại cùng một chỗ.

	Hai vị tu sĩ, là một đôi đạo môn thầy trò, bởi vì lần này bí mật đi, cũng không mặc vào bắt mắt đạo bào, ngược lại đeo biên quân chế tạo kiểu yêu đao, che dấu tai mắt người. Trên đường đi, thầy trò hai người xa lánh mọi người, trẻ tuổi đạo sĩ ngày thường mặt như quan ngọc, khí chất ôn hòa, như là một vị từ cuộc sống xa hoa nhà đi ra quý công tử.

	Ngụy Tiện, Chu Liễm, Lô Bạch Tượng, Tùy Hữu Biên bốn người khó được cùng một chỗ lộ diện.

	Diêu Trấn đánh tâm nhãn ưa thích cùng Trần Bình An ở chung, mặc dù đại đa số thời điểm Trần Bình An cũng không làm sao nói, ở gia tộc cùng với trong quân đều ăn nói có ý tứ lão tướng quân, đến rồi Trần Bình An nơi đây, ngược lại hay nói rất nhiều. Lúc này ngay tại cho Trần Bình An giới thiệu Đại Tuyền vương triều thần núi thần sông phẩm trật, ngoại trừ Ngũ nhạc chính thần bên ngoài, tựu lấy này vùi sông thủy thần cao nhất, là một vị đại phủ quân, chẳng những có thể lấy sáng lập phủ đệ, quy cách còn cùng thế tục phiên vương bằng nhau.

	Chẳng qua là thủy thần phủ quanh năm đóng cửa, vùi sông thủy thần hầu như không cùng thế nhân tiếp xúc vãng lai, hai trăm năm, chỉ có rải rác mấy lần hiển lộ chân thân, trên đại thể thủy chung như mây Vụ Giao rồng, như ẩn như hiện. Bởi vì hương khói vô cùng cường thịnh, còn muốn còn hơn chính thống nhất cao thượng Ngũ nhạc thần linh, mỗi khi miếu hội, hơn mười vạn người từ nam bắc hội tụ tại vùi sông chi bờ, khiến cho thủy thần miếu làm cho cung phụng cái kia cỗ Kim Thân tượng thần, quanh năm suốt tháng đều giống như ở vào trong hơi nước.

	Diêu Trấn cười vang nói: "Chỉ cần gặp gỡ khô hạn, hoàng đế bệ hạ sẽ gặp đích thân tới thủy thần miếu cầu mưa, dù là không cách nào tự mình chạy đến, cũng muốn phái một vị Lưu thị dòng họ cùng Lễ bộ Thượng thư cùng nhau xuôi nam, cực kỳ linh nghiệm, vùi sông thủy thần, chưa bao giờ lại để cho Đại Tuyền dân chúng thất vọng qua."

	Cho Diêu Trấn vừa nói như vậy, Trần Bình An cũng bắt đầu tiếc hận không cách nào đi ngang qua thủy thần miếu, bằng không thì có thể uống vào cây mơ rượu, lấy khắc đao đem chứng kiến hết thảy từng cái ghi tại trên thẻ trúc.

	Dọc theo dòng sông cuồn cuộn vùi sông, xuống chạy đi bốn năm dặm, bọn hắn gặp được một vị ngồi xổm bờ sông sững sờ nhìn qua sông lão hán.

	Diêu Trấn quay đầu lại mắt nhìn lão cung phụng, người sau nhẹ nhàng gật đầu, lão tướng quân lúc này mới bước đi hướng cái kia lão hán.

	Lão hán thần sắc chất phác rồi lại thể phách cường tráng, chẳng qua là cho Diêu Trấn những người này trận chiến hù đến rồi, bối rối đứng lên, yết hầu khẽ nhúc nhích, nuốt nước miếng, nhát gan quát lên quan lão gia về sau, liền không biết như thế nào ứng đối, hai tay cũng không biết để ở nơi đâu mới tốt.

	Diêu Trấn quát lên đại huynh đệ, muốn lão hán không cần khẩn trương, thuận miệng hướng hắn hỏi tới nhà ở phương nào, nghề nghiệp vì sao, lão hán không dám giấu giếm, thành thành thật thật từng cái đáp lại, cuối cùng đáp án, làm cho người ta chấn động, nguyên lai lão hán ngoại trừ là anh nông dân, còn làm lấy kiếm thi nhân nghề, cần thường xuyên tại vùi bờ sông trên đi dạo, dựa theo truyền thừa quy củ cũ, tự xưng quỷ nước.

	Diêu Trấn sinh ra hiếu kỳ, kỹ càng hỏi tới quỷ nước cùng kiếm thi thể một chuyện, lão hán có chút do dự, hẳn là cảm thấy việc này khó có thể mở miệng, sợ những thứ này quý nhân đám sau khi nghe sinh ra không thích, Diêu Trấn lại là tốt nói an ủi, lão hán lúc này mới đứt quãng nói chút ít này phương lệ làng, thật là có rất nhiều không muốn người biết môn đạo, nguyên lai bọn hắn những thứ này tự xưng quỷ nước người chèo thuyền, bị người xuất tiền tìm kiếm trong sông thi thể, hoặc là gặp được thi thể, vớt đứng lên, có người nghe hỏi chạy đến, không thể chủ động yêu cầu tiền tài, trên đời người lạ nguyện ý cho, tựu thu hạ, không cho, coi như là mấy, đầu cho là tích một cái cọc âm đức, bằng không thì sẽ ít nhất ba năm xúi quẩy quấn thân, chẳng qua thi thể thân nhân, không trả tiền, còn không nguyện ý mời một bữa cơm, đảm bảo cũng biết không may.

	Ước chừng là Diêu Trấn cùng Trần Bình An đều nhìn quen mặt, lão hán dậy rồi câu chuyện về sau, liền dần dần không còn câu thúc, mơ hồ không rõ Đại Tuyền tiếng phổ thông nói được càng có thứ tự, chủ động cùng Diêu Trấn nói cái kia kiếm thi thể chú ý, nói cùng thần sắc giữa, thuần phác lão hán cũng có chút ít vui vẻ, "Đại nhân cố gắng không biết, nam nhân rơi xuống nước chết rồi, nhất định là cúi tại trên mặt nước, bà nương là ngẩng lên đấy, chưa từng ngoại lệ, tại bên cạnh bờ liếc mắt nhìn, liền hiểu được là nam hay là nữ. Kéo lên bờ về sau, nếu như không người đến nhặt xác, phải giúp đỡ chôn cất tại thủy thần lão gia miếu không xa một cái địa đâu, lại đi trong miếu trên đầu ba đốt hương, ở ngoài miếu bên cạnh cầu một đỏ vải, buộc nơi cổ tay, coi như là làm việc thiện, về sau sẽ có hảo báo đấy."

	Lão hán liếc mắt vùi nước sông trước mặt, sắc mặt trầm trọng, "Nhưng mà có hai loại kiếm không được, một loại là sau khi chết thẳng tắp đứng ở trong sông đấy, vô luận nam nữ, cũng không phải chúng ta có thể đi kiếm được rồi, tóc - trôi nổi trên mặt sông, thấy không rõ mặt, xuất tiền nhiều hơn nữa, chúng ta cũng không dám đi. Lại có là một ít cái nhảy sông tự sát hoa cúc khuê nữ, nếu là gậy trúc mò ba lượt, cũng không thể vớt lên thuyền, chúng ta không thể xen vào nữa rồi, chỉ cần dính tay, không có ai có thể có hảo báo."

	Bùi Tiễn ngay từ đầu nghe được mùi ngon, càng về sau nghe được đầu nàng da phiền toái, đều không dám nhìn nữa vùi sông liếc.

	Lão hán giãn ra lông mày, chất phác mà cười, "Ngày nào đó không làm quỷ nước rồi, sẽ phải tìm mặt trời lớn canh giờ, tới đây bên cạnh bờ rửa tay, coi như là cùng thủy thần lão gia lên tiếng kêu gọi."

	Diêu Trấn gật gật đầu, hỏi: "Lão ca nhiều năm như vậy, mò lên bao nhiêu người?"

	Lão hán suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Có thể nhớ không rõ rồi."

	Diêu Trấn trầm giọng nói: "Người tốt có hảo báo, lão ca chớ để cảm thấy kiếm thi thể cái này nghề nghiệp ám muội, tích đức làm việc thiện, rất tốt."

	Lão hán thẹn đỏ mặt cười nói: "Lão đại người nhất định là một quan tốt, trời xanh đại lão gia đấy."

	Đây đã là lão hán nhất dụng tâm dùng sức một loại tán thưởng rồi.

	Sắc trời không còn sớm, Diêu Trấn cười cùng lão hán cáo biệt.

	Trần Bình An nói muốn lại đợi 1 lát.

	Đến cuối cùng chỉ còn lại có kiếm thi nhân lão hán, Trần Bình An Bùi Tiễn cùng Chu Liễm, còn lại tất cả mọi người phản hồi dịch quán.

	Chu Liễm tiếp tục xuống chạy đi.

	Trần Bình An ngồi ở lão hán bên người, cười đưa qua hồ lô rượu, "Lão bá có thể uống rượu?"

	Lão hán tranh thủ thời gian khoát tay, "Công tử cũng đừng giày xéo thứ tốt rồi, chính mình lưu lại uống."

	Trần Bình An đưa tay ra mời cánh tay, "Cái kia chính là có thể uống rồi."

	Lão hán còn là không dám nhận qua bầu rượu, Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Lão bá khả năng không tin, ta cũng là cùng khổ xuất thân, đem làm qua nhiều năm thợ làm gốm."

	Lão hán thấy vị công tử này không có thu hồi bầu rượu ý tứ, đành phải cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, giơ lên cao cao, ngửa đầu uống một ngụm, liền tranh thủ thời gian trả lại cho Trần Bình An.

	Một cái nuốt xuống tửu thủy, đoán chừng cái gì tư vị cũng không có nếm đi ra, lão hán nhưng cũng đã là mặt mày hồng hào, rất là cao hứng.

	Trần Bình An chính mình nhấp một hớp cây mơ rượu, hỏi: "Lão bá hôm nay ở bên cạnh là nhìn có hay không thi thể trôi nổi qua?"

	Lão hán lắc đầu nói: "Lúc này trong sông nước khô lắm, không quá dễ dàng thấy thi thể."

	Nói đến đây, lão nhân dường như cảm thấy nói sai, có chút thẹn thùng, "Thấy không đến mới tốt."

	Trần Bình An ừ một tiếng, yên lặng uống rượu.

	Lão hán vốn là cái bí ẩn làm người ta phát bực, hôm nay cùng Diêu Trấn càm ràm nhiều như vậy, khả năng so với thường ngày một năm lời nói cộng lại, cũng không thiếu đi.

	Trần Bình An nhìn trước mắt này vùi sông chi thủy, liền nghĩ dậy rồi quê hương sông Long Tu cùng sông Thiết Phù.

	Lão hán đột nhiên quay đầu cười nói: "Công tử coi như là hết khổ rồi, đã có lớn tiền đồ."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, đúng là không biết như thế nào nói tiếp, nói mình không có tiền, giống như đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, thừa nhận chính mình đã có lớn tiền đồ đi, lại một chút ý tứ.

	Bùi Tiễn liền nạp buồn bực, kỳ quái tai, không biết Trần Bình An cùng như vậy cái lão hán có cái gì tốt nói chuyện, nghĩ thầm ngươi cùng Diêu lão đầu như vậy cái đem làm đại tướng quân đấy, lời nói cũng không nhiều a.

	Ba người cùng một chỗ trầm mặc hồi lâu, ngồi xổm bên cạnh bờ lão hán đột nhiên thở dài, nhìn về phía vùi nước sông trước mặt, "Nói chút ít không trúng nghe xúi quẩy lời nói, công tử đừng nóng giận a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lão bá chỉ để ý nói."

	Lão hán nói khẽ: "Ta cái kia oa nhi cùng công tử không sai biệt lắm số tuổi thời điểm, gặp được không nên kiếm người đáng thương, không nghe khuyên bảo, vớt lên bờ, không có qua mấy ngày, người khác sẽ không có, ta nên ngăn đón đấy."

	Nói lên những điều này thời điểm, lão hán trên mặt không có quá nhiều đau thương.

	Cuối cùng lão hán rời đi thời điểm, cùng Trần Bình An nói một tiếng cám ơn, nói rượu dễ uống, đời này không uống qua rượu ngon như vậy.

	Trần Bình An đứng dậy đưa mắt nhìn lão hán càng đi càng xa.

	Bùi Tiễn còn là không dám nhìn vùi nước sông trước mặt.

	Chu Liễm đã đường cũ đi vòng vèo mà quay về, Bùi Tiễn lúc này mới gan lớn đi một tí.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, nhìn xa nước sông cùng bờ bên kia, muốn Chu Liễm mang theo Bùi Tiễn về trước dịch quán, chẳng qua là Bùi Tiễn không muốn, chết sống muốn ở tại Trần Bình An bên người, Chu Liễm cũng chỉ phải phụng bồi nàng cùng một chỗ ở lại bên cạnh bờ.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, như là ngủ rồi.

	Bùi Tiễn vô cùng buồn chán mà nhặt lên từng khỏa cục đá, thế nhưng là không dám hướng vùi trong sông ném, sợ không cẩn thận ném ra một cỗ đứng ở trong nước thi thể, nàng vừa nghĩ tới có vị nữ thi thể tóc - trôi nổi lay động tại trên mặt nước hình ảnh, liền cả người nổi da gà. Bùi Tiễn vô thức hướng Trần Bình An bên kia xê dịch, nắm chặt trong tay gậy leo núi, bắt đầu ở trong lòng yên lặng đọc thuộc lòng quyển sách kia tịch thiên chương, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

	Chu Liễm thân hình còng xuống, híp mắt trông về phía xa.

	Cái gì thần núi thần sông, quỷ quái tinh mị.

	Võ tên điên Chu Liễm tự nhiên không xem ra gì.

	Hồi lâu sau, cảnh ban đêm thâm trầm, Bùi Tiễn kinh ngạc lên tiếng nói: "Như thế nào trên sông có tòa cầu?"

	Chu Liễm sửng sốt một chút, nhìn theo Bùi Tiễn ánh mắt nhìn lại, không nên cái gì cầu, nước sông cuồn cuộn, chỉ thế thôi.

	Bùi Tiễn một đôi dùng sức trợn tròn rồi đôi mắt, chiếu sáng rạng rỡ, "Oa, màu vàng cầu!"

	Chu Liễm trước mắt nhìn Trần Bình An bóng lưng, cũng không chút nào khác thường.

	Lão nhân cũng có chút dở khóc dở cười, đầu cho là cái này quỷ linh tinh quái tiểu nha đầu, tại nói hưu nói vượn, ngươi dù là gạt người nói trên sông có cỗ thi thể, đều so với trên sông nhiều ra một tòa màu vàng cây cầu dài tới có thể tin.

	Bùi Tiễn có chút nghi hoặc, thần sắc mờ mịt.

	Bởi vì nàng coi như đã nghe được Trần Bình An tiếng đọc sách, vừa vặn Trần Bình An làm cho đọc nội dung, là hắn muốn Bùi Tiễn học thuộc lòng một đoạn, đây là Trần Bình An ở đằng kia vốn Nho gia điển tịch bên ngoài, duy nhất muốn nàng nhớ kỹ đồ vật, thậm chí còn chuyên môn dùng tiểu tuyết chùy ghi tại quyển sách kia tịch cuối cùng, vì vậy Bùi Tiễn trí nhớ khắc sâu.

	Hắn cũng không nguyện ý nói với nàng bất luận cái gì đạo lý, Trần Bình An đối với Tào Tình Lãng nói những sách kia vốn bên ngoài đạo lý, Bùi Tiễn cảm thấy những thứ này văn tự, đại khái chính là nàng duy nhất so với kia cái sách nhỏ ngốc tử mạnh địa phương.

	Giờ này khắc này, một bụng ủy khuất nàng, liền lớn tiếng đọc diễn cảm đi ra.

	Là cái kia "Liệt tinh tùy toàn, nhật nguyệt lần lượt chiếu, bốn mùa thế hệ điều khiển, âm dương đại hóa, mưa gió bác thi. . ."

	Là cái kia "Quân tử không vọng động, động tất có nói. Quân tử không đồ lời nói, lời nói tất có để ý. Quân tử không qua loa cầu, cầu tất có nghĩa. Quân tử không uổng đi, đi tất có chính!"
Kết chương.