Chương 2065: Dạ Hân Tuyết con đường
 
 	Lúc này Dạ Hân Tuyết thật sâu hô hít một hơi, có ba phần kiều khiếp nàng ngẩng đầu lên, dũng cảm nhìn qua Lý Thất Dạ, nói ra: "Lão sư nói không sai, ta từ nhỏ thiên phú thường thường, xa không cách nào cùng gia tộc cùng thế hệ so sánh với, nhường ta tự ti mặc cảm. Ta nhiệt tình yêu xem tạp thư là đúng vậy, nhưng ta không cần phải coi nó là làm là mình vô năng lấy cớ, cũng không thể coi nó là làm là ta trốn tránh hiện thực thành lũy, cho nên ta khẩn cầu lão sư dạy ta."
 
 	Nói đến đây, Dạ Hân Tuyết thật sâu bái đầy đất trên, thật lâu không dậy.
 
 	"Nếu như ta là sư phụ ngươi, sẽ chỉ điểm ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, nhường Dạ Hân Tuyết đứng lên, nhìn xem nàng, từ từ nói: "Đại đạo không dễ, bất luận là tại tu đạo trên, còn là học vấn bên trên. Tựa như ngươi đoán cái kia bản truyền kỳ đồng dạng, ngươi muốn đi ngụy cầu thực, đó là cần từng bước một đi chứng minh là đúng, từng bước một đi nghiên cứu thảo luận. Học vấn là như thế, tu đạo cũng là như thế. . ." ? Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: ". . . Bất luận là ngươi đi tu luyện, còn là ngươi muốn đi nghiên cứu học vấn, lại có thể người hiểu rõ tạp thư, có thể để cho ngươi đi đến cuối cùng đấy, đó là cần một khỏa kiên định bất động đạo tâm, chỉ cần ngươi kiên trì, chỉ cần ngươi không thể quên mất, mới có thể để cho ngươi đi được xa hơn."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn qua Dạ Hân Tuyết, mà Dạ Hân Tuyết cũng đã trầm mặc một chút, nhưng nàng y nguyên nổi giận dũng khí, nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, mười phần chăm chú cùng kiên định, nói ra: "Lão sư, ta không phải một cái có tài hoa người, cũng không phải cái gì có trí tuệ người, hoặc là không cách nào làm được lão sư suy nghĩ giống như như vậy, nhưng, ta nguyện ý đi nỗ lực, ta nguyện ý đi nếm thử, chỉ cần còn có một đường cơ hội, ta đều không muốn cô phụ lão sư kỳ vọng."
 
 	"Có thể có ý nghĩ như vậy cũng là một cái rất tốt bắt đầu." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Không có ai sinh ra tựu có được một khỏa kiên định đạo tâm, cái này là chuyện không thể nào, thiên phú có thể sinh ra tựu là tuyệt thế vô song, nhưng là, đạo tâm, đây là cần đánh bóng, cần lắng đọng, chỉ cần kinh nghiệm mưa gió, mới có thể để cho ngươi đạo tâm ổn định lại. Chỉ cần ngươi đi nỗ lực, chỉ cần ngươi đi kiên trì, chỉ cần ngươi không buông bỏ, tổng hội thấy một khỏa thực thiêu đạo tâm."
 
 	Dạ Hân Tuyết yên lặng gật đầu, tuy nhiên nàng vẫn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, nhưng nàng một câu một chữ khắc trong tâm khảm.
 
 	"Đi thôi, ta mang ngươi đi một chỗ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói, nói xong xoay người rời đi.
 
 	Dạ Hân Tuyết bề bộn là theo trên, nàng tuy nhiên không biết rõ Lý Thất Dạ hội giáo tự mình cái gì, nhưng nàng nguyện ý đi ra như vậy một bước. Bởi vì những người khác đã bỏ đi nàng rồi, nhưng Lý Thất Dạ không có.
 
 	Tại gia tộc của nàng ở bên trong, so nàng ưu tú cùng thế hệ thật sự là nhiều lắm, mặc dù nói nàng là trong gia tộc trưởng nữ, nhưng ở đạo hạnh bên trên bị vung được rất xa, huống chi nàng vị này thích xem tạp thư, cả ngày uốn tại sách trong đống như con mọt sách trưởng nữ, đã bị gia tộc trưởng bối hoàn toàn nhìn không tốt rồi, tựu là cha mẹ của nàng đều cảm thấy nàng cái này trưởng nữ không đáng đi bồi dưỡng, cho nên đều không đi bất kể nàng , tùy ý nàng tự sanh tự diệt, chớ nói chi là đi chỉ điểm nàng.
 
 	Thậm chí bởi vì nàng thích xem tạp thư, thường thường được trong gia tộc cùng thế hệ cười nhạo hoặc chỉ trỏ, mà trong nhà trưởng bối cũng thường thường bởi vì chuyện này khiển trách huấn nàng, tại trưởng bối trong mắt, nàng thích xem tạp thư tựu là thuộc về không làm việc đàng hoàng.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, cái này nhường Dạ Hân Tuyết trốn tránh, không chỉ là trốn tránh tu luyện, càng là trốn tránh người trong gia tộc, cho nên nàng nguyện ý đến Thư trai, trong này đối với nàng mà nói là trời cao biển rộng. Trong này có xem không xong sách, cũng không có bất kỳ người nào sẽ đến cười nhạo nàng, không có người sẽ đối với nàng chỉ trỏ.
 
 	Mặc dù nói Thư trai tại đây trời cao biển rộng, nhưng đối với Dạ Hân Tuyết mà nói, trong nội tâm chỗ sâu nhất y nguyên có nhất nhu nhược địa phương, chính như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, nàng là đang trốn tránh, trốn vào biển sách thành lũy, không dám đi ra tự mình thành lũy.
 
 	Trên thực tế, nàng cũng biết tự mình đang trốn tránh, không dám đi ra tự mình thành lũy, thẳng đến hôm nay gặp Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cho nàng một cái cơ hội, hơn nữa Lý Thất Dạ là sẽ không cười nhạo nàng, sẽ không bởi vì nàng thích xem tạp thư mà đối với ôm lấy thành kiến, Lý Thất Dạ cho nàng mở ra một cánh cửa sổ, cái này nhường Dạ Hân Tuyết nguyện ý đi ra trong lòng mình bóng mờ, đi ôm ánh mặt trời.
 
 	Tại sách miếu, có rất nhiều tàng thư, khắp nơi đều là sách, khắp nơi đều là phòng sách, bất luận là tại ngọn núi dưới mặt đá, còn là trong hang sâu khe rãnh bên trong, đều có được tàng thư.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Dạ Hân Tuyết tới rồi một cái ngọn núi trên, tại đây trên ngọn núi có một cái thạch thất, cái này thạch thất ở trong không có vật khác, chỉ là bốn vách tường họa đầy bích hoạ.
 
 	Càng chính xác ra, đây càng như là cái nào đó tiểu hài tử hoặc là trò đùa dai người trong này tùy ý vẽ xấu, căn bản không phải cái gì xuất từ ở đại sư chi thủ bích hoạ.
 
 	Đứng tại thạch thất ở trong, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi nếu là như vậy thích xem tạp thư, đọc lướt qua rất rộng, như vậy, cái này là khảo thi ngươi thời điểm rồi, ngươi có thể nhìn kỹ một chút, tại đây đều là dạng gì ngụ ý."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dạ Hân Tuyết tinh thần vì đó chấn động, cái này thạch thất nàng là chưa từng có đã tới, bởi vì Thư trai tàng thư nhiều lắm, riêng là tàng thư đều xem không xong, chớ nói chi là bích hoạ những thứ này.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy, nàng lập tức lên tinh thần, nàng bề bộn lại gần, cẩn thận nhìn xem cái này thạch thất bích hoạ, hoặc là nói là chữ như gà bới.
 
 	Cái này thạch thất đều bị họa đầy đồ án, liền mái vòm đều là như thế. Đem làm ngươi nhìn kỹ những này đồ án thời điểm, ngươi sẽ hoài nghi cái này là có người hay không nhàm chán loạn vẽ xấu, hoặc là có người trong này trò đùa dai, loạn xạ chữ như gà bới.
 
 	Bởi vì nơi này đồ án họa được quá xấu rồi, xấu đến không cách nào hình dung, thậm chí liền ba tuổi tiểu hài tử đều họa không ra xấu như vậy bích hoạ đến.
 
 	Nhưng khi nhìn kỹ những này như thế loạn vẽ xấu đồ án thời điểm, Dạ Hân Tuyết lại thoáng cái bị hấp dẫn, nàng xem đến là mùi ngon, tại thời khắc này Dạ Hân Tuyết cả người đều bị hấp dẫn đi qua, nhìn xem cái này từng cái đồ án, nàng xem đến quên mất hết thảy, liền Lý Thất Dạ đều quên.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia cùng đợi, mười phần có kiên nhẫn, thậm chí là như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, Dạ Hân Tuyết mới nhìn đã xong hết thảy bích hoạ, đúng lúc này nàng mới đánh một cái giật mình, phục hồi tinh thần lại mới nhớ rõ Lý Thất Dạ tại bên người.
 
 	"Lão sư, ta, ta, ta xem đến quá nhập thần rồi." Phát hiện mình vậy mà quên mất Lý Thất Dạ tồn tại, cái này nhường phục hồi tinh thần lại Dạ Hân Tuyết trong nội tâm có chút bất an.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có trách cứ, chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cầu đạo, tựu là mất ăn mất ngủ, đây là mười phần mỹ diệu thể nghiệm."
 
 	"Tốt rồi, ta đến khảo thi ngươi." Lý Thất Dạ cười đứng lên, hắn tiện tay một ngón tay, chỉ vào một bức bích hoạ nói ra: "Đây là cái gì."
 
 	Cái này bức bích hoạ họa được xiêu xiêu vẹo vẹo, đứng ở nơi đó như là một đầu lộc, nhưng nó thật sự là bị họa được quá xấu rồi, vậy mà còn có một đầu dài dài cái mũi, nhường người xem xét thật giống như đây là một cái vừa học họa tiểu hài tử họa đồng dạng. Tại đây đầu xấu đến không cách nào hình dung lộc phía trước, còn có ba đầu méo mó khúc khúc đường cong, hình như là đây là tùy ý tăng thêm đấy.
 
 	"Cái này, cái này lộc có cái mũi, như là trong truyền thuyết minh lộc. Ta, ta tại một quyển sách bên trên đã từng gặp, có ba đầu đường cong, đây là đại biểu cho tứ nước, bởi vì minh lộc đạp tứ nước, đây là một cái thần thoại, truyền thuyết minh lộc có thể chủ tứ phương, nhưng lực lượng của nó đi đến từ chính tứ nước." Chứng kiến cái này đồ án, Dạ Hân Tuyết do dự một chút, nàng không phải rất tự tin nói.
 
 	"Nói được rất tốt." Lý Thất Dạ gật đầu, cổ vũ nói: "Ngươi cái này đã rất tài ba rồi, có thể biết minh lộc đạp tứ nước người đây chính là rất ít."
 
 	"Thật vậy chăng?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy cổ vũ, lập tức nhường Dạ Hân Tuyết vì đó vui vẻ, trong nội tâm thoáng cái tràn đầy vui sướng.
 
 	Tại trước kia nếu như nói nàng cùng người khác nói kể một ít thần thoại cái gì đấy, căn bản không có người sẽ dụng tâm đi nghe, thậm chí là khịt mũi coi thường, dần dà, nàng cũng không muốn cùng người nói.
 
 	"Đúng vậy, chỉ có ngươi có thể hiểu được loại này ngụ ý, mới có thể đi thăm dò ảo diệu của nó." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói: "Cái này vậy là cái gì?"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ vào đồ án là một vòng tròn, vòng tròn phía dưới có một cái họa được xấu đến không thể lại xấu con gà con, cái này vòng tròn cái này nguyên vẹn, có một cái nho nhỏ lõm thiếu, xem ra giống như là tiểu hài tử vẽ ra một một cái chuồng tròn.
 
 	"Cái này, cái này nên Thái Nghi Phục Dạ Phượng, tròn có lõm thiếu vì thái nghi, tròn bên trên có điểu, phải vì đêm phượng." Dạ Hân Tuyết nhìn xem cái này đồ án, nói ra: "Đêm phượng nhập đêm tối, tất có tai nạn."
 
 	"Nói không sai." Lý Thất Dạ gật đầu, bổ sung nói: "Tại nơi này ngụ ý bên trong ngươi còn lưu ý chính là thái nghi, thái nghi xuất phát từ hỗn độn, gặp hắc ám tắc thì chủ quang minh, gặp quang minh tắc thì chủ hắc ám. Đêm phượng nhập hắc ám, tất có tai nạn, cho nên thái nghi chủ quang minh, phục hắn."
 
 	"Là như thế này nha ——" nghe được Lý Thất Dạ bổ sung, Dạ Hân Tuyết giật mình, sau đó lại trong nội tâm vì đó vui vẻ, nói ra: "Ta còn tưởng rằng chỉ nói đêm phượng."
 
 	"Đây là cái gì?" Lý Thất Dạ lại chỉ vào cái khác đồ án, nói ra.
 
 	...
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ từng cái chỉ vào đồ án cho Dạ Hân Tuyết đi phân biệt, Dạ Hân Tuyết cẩn thận cỡi đọc , lúc nàng có không hiểu đấy, Lý Thất Dạ tựu từng cái vì nàng giải thích, nàng có bỏ sót Lý Thất Dạ tựu vì nàng bổ sung.
 
 	Nói thật ra lời nói, tại đây thoạt nhìn giống quỷ vẽ phù đồng dạng đồ án, lại liên quan đến một cái lại một cái thần thoại, một cái lại một cái thần thú hoặc là không rõ, chỉ có học thức uyên bác nhân tài chân chính biết rõ những này thần thoại hoặc là ngụ ý.
 
 	"Ngươi đã làm được rất tốt rồi, hiểu cái này ngụ ý, ngươi mới có thể đi lĩnh ngộ trong này ảo diệu, ngươi mới có thể đưa ánh mắt quăng hướng cái này ngụ ý bên trong, tại đây ngụ ý bên trong cái này sẽ cho ngươi mở ra một đầu đại đạo." Đem làm Dạ Hân Tuyết phân biệt đã xong hết thảy đồ án về sau, Lý Thất Dạ tán thưởng nói.
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ tán thưởng, Dạ Hân Tuyết đầy cõi lòng kinh hỉ, mười phần kích động, có rất ít người có thể đối với nàng như thế ca ngợi, càng quan trọng hơn là đối với học thức của nàng như thế nhận đồng, nàng thiếu khuyết loại này bị nhận đồng cảm giác.
 
 	Thật vất vả, Dạ Hân Tuyết theo trong sự kích động phục hồi tinh thần lại, sau đó giật mình nói với Lý Thất Dạ: "Lão sư có ý tứ là nói, tại đây hết thảy bích hoạ là một cái công pháp?"
 
 	Nói xong, nàng không khỏi giật mình nhìn qua cái này trong thạch thất hết thảy đồ án, tuy nhiên trong này đồ án đều là liên quan đến một cái lại một cái thần thoại, nhưng nàng còn không có hướng phương diện khác suy nghĩ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.