Chương 152 : Chương một trăm năm mươi hai Hỏa Diệm Sơn trận.
“ tộc trưởng, chuyện này không tốt làm.” luôn luôn chững chạc đích Chiêm Xuân Nghĩa tiến lên một bước, chân mày trứu thành một ngật đáp, “chờ chúng ta đi ra ngoài, tới Nghĩ Thành dưới, cần nửa nén Hương công phu, Nghĩ Thành thủ vệ sẽ phát hiện khác thường, bọn họ một gào thét, đại lượng Hoàng Bạch nghĩ xuất hiện, chúng ta làm sao có thể bình yên bày trận?” 
 
 “ ta đi lên trước giết thủ vệ.” Lỗ Xuân Lôi thét đứng lên, mặt tràn đầy hưng phấn, sáng một cái trong tay búa lớn, “bọn họ chết liền không thấy được chúng ta.” 
 
 “ vạn nhất bị người bên trong biết đây? ta xem còn là từng cái một len lén đến gần, đám người tụ đủ sau, đồng thời phát lực, bố trí Hỏa Diệm Sơn trận.” phía sau có người đề nghị. 
 
 Tiết Hoài Sơn gật đầu, đang muốn đáp ứng, Phù Ly thanh âm bình thản, không nhanh không chậm đạo: “không cần phiền toái như vậy.” 
 
 bên hông giới tử đại chợt lóe, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay, hướng Chiêm Xuân Nghĩa ném một cái, “trong này là biến hình qua trấp, ngươi cầm đi để cho bọn họ bôi lên, là có thể tránh thoát Hoàng Bạch nghĩ.” 
 
 Biến Hình thảo thành thục thời gian ngắn, Phù Ly trồng hai khối địa, đã thu hoạch rất nhiều tra, hoàn toàn đủ dùng, đây vẫn chỉ là trong đó một chai. 
 
 “ di, ngươi còn có đồ tốt như vậy.” Lỗ Xuân Lôi đầu tiên lau đứng lên, chỉ chốc lát hắn biến thành một Hoàng Bạch nghĩ tộc nhân bộ dáng, những người khác thần thức quét qua, cánh không có phát hiện một chút sơ hở. 
 
 “ thật, thật, truyền cho ta, ta cũng xóa sạch.” những tộc khác người tranh tiên khủng hậu sờ. 
 
 Tiết Hoài Sơn nghiêng đầu nhìn Phù Ly một cái, bội phục đạo: “đạo hữu bảo vật không ít.” Phù Ly cười hai tiếng không trả lời, Tiết Hoài Sơn nhưng không có dừng lại đích ý tứ: “ta xem đạo hữu sau này thành tựu tất nhiên không thấp, nếu như đạo hữu thật luyện thành Ma Cô nhai, có thể đáp ứng không ta một chuyện?” 
 
 “ chuyện gì?” 
 
 “ vĩnh viễn phong bế Ma Cô thế giới.” Tiết Hoài Sơn trong giọng nói tràn đầy vô tận trù trướng. Hắn nghễnh đầu, nhìn hôi mông mông đích đích bầu trời: “so sánh chủ thế giới. Ma Cô thế giới quá nhỏ bé, nếu như bị chủ thế giới thế lực cường đại phát hiện, chúng ta chỉ có thể trở thành đầy tớ, cho nên ta cam nguyện phong bế mình, thà làm đầu gà, không làm đuôi lợn.” 
 
 Ma Cô nhai đại thành lúc, Ma Cô thế giới cùng chủ thế giới lối đi liền đóng cửa, chỉ có thông qua Ma Cô nhai tương liên. Nhưng Ma Cô nhai có số lần hạn chế, cũng tương đương với cùng chủ thế giới ngăn cách. 
 
 cho nên nào đó trình độ thượng nói, ở trong một thời gian ngắn, Phù Ly là Ma Cô thế giới đứng đầu. 
 
 Phù Ly cũng không có lập tức đáp ứng, hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn hồng da đích Diễm Hỏa cô bộ lạc tộc nhân tò mò xức trứ Biến Hình thảo, từng cái một trên mặt hưng cao thải liệt. Thấy những người khác biến thành thân cao mã đại da hoàng bạch đích Hoàng Bạch nghĩ tán tộc nhân, chỉ đối phương cười to. 
 
 “ hảo.” Phù Ly gật đầu, trong lòng suy nghĩ, “các ngươi nguyện ý không buồn không lo quá ngắn ngủi cả đời, ta sẽ thành toàn cho các ngươi.” 
 
 không kết Kim Đan, bất thành nguyên thần. Tu luyện chung quy một cuộc vô ích, mở ra Tử Phủ nhiều nhất cũng chỉ có thể hoạt 300 năm. 
 
 Tiết Hoài Sơn nguyện ý như vậy, Phù Ly cũng sẽ không nói khác, đường là mình chọn đích, coi như sau này hối hận cũng không oán được người khác ngạo kiều săn trò chơi toàn văn đọc. 
 
 Tiết Hoài Sơn không muốn nhiều như vậy. Thần thức quét qua, tộc nhân cũng ngụy trang xong. Bàn tay trên không trung vung lên, xẹt qua một đạo thẳng tắp trường tuyến: “lên đường, giết chết chúng ta túc địch.” 
 
 một trăm người chia làm mấy tiểu đội đến gần Nghĩ Thành, nửa nén hương sau, tất cả đều đến dưới thành tường. Sau đó bọn họ trăm thước một người, phân bộ đều đều, lấy ra trong túi đựng đồ đích Diễm Hỏa cô, theo như nơi đây linh khí độ dày phân bộ khai, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, toàn bộ thôi sanh. 
 
 lúc này, nghĩ trong thành người không có chút nào cảm thấy, trên tường thành một con cấp ba Hoàng Bạch nghĩ quơ quơ xúc giác, không có phát hiện dị thường, nghi ngờ mại khai sáu chân, đi rồi mấy chục thước, vẫn không có phát hiện dị thường, lần nữa nằm xuống. Mới vừa rồi nhất định là ảo giác, nó trong lòng suy nghĩ. 
 
 Phù Ly, Tiết Hoài Sơn hai người cũng hướng Nghĩ Thành đi tới. Hai người bọn họ không có hóa trang, Tiết Hoài Sơn không muốn lén lén lút lút đi vào, hắn muốn trương dương trứ sẽ một hồi bạn cũ. 
 
 đối với lần này, Phù Ly không thể đưa hay không. Hắn là tới chiến đấu, không thay đổi trang cũng không hóa trang. 
 
 hai người tốc độ cực nhanh, hơn mười hơi thở đã đến Nghĩ Thành cửa chính, giữ cửa người còn không có phản ứng kịp, Tiết Hoài Sơn vung tay lên, một đạo đỏ ngầu hỏa cầu, gào thét tới, trong nháy mắt che mất nghĩ cửa thành đích tu sĩ cùng mới vừa đứng dậy ngang đầu chi gọi Hoàng Bạch nghĩ. 
 
 viên này hỏa cầu giống như một tín hiệu, phương viên năm mươi dặm Nghĩ Thành chợt một trận, chỉ thấy trên thành tường, từng cái một Diễm Hỏa cô mạo hiểm ngọn lửa màu đỏ, giống như khổng minh đèn một dạng lơ lửng ở không trung. 
 
 năm mươi trong bên trong, mấy trăm Diễm Hỏa cô ở tự đốt trong nháy mắt, một đạo hơi thở hai hai tương liên, lấy lôi điện bàn đích tốc độ kết hợp với nhau, trong chớp mắt, mấy trăm Diễm Hỏa cô trên không trung cố định. 
 
 đồng thời, từ thiêu đốt đích Diễm Hỏa cô thượng bay lên từng tia một máu gà bàn nồng nặc đích đỏ tươi hơi thở, tà tà đích hướng nghĩ trong thành tâm đích bầu trời trôi nổi, rất nhanh, Phù Ly, Tiết Hoài Sơn mới vừa gia nhập Nghĩ Thành trăm thước lúc, Nghĩ Thành bầu trời một núi lửa hư ảnh dần dần hiện ra, toàn bộ bầu trời cũng bị ánh thành màu đỏ, Nghĩ Thành thật giống như bốc cháy. 
 
 Nghĩ Thành trong, rất nhiều tộc nhân kêu lên: “là Diễm Hỏa cô đích Hỏa Diệm Sơn trận, mọi người mau tránh.” 
 
 kỷ kỷ kỷ kỷ ~ cấp thấp Hoàng Bạch nghĩ kinh hoảng thất thố, xào xạc sa ~ liền bái đất, ý đồ trốn vào trong đất, tránh được một kiếp. Hoàng Bạch nghĩ đối với lửa có một loại thiên nhiên cảm giác sợ hãi, huống chi đây là có thể so với địa hỏa đích Diễm Hỏa cô tự đốt, chỉ có cấp hai trở lên Hoàng Bạch nghĩ mới có thể ngốc tại chỗ bất loạn chạy, cấp ba trở lên mới có thể giữ vững trấn định. 
 
 Hoàng Thiên Hùng khoanh chân ngồi một tờ đất màu vàng trên bồ đoàn, tinh tế nhìn, mới phát hiện bồ đoàn hẳn là một viên Hương cô mặt dù, trải qua rèn luyện ngưng tụ thành. 
 
 Hương cô ở Ma Cô trên thế giới giống nhau sinh thành một đại bộ lạc, là Ma Cô thế giới 33 đại bộ lạc một trong. Hương cô là một loại so Kim Châm cô linh khí còn phải phong phú Ma Cô, có dược tính, ở Ma Cô trung đương chúc trước nhóm, thả khác thường hương, có thể giúp tu sĩ an tâm tu luyện. 
 
 Hoàng Thiên Hùng ở nơi này loại mùi thơm hạ, tu luyện cực kỳ vững vàng, loại trạng thái này nếu như có thể kéo dài một tháng, có thể so với bình thường tu luyện một năm. Cực cao tu luyện hiệu suất là hắn có thể xưng hùng chung quanh chỗ dựa lớn nhất. 
 
 đột nhiên, trong lòng một trận quý động truyền tới, Hoàng Thiên Hùng đột nhiên mở mắt, hai mắt bắn ra tia sáng màu vàng, phảng phất thực chất, xuyên thấu qua nghĩ sào trạng nóc nhà, trực đạt chân trời. 
 
 lúc này, toàn bộ Nghĩ Thành bầu trời, không có ngày xưa hôi mông mông đích mây đen, đã bị một tòa màu lửa đỏ núi lớn hư ảnh bao trùm, núi lửa hư ảnh càng ngày càng đậm, đã mơ hồ có thể thấy được trên đỉnh núi, từng cổ một nhiệt khí theo chảy ra nham tương hướng tới liều mạng mạo. 
 
 “ ghê tởm.” Hoàng Thiên Hùng thông suốt đứng dậy, tráng kiện cao lớn thân thể giống như một tòa núi nhỏ, luyện công phòng cũng lộ ra nhỏ một nửa. Hắn góc cạnh rõ ràng trên mặt của, tức giận tăng vọt, đang muốn đứng dậy, đột nhiên bên ngoài một trận tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, mảng lớn tộc nhân phanh phanh phanh ngã xuống. 
 
 sau đó một quen thuộc thanh âm truyền tới: “Hoàng Thiên Hùng khỏe không, bạn cũ tới thăm ngươi.” 
 
 “ ta còn không tìm ngươi phiền toái, ngươi lại tự đưa lên cửa tới, hừ, vừa đúng đem ngươi giết.” Hoàng Thiên Hùng tiện tay một chiêu, mười đầu Hoàng Bạch nghĩ xuất hiện ở bên cạnh hắn, người người đều là tương đương với tu sĩ Tiên Thiên hậu kỳ đích cấp bốn yêu thú. 
 
 Tiết Hoài Sơn không có bị bệnh trước đích áp lực vẫn còn ở trong lòng hắn lưu lại dấu vết, cố vừa ra tay chính là lớn số lượng. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.