Chương 796 : Hải ngoại hồi cuối.
“Thú triều! Thảo Nguyên! Ma tinh!”

Ba cái này danh từ vừa ra tới, trong đại sảnh mọi người nhất thời vẻ mặt đại biến, Thập Vạn đại sơn yêu thú có thể nói đại lục ở bên trên duy nhất có thể miễn cưỡng cùng Tiên Minh chống lại thế lực, mỗi ngàn năm một lần Thú triều đều sẽ cho Tiên Minh tạo thành tổn thất không nhỏ, huống chi bây giờ hải ngoại Thú triều thảm kịch đang ở trước mắt, vô luận là ai cũng không dám đối với nó coi thường.

Mà Thảo Nguyên vương đình xâm lấn, thì việc quan hệ Tiên Minh một ít nội bộ tranh đấu, nguyên bản lấy Tiên Minh ngay từ đầu dự định, là muốn đem Thảo Nguyên vương đình hoàn toàn tiêu diệt, nhưng là bởi vì Thảo Nguyên bộ lạc cuối cùng cũng thuộc về nhân tộc một viên, không ít môn phái đều từng tại Thảo Nguyên địa vực khai tông lập phái chiêu thu đệ tử, cho nên tại nội bộ kiềm chế hạ, Tiên Minh cùng vương đình miễn cưỡng đạt thành hòa bình hiệp nghị.

Nhưng cho dù là dạng này, bởi vì Thảo Nguyên hệ thống tu luyện luôn luôn cùng Tu Tiên Giả hệ thống không hợp nhau, cho nên Thảo Nguyên tu sĩ cho tới nay cũng không thiếu cùng từng cái Tu Tiên giới phát sinh xung đột, lúc trước Trương Chí Bình tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới lúc gặp phải Thảo Nguyên xâm lấn, chính là Thảo Nguyên hơn mấy cái tiểu bộ lạc liên hợp lại phát động, chỉ là đối với toàn bộ Tiên Minh mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ tương đương với biên cảnh quấy nhiễu mà thôi.

Dù sao Thảo Nguyên vương đình thực lực, có thể còn kém rất rất xa yêu tộc Thập Vạn đại sơn, đại đa số thời điểm liền cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều không có, tùy tiện một nhà đỉnh cấp môn phái ra tay liền có thể đem nó ngăn cản xuống tới, ở vào Trung Thổ Tu Tiên giới biên cương cửu nguyên quận Hỗn Nguyên Phái, chính là trong đó chủ lực.

Bất quá, trong lịch sử cũng không phải là chưa từng xảy ra toàn bộ Thảo Nguyên vương đình hợp lực phản loạn, đối Trung Thổ Tu Tiên giới tiến hành xâm lấn ví dụ, khi đó Thảo Nguyên bên trên ra một cái hùng tài đại lược Kim Lang Vương cùng một vị tế tự thông thần thiên tai Tát Mãn, đều là có thể so với Hóa Thần Kỳ cường đại tu sĩ, chỉnh hợp toàn bộ Thảo Nguyên sau lập tức ngang nhiên xé bỏ minh ước, đối Trung Thổ Tu Tiên giới phát động xâm lấn.

Trận chiến kia, đối với Tiên Minh mà nói cũng tạo thành cực lớn tổn thất, không chỉ một cái vạn cổ truyền thừa đỉnh tiêm đại phái hủy diệt, hơn nữa còn đã cắt đứt Tiên Minh thôn tính thiên hạ tình thế, ảnh hưởng đến nay cũng không có khiến cho Tiên Minh quét dọn đại lục ở bên trên tất cả ngoại hoạn, cho dù là về sau đương đại Tiên Minh minh chủ đánh chết Kim Lang Vương đem nó chạy về Thảo Nguyên, nhưng trở ngại thiên tai Tát Mãn liều mạng lúc kinh khủng, cũng không thể không cùng nó một lần nữa ký kết hòa bình hiệp ước.

Cũng may từ đó về sau, Thảo Nguyên bên trên không còn đi ra có thể so với Kim Lang Vương hùng chủ, đợi đến thiên tai Tát Mãn thọ nguyên khô kiệt về sau, Thảo Nguyên càng là tại Tiên Minh âm thầm tính toán hạ phân hoá thành tứ đại vương đình, không ai phục ai, đều nhanh đánh ra óc tới, không còn đối Trung Thổ Tu Tiên giới tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhưng là, hiện tại Thảo Nguyên vậy mà lần nữa chỉnh hợp ở cùng nhau đối Trung Thổ đại lục phát động xâm lấn? Còn cùng Thập Vạn đại sơn yêu tộc cấu kết ở cùng nhau? Đám người lập tức ý thức được nguy hiểm trong đó, mặc dù lấy Tiên Minh thực lực, đồng thời ứng đối hai cái này cũng không tính nguy hiểm, nhưng là song mặt khai chiến lại thêm còn muốn trợ giúp hải ngoại dưới tình huống, chỉ sợ không biết rõ muốn hình thành một trận kéo dài bao lâu tai hoạ?!

“Đáng chết, ma tinh là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Thập Vạn đại sơn cùng Thảo Nguyên đều quên ma tai kinh khủng, muốn cùng ma tu bảo hổ lột da sao?!”

Lưu Không Hoàn “hoắc” lập tức đứng lên, vẻ mặt có chút kích động vấn đạo, nơi này liền số hắn nhất là sốt ruột, Hỗn Nguyên Phái gần như Thảo Nguyên, có thể nói là trực tiếp gặp phải Thảo Nguyên lớn nhất áp lực, thậm chí Hỗn Nguyên Phái, trình độ nào đó liền có thể nói là theo ban đầu ở Thảo Nguyên xâm lấn một trận chiến bên trong hủy diệt Ngũ Hành cử đi phát triển, trọng yếu nhất truyền thừa Cấm Bảo chính là Ngũ Hành phái Hỗn Nguyên Ngũ Hành Hoàn.

Cho nên cho tới nay, Hỗn Nguyên Phái đều là Tiên Minh bên trong chèn ép Thảo Nguyên chủ lực, lúc này Thảo Nguyên xâm lấn có thể nghĩ sẽ đối với Hỗn Nguyên Phái tạo thành bao lớn uy hiếp, hơn nữa càng thêm nguy hiểm, trong đó còn có ma tinh tham dự, chẳng lẽ những cái kia Thảo Nguyên bên trên ngu xuẩn quên, ma tai là thế gian vạn vật công địch, cho dù là Thảo Nguyên đã từng, cũng không thiếu nhận qua ma tai hoạ hại.

“An tâm chớ vội, Lưu sư điệt, Hỗn Nguyên Phái không có ra cái vấn đề lớn gì.”

Nhìn thấy Lưu Không Hoàn hai mắt sung huyết, thần sắc kích động khẩn trương, Tam Hợp Cư Sĩ đưa tay ép ép Lưu Không Hoàn, nhường hắn tỉnh táo lại, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói ra:

“Ma tinh xảo trá, giỏi về mê hoặc nhân tâm, vô số năm qua bị ma tu mê hoặc thế lực còn tại số ít sao? Bất quá ngươi yên tâm, Hỗn Nguyên Phái sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, một mực không có buông lỏng đối Thảo Nguyên cảnh giác, sớm liền phát hiện Thảo Nguyên bên trên biến cố, mới khiến cho Thảo Nguyên tu sĩ không thể không sớm triển khai xâm lấn, bây giờ đã thiết lập tốt ba đạo phòng tuyến, cùng Thảo Nguyên vương đình căng thẳng tại cửu nguyên quận bên trong, rất nhanh liền có thể đạt được minh bên trong trợ giúp.”

Nghe được Tam Hợp Cư Sĩ chi ngôn, Lưu Không Hoàn lập tức thở dài một hơi, chắp tay bồi tội sau lập tức ngồi xuống, sau đó Tam Hợp Cư Sĩ lại quay đầu nhìn về phía Trương Chí Bình, vẻ mặt trịnh trọng nói:

“Lời tuy như thế, nhưng là ma tinh đã bắt đầu phạm vi lớn như thế hoạt động, chúng ta nhất định phải nhanh ngăn cản, nếu không thế tất sẽ dựng dụng ra một trận trước nay chưa có kinh khủng ma tai, trương tiểu hữu, chúng ta bây giờ nhu cầu cấp bách trợ giúp của ngươi!”

Cho tới bây giờ, Tiên Minh kỳ thật còn không có xác định ma tinh thân phận chân chính, chỉ là biết nó sở tu chính là Huyết Ma chi đạo, vừa xuất thế liền hủy diệt một cái cỡ nhỏ Tu Tiên giới, những nơi đi qua sinh linh tuyệt tích, ma khí phun trào, đã ô nhiễm mấy chục đầu linh mạch loại nhỏ, nguy hại tới mảng lớn địa vực.

Minh bên trong từng có Nguyên Anh kỳ Tôn Giả đến đây điều tra việc này, cũng bị nó trực tiếp đánh bại gạt bỏ, đợi đến coi trọng sau, nhưng lại không thấy bóng dáng, lại vừa ra tới, liền trực tiếp cho thấy yêu thú, Thảo Nguyên hai đại thủ bút, thật to kềm chế Tiên Minh lực chú ý.

Đương nhiên, đã có trước đó tại phục kích tao ngộ, Hoa Dương Tử nhìn thấy Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh giằng co sau trở về lại điều tra ra Trương Hư Thánh thân phận chân chính không khó lắm, nhưng là mong muốn khóa chặt hắn vị trí chỉ sợ rất khó, liền Thiên Cơ Tử cũng không cách nào đối với nó tiến hành tiến hành thôi diễn, cho nên hiện tại, nhất định phải nhanh mang về Thiên Mệnh cùng ma tinh võ đài mới được, nếu không tiếp tục bỏ mặc Trương Hư Thánh bốn phía khuấy gió nổi mưa lời nói, ai biết lại sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân đến.

“Việc quan hệ ma tai, tại hạ tự nhiên nghĩa bất dung từ!”

Ở phương diện này, Trương Chí Bình tự nhiên không có chuyện gì để nói, thần sắc nghiêm lại, lập tức trịnh trọng việc đáp ứng xuống, nhường Tam Hợp Cư Sĩ trong lòng bọn họ hài lòng nhẹ gật đầu.

Bất quá ngày sau như thế nào, nhưng là hiện tại, ma tai mới là Tiên Minh mục tiêu chủ yếu, lần này, chỉ sợ rất khó tại ma tai trước khi bắt đầu đem nó hoàn toàn ngăn trở, như vậy cùng Thiên Mệnh ở giữa, nhất định phải cho càng nhiều coi trọng cùng khai thông mới được, Trương Chí Bình tình cảnh hiện tại, xa so với hắn suy đoán nhất bị tình huống phải tốt hơn nhiều.

“Tốt, trương tiểu hữu, lão phu ngay ở chỗ này thay thế Tiên Minh đi đầu cám ơn qua.”

Tam Hợp Cư Sĩ thấy vậy, lập tức đứng dậy hướng Trương Chí Bình hành lễ, Hoa Dương Tử cùng Linh Nguyệt Tiên Tử cũng đều cũng giống như thế, kéo theo lấy những người còn lại đều cùng nhau đối với Trương Chí Bình khom người, nhường Trương Chí Bình vội vàng ngăn cản.

Như thế một phen lễ nghi qua lại về sau, bọn hắn rất nhanh liền xác định ngày mai xuất phát công việc, sau đó tại mọi người tiếc nuối trong ánh mắt, Trương Chí Bình được đưa tới Không Vân Chu bên trên tốt nhất một gian trong khoang nghỉ ngơi, chờ đợi ngày mai đến.
Kết chương.