Chương 28:: Thâm Uyên
 
 	Đầy đủ thả ra gần hơn năm ngàn mét dây kéo sau, bàn kéo bắt đầu nắm chặt.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Dây kéo nhanh chóng triền đến bàn kéo trên, không một hồi không tới, Tô Hiểu liền nghe đến to lớn chiến trư tiếng kêu, này cảm giác thấy hơi tượng câu cá.
 
 	Làm to lớn chiến trư bị kéo lên khi đến, trên người nó còn có mấy cái 'Giá treo', chính cắn vào nó chân sau.
 
 	Này bốn con hung ác 'Vật trang sức' dị thường hung tàn, đã ở to lớn chiến trư chân sau trên cắn ra rất nhiều lỗ máu.
 
 	Rời đi khói đen phạm vi bao phủ sau, kia bốn con hung ác dị thú nhả ra, chúng nó nhảy đến trên vách đá, nhanh chóng hướng phía dưới leo lên.
 
 	Bàn kéo đình chỉ, to lớn chiến trư trở lên treo tư thế bị treo ở giữa không trung, nó trừng Bahar, rõ ràng đã hận trên Bahar.
 
 	Bước đầu kiểm tra, phía dưới vực sâu có nguy hiểm, nhưng không đến Tô Hiểu không thể chịu đựng trình độ, ánh mắt của hắn nhìn về phía Bahar.
 
 	"Lấy nó trọng lượng, đại khái là không thành vấn đề."
 
 	Bahar nắm lấy to lớn chiến trư sau gáy, cũng mở ra to lớn chiến trư trên người dây buộc, bắt đầu cùng to lớn chiến trư đồng thời truỵ xuống.
 
 	Tô Hiểu đem bàn kéo phá ra thu hồi, nhìn về phía A Mỗ, A Mỗ trực tiếp nhảy vào Thâm Uyên, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bố Bố Uông, ai biết, hàng này đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông xuyên thân định chế khoản bay lượn y, trên đầu còn mang thông khí kính, cái mông hai bên các dán vào một cái loại nhỏ thôi tiến khí.
 
 	"Ô gào!"
 
 	Bố Bố Uông vọt tới trước vài bước, thả người nhảy một cái đồng thời, bốn trảo đưa ra, bởi cao tốc lao xuống, nó hai bên môi bị sức gió thổi bay, đong đưa không ngừng, hàng này đã sung sướng lên.
 
 	Tô Hiểu cũng nhảy xuống, vừa vặn rơi vào Bố Bố Uông trên lưng, giới đoạn tuyến bắn ra, cuốn lấy rơi xuống bên trong A Mỗ.
 
 	Bố Bố Uông thoáng trước ngửa người thể, nó cái mông hai bên thôi tiến khí kích hoạt.
 
 	Phốc ~
 
 	Lam diễm từ loại nhỏ thôi tiến khí bên trong phun ra, Bố Bố Uông truỵ xuống thế hơi hoãn, Tô Hiểu trong tay giới đoạn cũng tuyến kéo căng.
 
 	Tiếng gió ở bên tai gào thét, trong khi rơi, Tô Hiểu chu vi tràn đầy khói đen, căn bản không thấy rõ tình huống chung quanh.
 
 	Bố Bố Uông điều chỉnh cánh bay góc độ, mà ở cách đó không xa lại là Bahar, nó cầm lấy to lớn chiến trư, dựa vào hai cánh giảm tốc độ.
 
 	Rơi xuống chí ít mấy phút, ngồi ở Bố Bố Uông trên lưng Tô Hiểu thấy rõ phía dưới tình huống, đây là mảnh đen kịt mặt đất.
 
 	Tô Hiểu tiểu đội vững vàng chạm đất, mà trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh quả cầu ánh sáng màu trắng, lại là chậm rãi hướng một phương hướng tung bay.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy quả cầu ánh sáng màu trắng, đưa nó vứt cho A Mỗ đảm bảo, vật này có thể chỉ dẫn phương vị.
 
 	Đen kịt trên mặt đất không có một ngọn cỏ, tình cờ có thể nhìn thấy một bộ che đậy chôn ở trong đất bùn bạch cốt, trắng cùng đen khác biệt đặc biệt dễ thấy.
 
 	Vừa mới loại kia hung ác dị thú vẫn chưa xuất hiện, Thâm Uyên cho người cảm giác chính là hoang vu, không có thứ gì, vạn vật héo tàn hoang vu.
 
 	Xác định phụ cận không nguy hiểm, Tô Hiểu bắt đầu căn cứ quả cầu ánh sáng màu trắng chỉ dẫn phương hướng, hướng trong vực sâu chếch tiến lên.
 
 	Tiến lên trên đường, trừ bỏ tiếng bước chân, chu vi lặng yên không một tiếng động, Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao, mới vừa tiến nhập Thâm Uyên lúc, hắn cũng cảm giác được như có như không dò xét ánh mắt.
 
 	"Đi ra."
 
 	Tô Hiểu dừng bước lại, bất cứ lúc nào chuẩn bị rút đao, có thể một lát sau, loại kia dò xét cảm biến mất.
 
 	Nửa km ở ngoài đống đá sau, một bóng người chính ngồi xổm ở này, nàng đầu đầy tóc xám tới eo, đồng tử đen kịt, khí tức tuy rằng rất mạnh, nhưng tránh né tư thế có chút mất mặt.
 
 	"Này ôn thần làm sao đến rồi!"
 
 	Hỗn huyết Cổ thần · Ursula trong mắt có chút không dám tin tưởng, vừa nãy nàng nhận ra được có hơi thở sự sống tiến vào Thâm Uyên, cho nên mới tới nhìn, rốt cuộc ở lại đây có chút tẻ nhạt.
 
 	"Ồ? Ta không thể tới Thâm Uyên à."
 
 	Nghe được này có chút thanh âm quen thuộc, Ursula mặt cứng đờ, ngược lại khôi phục bình thường.
 
 	"Đã lâu không gặp, Cocolin."
 
 	Ursula ngồi trên chày đá, biểu hiện tự nhiên.
 
 	"Không ngại lời nói, dẫn đường cho chúng ta."
 
 	"Ta chú ý, liền không mang cho ngươi đường!"
 
 	Ursula cười híp mắt nhìn Tô Hiểu, tuy rằng nói không phải bản ý, có thể nàng cũng cảm giác toàn thân khoan khoái, nàng cuối cùng từ chối Diệt Pháp giả yêu cầu, bao nhiêu năm, nàng đều nghĩ làm như vậy, ngày hôm nay cuối cùng làm được.
 
 	Ursula thân thể hóa thành từng con từng con màu xám hồ điệp, đây là hóa thân của nàng, tương tự với phân thân năng lực, nhưng so với năng lực phân thân cao rất nhiều cấp độ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trước tung bay màu xám hồ điệp, trong mắt đăm chiêu, ân tình này, hắn nhớ rồi.
 
 	Ursula vừa nãy thái độ, cũng không phải là từ chối, cảm giác kia, rõ ràng là đang ám chỉ cái gì, xác suất lớn là, có một cái nào đó sinh vật hoặc tồn tại chính nhìn kỹ nơi này.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra trước thu được 【 linh năng chất lỏng 】, hướng trên mu bàn tay tung chút.
 
 	Linh năng chất lỏng mới vừa chạm được Tô Hiểu da dẻ, trong mắt hắn thế giới đại biến, biến thành vặn vẹo hai màu trắng đen.
 
 	Một cái mắt dọc xuất hiện tại phía trên, xì xèo một tiếng, con này mắt dọc như là chịu đến thiêu đốt, chậm rãi tiêu tan.
 
 	"Ngươi quả nhiên đã hiểu, ta còn không muốn đắc tội tên kia, rốt cuộc sống chung hòa bình mấy trăm năm, sở dĩ chúc ngươi nhiều may mắn ~ "
 
 	Như có như không âm thanh truyền đến, Ursula khí tức hoàn toàn biến mất.
 
 	Căn cứ quả cầu ánh sáng màu trắng chỉ dẫn phương hướng, Tô Hiểu tiếp tục hướng trong vực sâu chếch tiến lên, dọc theo đường đi không ngộ đến bất cứ kẻ địch nào, này sẽ không là trùng hợp, hẳn là linh năng chất lỏng mang đến chỗ tốt.
 
 	Thâm Uyên chiều ngang so với tưởng tượng càng rộng, Tô Hiểu đi bộ gần một ngày, mới đến Thâm Uyên một bên khác vách đá trước, bên dưới vách đá phương có một mảnh lụi bại kiến trúc.
 
 	Những kiến trúc này cùng Sera đế quốc kiến trúc phong cách hoàn toàn khác nhau, đỉnh phòng là hình chữ "nhân", hai bên rải có mái ngói, nóc nhà bốn góc nơi có chất liệu đá trang sức.
 
 	Loại này kiến tạo phương thức, muốn so với Sera đế quốc kiến trúc càng hợp lý, ngày mưa sẽ không nước đọng, toàn thể dàn giáo cũng càng ổn định.
 
 	Mảnh này kiến trúc tuy rằng đều sừng sững, nhưng hiện ra rất đột ngột, lại như là ở một ngày nào đó đột nhiên xuất hiện ở đây, có chút phòng ốc liền nền đất đều không có.
 
 	Một đạo bóng người khổng lồ ngồi ở kiến trúc gian, hắn xem ra tượng cự nhân, hình thể có chút mập cự nhân.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một mặt vách tường sau, ló đầu liếc nhìn, liền từ trên mặt đất nhặt lên cục đá tung ra.
 
 	Ầm ~
 
 	Cục đá đánh vào mập cự nhân đầu trọc trên, nó nghi hoặc nghiêng đầu, sờ sờ sau gáy, liền tiếp tục ngồi ở đó ngây người.
 
 	Boong ~
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, Tô Hiểu từ kiến trúc phía sau đi đến, huyết khí ở hắn phụ cận tràn ngập.
 
 	Mập cự nhân rõ ràng cả kinh, hắn ngắm nhìn bốn phía, có thể tìm nửa ngày, cũng không thấy Tô Hiểu, rốt cuộc đối với mập cự nhân mà nói, Tô Hiểu còn không hắn cẳng chân cao, liền là hắn là ngồi ở đó, vẫn như cũ không thấy Tô Hiểu.
 
 	Mập cự nhân rất bất an, cuối cùng, hắn cúi đầu nhìn thấy Tô Hiểu.
 
 	"A!"
 
 	Mập cự nhân chịu đến 'Kinh hãi', liên tục lăn lộn từ trên mặt đất đứng dậy, một tiếng vang ầm ầm đạp dẹp một toà kiến trúc sau, bước lớn chạy xa.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trước kia một mảng lớn đá vụn, loại sức mạnh này, phỏng đoán cẩn thận ở 150 điểm trở lên, mà là hay là chân thực sức mạnh thuộc tính.
 
 	"Này mẹ nó. . . Cũng quá túng, ta cảm giác này tên béo có thể đánh ta treo lên rút."
 
 	Bahar sững sờ nhìn chạy xa mập cự nhân.
 
 	"Hắn không phải sợ chúng ta."
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao.
 
 	"Đó là?"
 
 	"Tựa hồ là. . . Không muốn thương tổn bất luận cái gì vật còn sống."
 
 	Tô Hiểu cùng Bahar trò chuyện gian, đến một toà cung điện trước.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến Thần Chi Lễ Điện. 】
 
 	【 Liệp sát giả cần mau chóng ở Thần Chi Lễ Điện bên trong tìm kiếm 'Thời không chỗ then chốt trang bị' . 】
 
 	Tô Hiểu đẩy tới Thần Chi Lễ Điện chất gỗ cửa lớn, cánh cửa này rất lâu không bị mở ra quá, đẩy ra lúc két két vang vọng, tro bụi từ phía trên hạ xuống, hai phiến chất gỗ cửa lớn bị đẩy ra.
 
 	. . .
 
 	Phía trên vực sâu, lão thái bà · Ewell vị trí đoạn nhai bên.
 
 	Mười mấy vạn người hành quân, để mặt đất đều ở nhẹ nhàng chấn động, mà ở đội ngũ phía trước, là một tên đầu đầy mái tóc dài màu bạc nữ nhân, là Hi đến, hiển nhiên, Hi cũng là tìm đến Ewell.
 
 	"Hi ~ Hi, Hi!"
 
 	Một tên thiếu nữ tóc ngắn mở miệng, nàng kia đặc biệt khí tức, khác nào một cái vừa ra khỏi lồng Samoyed, sung sướng mà IQ bắt gấp.
 
 	"Ta ở, ngươi lại làm sao, Mễ Đường."
 
 	Hi mày nhỏ hơi nhíu, nàng gần đây từng làm hối hận nhất một chuyện, chính là thuê tên này Thánh Quang Nhạc Viên làm trái quy tắc giả.
 
 	"Ta kiến nghị ngươi lập tức chạy, chạy so với chó hoang đều nhanh loại kia, nhanh! Nhanh! Chạy đi."
 
 	Thiếu nữ tóc ngắn tại chỗ chạy chậm, còn giục Hi.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Một bên đẹp trai nam nhân không nhịn được cười, hắn xem ra rất tùy tính, tên là lão Lang, không phải Hi người theo đuổi, hắn là thiếu Hi ân tình, cho nên mới giúp Hi làm việc, sẽ giúp Hi làm ba chuyện, hắn liền cùng Hi không ai nợ ai.
 
 	"Nói rõ tình huống cụ thể, Mễ Đường, ta biết ngươi không có ác ý, nhưng nói như ngươi vậy, sớm muộn cũng sẽ bị đánh chết."
 
 	Hi cau mày, nàng đương nhiên sẽ không bởi vì Mễ Đường một câu nói mà phẫn nộ.
 
 	"A, xin lỗi, vậy ngươi lại như thoát cương con la hoang như vậy chạy, nói chung nhất định phải nhanh!"
 
 	Mễ Đường vừa dứt lời, vẫn quỳ ở phía xa lão thái bà · Ewell chậm rãi đứng lên.
 
 	"Ngươi, ăn qua thần linh nguyên, đáng thương lại thiện lương thần linh."
 
 	Ầm một tiếng, Ewell dưới chân tầng nham thạch phá nát, một thanh khổng lồ chiến liêm lao ra, bị nàng nắm trong tay, phải biết, lúc này Ewell, mới vừa ăn Alexander trái tim.
 
 	"Chúc mừng ngươi, Hi nữ sĩ, ngươi thành công phát động bản thế giới xếp hạng thứ ba boss chiến, thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết cái 'Tin tức tốt', lão thái bà kia có thể thông qua giết địch hấp thu sức sống, mà là ngươi không thể cùng nàng giao thiệp, cũng sẽ không tìm được Thần Chi Quốc, oh ye ~ "
 
 	Mễ Đường bày ra tay chữ V, giơ lên cao điện thoại di động, răng rắc một tiếng, cùng xa xa Ewell chụp ảnh chung lưu niệm.
 
 	"Ngươi không chạy sao?"
 
 	Mễ Đường cười tủm tỉm nhìn Hi.
 
 	"Đương nhiên. . . Không."
 
 	Hi một tay giơ lên, mười viên trong suốt tinh thể trôi nổi ở chung quanh nàng.
 
 	"Ồ khoát? Kia bị chùy đến hoài nghi nhân sinh, cũng đừng nói ta không nhắc nhở ngươi u, bổn tiểu thư trước tiên trượt, nếu như ngươi có thể thắng, ta lại trở về, cố lên."
 
 	Sung sướng manh muội · Mễ Đường biến mất ở tại chỗ, nếu như nàng chết rồi, trên thế giới liền ít đi cái thú vị linh hồn, nhưng nhiều cái thú vị quỷ hồn.
 
 	"Giết hết, các ngươi."
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Ewell dưới chân đá vụn tung toé, sau một khắc, nàng đột nhiên xuất hiện tại Hi trước người, chiến liêm chém ngang, tiếng xé gió nghẹn ngào.
 
 	Ewell tốc độ, nhanh tới khiến người ta liền cơ hội phản ứng đều không có, dường như đói bụng hung quỷ.
Kết chương.