Chương 750: Biến mất thi thể

	"Phúc Thọ viên "

	"Thật không nghĩ tới Dương Gian có một ngày sẽ đến đến thành phố Đại Hải, lần trước gặp mặt đến bây giờ đã qua hơn mấy tháng, nói thật ta thật không nghĩ gặp lại hắn."

	Đi xuống xe, La Tố Nhất thở dài, trong đầu hồi tưởng ban đầu ở Caesar khách sạn tao ngộ.

	Một đám người kém chút bị bên trong quỷ Đoàn Diệt, đáng sợ nhất là Dương Gian còn thân hơn tay để nguyên bản đã chết đi đồng thiến sống lại, trở thành một cái khống chế hai tấm mặt quỷ kinh khủng ngự quỷ người.

	Về sau sau khi tách ra, La Tố Nhất cũng hơi lưu ý một chút cái này quỷ nhãn Dương Gian sự tình.

	Không lưu ý còn tốt, nhất lưu ý hoàn toàn chính xác để cho người ta cảm thấy giật mình.

	Ngắn ngủi thời gian mấy tháng đã tiếp xúc hai kiện cấp S sự kiện linh dị, còn cùng vòng bằng hữu Phương Thế Minh đánh một trận, trọng yếu nhất chính là đến bây giờ. . . Còn chưa có chết.

	Ngự quỷ người lợi hại hay không không nhìn kinh lịch cái gì, mà là nhìn kinh lịch về sau có hay không còn có thể còn sống.

	"Lão đại lo lắng là có đạo lý, Dương Gian lại tới đây khẳng định là có chuyện gì, hắn không có khả năng vô duyên vô cớ chạy đến một cái trong mộ địa đến xem phong cảnh, nói không chừng nơi này sẽ phát sinh sự kiện linh dị."

	Bên cạnh một vị mặc màu xám áo lông, mang theo khẩu trang, một đầu màu đen tóc dài xõa vai, khuôn mặt có chút tái nhợt tuổi trẻ nữ hài cầm một cái phát biểu cơ, một bên đánh chữ một bên truyền ra thanh âm.

	Nàng gọi Lâm Lạc Mai, danh hiệu Quỷ Âm.

	Trước kia tại cùng Dương Gian cùng đi Caesar khách sạn thời điểm trạng thái liền rất kém cỏi, tiếp cận lệ quỷ khôi phục biên giới, nhưng là Dương Gian đưa cho nàng một cái danh ngạch, để Lâm Lạc Mai có thể sống sót.

	Mà trả ra đại giới, thì là khống chế cái thứ hai quỷ.

	Nếu không phải như thế lời nói, Lâm Lạc Mai cũng sớm đã chết rồi.

	Cho nên nàng đối với Dương Gian vẫn là rất có mấy phần hảo cảm, chí ít so với nàng tiếp xúc qua cái khác ngự quỷ người muốn thuận mắt hơn nhiều.

	"Ta cũng không muốn cùng Dương Gian cùng một chỗ cuốn vào sự tình gì ở trong đi, ta cùng ngươi tới xem một chút, liền nhìn vài lần, tuyệt đối không động thủ." La Tố Nhất lời thề son sắt nói.

	Lâm Lạc Mai một bên đánh chữ, một bên phát thanh nói: "Nếu quả thật có chuyện lời nói, chúng ta hẳn là giúp hắn, dù sao nơi này là thành phố Đại Hải, xảy ra sự tình chúng ta cũng có trách nhiệm."

	"Giúp hắn cũng đừng, hắn như vậy lợi hại còn cần hai chúng ta giúp thật cần chúng ta giúp lời nói vậy chúng ta cũng không được cái tác dụng gì, đánh cái xì dầu liền trở về đi." La Tố Nhất liền vội vàng lắc đầu nói.

	Nói chuyện thời gian, hai người đã đi vào cái này nghĩa trang bên trong, đồng hành còn có sáu bảy vị thủ hạ, phụ trách cho bọn hắn trợ thủ, mặc dù tại linh dị trong vòng La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai cũng không nổi danh, nhưng thế nào cũng là ngự quỷ người, phân lượng còn có, không có khả năng sự tình gì đều tự thân đi làm.

	Vừa mới tiến nghĩa trang đã nhìn thấy một tòa lâm thời dựng linh đường.

	Không ít người tại linh đường tạm biệt, đưa tặng hoa tươi.

	La Tố Nhất gặp này sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Nói đùa cái gì, cái này trong lúc mấu chốt làm chuyện gì không tốt, thế mà bày cái linh đường, làm cho chút vòng hoa ở chỗ này xử lý tang sự

	Ngại hôm nay quá an tĩnh không có việc gì phát sinh a

	"Đi qua, đem cái này linh đường phá hủy, người cũng xua đuổi, trong quan tài nếu có người chết lời nói lập tức kéo đi hoả táng, nếu như không có lập tức hạ táng, đừng cho bọn hắn ở chỗ này lưu lại, nếu có người dám ngăn trở lời nói, không cần khách khí, nên động thủ thời điểm liền động thủ." La Tố Nhất lập tức phân phó nói.

	Theo tới sáu bảy vị bảo vệ lập tức liền khí thế hung hăng vọt tới, bọn hắn tại linh dị diễn đàn dưới tay làm một chút sự tình, cũng là không gì kiêng kị, cái này thành phố Đại Hải bên trong liền không có cái gì bọn hắn không dám làm.

	"Đều tản ra, đều tản ra, đem vòng hoa toàn bộ rút lui."

	"Tránh ra, ai cho phép ngươi ở chỗ này dựng linh đường người phụ trách, để người phụ trách đi ra."

	"Toàn bộ đều rời đi nơi này, nơi này về chúng ta tiếp quản."

	Những người hộ vệ này từng cái mười phần cường thế, tới liền chỉ vào đám người hô lớn, sau đó bắt đầu xua đuổi bọn hắn, bắt đầu phá hủy linh đường.

	Một chút Lưu thị tập đoàn thân bằng hảo hữu nhìn thấy một màn này lập tức kinh trụ.

	Tổng giám đốc Lưu Nguyên sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó vội vàng đi tới: "Làm gì, các ngươi làm cái gì vậy là đến gây chuyện a cút cho ta, bằng không ta báo án."

	"Là ngươi ở chỗ này dựng linh đường người chết là gì của ngươi" một vị bảo vệ nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Vấn đề này cùng ngươi có quan hệ a" Lưu Nguyên nói.

	Hộ vệ kia cười lạnh một tiếng: "Chúng ta linh dị diễn đàn nhân viên quản lý lên tiếng, hôm nay cái này linh đường nhất định phải phá hủy, mặt khác trong quan tài thi thể nhất định phải hỏa hoa, nếu như đã hoả táng nhất định phải hiện tại liền xuống táng, hôm nay cái này Phúc Thọ viên không cho phép xử lý tang sự, các ngươi những người này tốt nhất mau chóng rời đi, bằng không mà nói tự gánh lấy hậu quả."

	Linh dị diễn đàn

	Đó là vật gì

	Lưu Nguyên sửng sốt một chút, hắn căn bản cũng không có nghe qua những vật này, dù sao hắn cũng không phải là thành phố Đại Hải đỉnh tiêm tập đoàn, tiếp xúc không tới những cái này vòng tròn bên trong sự tình.

	"Ta nhìn hôm nay ai dám làm loạn hôm nay các ngươi nếu là dám tới quấy rối lời nói, ta Lưu Nguyên tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi bọn gia hỏa này, Trương Hâm, báo án, mặt khác hô chút người tới."

	Một bên trợ lý Trương Hâm, nhẹ gật đầu lập tức cầm lên điện thoại liền gọi.

	"Thật sự là Vô Pháp Vô Thiên, trường hợp này cũng dám có người đến nháo sự, Lưu Tổng, ngươi yên tâm, ta biết một nhà công ty bảo an, để bọn hắn dẫn người tới giúp đỡ chút." Bên cạnh cũng có sinh ý bên trên bằng hữu biểu thị muốn giúp đỡ.

	"Ở đâu ra một đám tên điên, hôm nay là Lưu Tổng mẫu thân hạ táng thời gian, có việc cũng phải tối nay lại nói, một điểm đạo đức đều không có." Còn có người chỉ vào.

	Đương nhiên cũng có một chút bằng hữu thân thích biểu thị hoài nghi, có phải hay không Lưu Tổng ở bên ngoài nợ tiền không trả, bị người đòi nợ tới.

	Bằng không mà nói êm đẹp làm sao lại ở thời điểm này một đám người lao ra muốn hủy linh đường.

	"Dừng tay, mau dừng tay, không cho phép nhúc nhích nãi nãi ta." Trong linh đường, cũng có Lưu Nguyên con cái liều mạng ngăn cản mấy cái kia linh dị diễn đàn thủ hạ.

	Toàn bộ tràng diện lập tức rối bời.

	Lưu Nguyên sắc mặt thay đổi liên tục , tức giận đến đều muốn giết người, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết lúc này lên xung đột lời nói sẽ chỉ đem sự tình biến càng thêm hỏng bét, hắn đã bị trợ lý đi báo án còn có hô người, cực kỳ hơn nửa giờ, những người này liền sẽ bị đuổi đi ra, thậm chí là bắt lại.

	"Ầm!"

	Nhưng mà lúc này, đột nhiên một tiếng tiếng vang ầm ầm nổ tung.

	Đây là tiếng súng.

	"A!"

	Không ít người theo bản năng hét lên một tiếng, sau đó hơi có vẻ hoảng sợ nhìn về phía tiếng súng truyền đến phương hướng.

	Đã thấy tiếng súng truyền đến phương hướng đi tới một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

	Nổ súng là người nam kia.

	Ước chừng chừng hai mươi tiểu thanh niên, màu da có chút khó coi, nhưng là ánh mắt cũng rất quỷ dị, nhìn chòng chọc vào mỗi người.

	"Đuổi người liền muốn dùng trực tiếp nhất phương pháp, cho các ngươi hai mươi giây thời gian, đến lúc đó ai còn lưu tại nơi này lời nói, ta liền giết chết người đó." La Tố Nhất trong tay cầm một khẩu súng, uy hiếp tham gia đưa tang nghi thức những người này.

	"Ngươi, các ngươi. . ." Lưu Nguyên mở to hai mắt, hắn giờ khắc này tâm đều đang run rẩy.

	Mình rốt cuộc lúc nào đắc tội những cái này cùng hung cực ác đồ vật, chính mình mẹ già tang lễ bên trên thế mà xông ra một đám đeo súng gia hỏa.

	Bắt cóc

	Doạ dẫm

	Vẫn là ác ý đến trả thù.

	Trong lúc nhất thời, trong đầu của hắn nổi lên rất nhiều ý nghĩ.

	"Ngươi chính là Lưu Nguyên "

	La Tố Nhất đi tới: "Sự tình hôm nay cùng ngươi không có quan hệ gì, chỉ là ngươi rất không trùng hợp muốn lựa chọn lúc này xử lý tang sự, tranh thủ thời gian mang theo thân thích của ngươi bằng hữu lăn, quan tài ta thay ngươi tiếp quản, quay đầu chôn kĩ về sau sẽ thông báo cho ngươi."

	"Ngươi, ngươi muốn tiền, có thể nói thẳng, đừng, đừng giết người." Lưu Nguyên miệng khẽ nhúc nhích, mang theo hoảng sợ nói.

	"Trước đó "

	La Tố Nhất cười cười: "Còn có mười giây, đều không có ý định đi, vậy ta sẽ nổ súng."

	Lúc này phụ cận những người khác mới thức tỉnh tới, có người hét lên một tiếng, quay đầu liền chạy, cũng có sắc mặt người tái nhợt lộn nhào rời đi.

	Lập tức, phụ cận người đều tán bảy tám phần, chỉ để lại đầy đất bừa bộn, chỉ là những người này bị hù dọa, giống như là con ruồi không đầu đồng dạng chạy loạn, có chút hướng phương hướng lối ra chạy tới, có chút vì tránh đi đám người này trực tiếp lựa chọn hướng trong mộ viên chạy tới, tóm lại rời đi trước kề bên này lại nói.

	Dù sao những người này là mang theo súng, quá nguy hiểm.

	"Các ngươi làm cái gì, mau đưa nãi nãi ta buông xuống, mau thả dưới. . . . ."

	Lúc này trong linh đường truyền đến cãi lộn thanh âm.

	Là một cái hơn hai mươi tuổi nữ tử, mang theo một vị mười mấy tuổi thiếu niên liều mạng ngăn cản lấy linh dị diễn đàn những người kia, không ở bọn hắn mang đi trong linh đường cỗ quan tài kia.

	Thế nhưng là giờ phút này quan tài đã bị bốn cái mặc tây trang màu đen nam tử giơ lên xuống tới.

	Nhìn cách là dự định trực tiếp mang đến hoả táng.

	Nhưng là hai người kia lại liều mạng ngăn cản, không cho phép bọn hắn khiêng đi quan tài.

	"Tiểu Duyệt, tiểu Hào, đừng, đừng cản bọn hắn, trong tay bọn họ có súng, mau buông tay." Lưu Nguyên trắng bệch cả mặt, sợ tranh chấp quá trình bên trong mình nữ nhi còn có nhi tử bị bọn này cùng hung cực ác đồ vật tổn thương.

	"Ngươi sợ bọn họ xảy ra chuyện, dẫn bọn hắn rời đi không phải tốt, tiếp xuống tang sự ta sẽ thay các ngươi xong xuôi." La Tố Nhất lạnh mặt nói.

	Hắn cũng không nghĩ náo ra nhân mạng, chỉ là hôm nay hắn không cho phép thi thể, người chết cái gì ở chỗ này loạn ngừng ném loạn.

	Những vật này để cho người ta rất để ý.

	Lúc đầu mộ địa cũng không phải là địa phương tốt gì, lại như thế nào một làm cho, La Tố Nhất rất dễ dàng nghi thần nghi quỷ.

	Mấy cái kia linh dị diễn đàn người động thủ rất thô lỗ, đối mặt Lưu Nguyên một gái một trai ngăn cản, trực tiếp chính là quyền đả chân đạp, không có chút nào đồng tình ý nghĩ.

	Bọn hắn cũng là tiếp xúc qua sự kiện linh dị người, căn bản không đem người bình thường này coi là chuyện đáng kể.

	"Ầm!"

	Ngay lúc này, lại là một tiếng súng tiếng vang lên.

	"Ai, ai nổ súng" La Tố Nhất thân thể một cái lảo đảo, sau đó ngược lại quát.

	"Tựa như là ngươi trúng thương." Một bên, Lâm Lạc Mai một bên đánh chữ, một bên dùng phát thanh khí phát hình thanh âm.

	"Cái gì "

	La Tố Nhất cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện trước ngực của mình bên trên nhiều cái một cái lỗ hổng, có máu chảy ra, nhưng là cái kia máu ảm đạm biến thành màu đen, mang theo một cỗ mùi hôi hương vị, căn bản cũng không phải là người sống máu tươi.

	Một bên Lưu Nguyên bị hù trực tiếp ôm đầu ngồi chồm hổm ở trên mặt đất.

	"Ầm!"

	Lại là một tiếng súng vang, La Tố Nhất trên bờ vai chịu một thương, nhưng là súng ống uy lực không lớn, cũng chỉ là lưu lại một cái lỗ hổng, xé mở một chút da thịt.

	"Là ai đang tìm cái chết" La Tố Nhất chịu súng, y nguyên nhảy nhót tưng bừng, hắn nổi giận đùng đùng nói.

	"La Tố Nhất, rất lâu không gặp, ngươi thế mà còn sống "

	Giờ này khắc này, một bên khác, Dương Gian giờ phút này đi ra.

	Kỳ thật hắn đã sớm nhìn thấy La Tố Nhất dưới tay người đang đuổi người, bất quá hắn không có ngăn cản, cảm thấy đây là một chuyện tốt, người không liên hệ rời đi nơi này đối với mình có lợi.

	Nhưng là La Tố Nhất người muốn khiêng đi cái này cỗ quan tài cái kia Dương Gian liền không thể dễ dàng tha thứ.

	Cái này Lưu lão thái thi thể không có, cái kia số 78 mộ chủ tin làm sao đưa

	Chẳng lẽ lại nhét vào tro cốt trong hộp a

	Nếu như cái kia không tính đưa tin thành công, làm sao bây giờ

	Cho nên, Dương Gian nên xuất thủ.

	"Ngươi, ngươi. . . Dương Gian" La Tố Nhất nhìn thấy Dương Gian nhanh chân đi đến, lập tức mở to hai mắt.

	Mặc dù biết Dương Gian ngay tại cái này Phúc Thọ viên bên trong, lại không nghĩ rằng Dương Gian thế mà lại chủ động đi tìm.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng, người mới vừa nổ súng chính là hắn.

	"Ầm!"

	Nhưng mà Dương Gian lại như cũ mặt lạnh lấy nổ súng.

	"Chờ một chút , vân vân Dương Gian, nghe ta nói, đừng nổ súng bậy."

	La Tố Nhất vội vàng đưa tay nói, có vẻ hơi bối rối, trước đó lạnh lùng cùng cường thế không còn sót lại chút gì.

	Thế nhưng là Dương Gian bước chân dừng lại, buông xuống trong tay súng, sau đó nói: "Ngươi không nên tới nơi này, biết rõ ta tại cái này Phúc Thọ viên làm việc còn muốn tới là Diệp Chân để ngươi tới, vẫn là nói, khối này mảnh đất khu ngươi là nhân viên quản lý "

	La Tố Nhất trên thân mấy cái vết đạn, nhưng là hắn lại như cũ giống như là không có chuyện gì người đồng dạng đứng ở nơi đó.

	Vũ khí đã giết không được hắn.

	Cứ việc Dương Gian súng bên trong đạn là hoàng kim chất liệu cũng vô dụng.

	"Ta chính là hiếu kì tới xem một chút, nhìn xem." La Tố Nhất không dám đối Dương Gian phát cáu, chỉ là gượng cười nói.

	Mới vừa rồi bị đánh mấy súng sự tình cũng không có nói.

	Dương Gian liếc qua bên cạnh Lâm Lạc Mai, sau đó nói: "Liền hai người, còn có một người đâu các ngươi không phải ba người một tiểu đội hành động a "

	"Hắn chết, một tháng trước chết, nguyên nhân cái chết là lệ quỷ khôi phục, hắn không áp chế nổi trong thân thể quỷ."

	La Tố Nhất thần sắc hơi động, có mấy phần cảm khái nói.

	Ngự quỷ người đều là đoản mệnh, lúc đầu Lâm Lạc Mai cũng muốn chết, chỉ là vận khí tốt bị Dương Gian đưa một cái danh ngạch cứu được.

	"Kia thật là đáng tiếc." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, không hề cử động.

	Hắn gặp qua rất nhiều ngự quỷ người chết đi, trong lòng đã sớm chết lặng.

	"Bất quá ngươi hôm nay chỉ là tới xem một chút không nghĩ tới quấy rối" Dương Gian nghi vấn hỏi.

	La Tố Nhất hậm hực nói: "Ngươi ở chỗ này ta làm sao dám tới quấy rối, ta thật chỉ là tới xem một chút."

	"Đuổi người còn chưa tính, như vậy cái này đoạt quan tài lại là chuyện gì xảy ra" Dương Gian chỉ chỉ cái kia linh đường phương hướng.

	La Tố Nhất giải thích nói: "Chỉ là phòng ngừa một chút ngoài ý muốn phát sinh mà thôi, dù sao nơi này muốn đặc biệt một điểm, ta cũng không muốn cái gì thi thể, người chết xuất hiện ở đây, đã ngươi không đồng ý vấn đề này vậy ta cũng liền không làm."

	Nói xong, hắn lập tức để dưới tay người thả dưới quan tài tới.

	Bốn cái mặc tây trang bảo vệ, không dám nhiều lời, lập tức buông xuống nâng lên cỗ quan tài kia.

	Không biết có phải hay không là bởi vì một bên gia thuộc quấy nhiễu nguyên nhân, vẫn là một người không có nhấc ổn, tại buông xuống quá trình bên trong, cỗ quan tài kia đột nhiên nghiêng một cái, trực tiếp tầng tầng rơi vào trên mặt đất.

	Nắp quan tài bị cái này một ném trực tiếp mở ra.

	Nhưng mà quỷ dị chính là, trong quan tài không có một ai, bên trong Lưu lão thái thi thể không thấy. . .

	Phát hiện trước nhất chính là tổng giám đốc Lưu Nguyên nữ nhi, Lưu Hân Duyệt.

	Nàng giờ phút này mở to hai mắt nhìn xem trống không quan tài, trên mặt lộ ra chấn kinh.

	"Cha, bà nội không thấy."

	Lưu Hân Duyệt toàn thân khẽ run, một cỗ âm thầm sợ hãi bao phủ toàn thân.

	Ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất Lưu Nguyên lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại, đồng dạng thấy được chiếc kia không có vật gì quan tài.

	"Thi thể mất tích "

	Tôn Thụy nghe nói như thế cũng là sắc mặt đột biến, chống thủ trượng khập khễnh cấp tốc đi tới.

	Hắn đi tới trong linh đường, ở chung quanh dạo qua một vòng, sau đó gõ gõ cỗ quan tài kia, xác định nhiều lần, thật không có tìm được thi thể kia.

	"Dương đội trưởng, xem bộ dáng là muốn xảy ra chuyện."

	Lý Dương mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, hắn nhìn quanh bốn phía, nhìn xem cái kia từng khối mộ bia đứng vững, giờ phút này không biết vì cái gì dần dần đã tuôn ra một cỗ bất an.

	"Thi thể có phải hay không không tại trong quan tài, đã sớm chôn" Tôn Thụy lại đi trở về, hắn trầm giọng nói.

	Dương Gian có chút ngẩng đầu nói: "Không, ta trước đó nhìn, dùng quỷ nhãn nhìn, phi thường xác định trong quan tài là có một bộ lão nhân thi thể. . . . ."

	Lời này vừa ra.

	Tất cả mọi người đáy lòng bỗng dưng mát lạnh.

	Sự kiện linh dị a

	Trong đầu không tự chủ được nổi lên mấy chữ này.

	"Cái này sao có thể, người bình thường thi thể, làm sao lại đột nhiên êm đẹp biến thành. . . Quỷ." Tôn Thụy cắn răng nói, hắn nói ra một chữ cuối cùng thời điểm có chút cẩn thận.

	"Còn không có xác nhận có phải hay không quỷ, có lẽ là có người đùa ác đâu." La Tố Nhất lập tức nói: "Nói không chừng thi thể là bị người đánh cắp đi."

	Lý Dương nói ra: "Ai sẽ nhàm chán như vậy đi trộm đi một cỗ thi thể nếu như muốn trộm đi cỗ thi thể này lời nói như vậy nhất định phải có quỷ vực mới được."

	La Tố Nhất trầm mặc một chút.

	Hắn không dám nói, có thể là lão đại Diệp Chân trộm đi.

	Dù sao lão đại có đôi khi chính là nhàm chán như vậy.

	Nhưng đây cũng chỉ là một cái suy đoán, nhưng nếu như không phải bị người đánh cắp đi, mà là thi thể chính mình biến mất, như vậy sự tình coi như nghiêm trọng.

	"Có cố ý khả năng, cũng có thi thể bản thân có vấn đề, còn có một cái khả năng, cái này trong mộ viên tồn tại quỷ. . . . ." Dương Gian tỉnh táo.
Kết chương.