Chương 417 : Kết minh.
Chương 417 kết minh

Thủy Nguyệt Động Thiên lối vào, có một đạo che chắn, đây là Đông Hải Kiếm Thánh bố trí xuống. 

Cố Dương lần trước tiến đến, đem Xích Tình Thần Viên thu làm sủng thú về sau, sẽ thấy không có đã tới. 

Đương nhiên, ở trong mô phỏng, hắn đến nơi đây đã đã không biết bao nhiêu lần. 

Đạo này che chắn, cũng liền ngăn cản một chút Bất Lậu Cảnh phía dưới người, đối với Thiên Nhân mà nói, cũng chính là một kích liền rách nát đồ chơi. 

Hắn liền vũ khí cũng không có đụng tới, biền chỉ vẽ một cái, liền đem nó cắt ra một đạo khe nứt, cất bước đi tới. 

Đi ra sơn động, liền gặp được một đạo nhân ảnh bay tới, đúng là Đông Hải Kiếm Thánh. 

" Là ngươi! " 

Đông Hải Kiếm Thánh trông thấy hắn, trên mặt hiển hiện vẻ khiếp sợ. 

Lần trước gặp mặt khi, hắn vẫn chỉ là Pháp Lực Cảnh. 

Nhưng là bây giờ, cả người mơ hồ dung nhập vào trong thiên địa, làm cho người ta một loại siêu nhiên hậu thế cảm giác, đây rõ ràng là Thiên Nhân dấu hiệu. 

Lúc này mới bao lâu, hắn liền từ Pháp Lực Cảnh, vượt qua Bất Lậu Cảnh, bước vào Thiên Nhân? 

Điểm ấy thời gian, Đông Hải Kiếm Thánh cũng liền vừa mới củng cố Bất Lậu Cảnh tu vi mà thôi. 

Cố Dương không có nhìn hắn, vị này ở một năm trước đó, còn chỉ có thể làm hắn nhìn lên thiên hạ nổi danh cường giả, giờ phút này đã không để tại trong mắt của hắn. 

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy chỗ đó xuất hiện một chỗ vòng xoáy, một đạo khí tức cường đại từ bên trong truyền ra. 

" Tới rồi! " 

Nơi này là Kim Đình quốc địa bàn, người đến cũng chỉ có thể là Kim Đình quốc chủ. 

Hắn ở trong mô phỏng, cùng nàng đánh qua rất nhiều lần quan hệ, nhưng ở trong hiện thực, đây là lần thứ nhất gặp mặt. 

Một đạo thân ảnh từ cái kia vòng xoáy trung bước ra, trông thấy là hắn, đồng tử hơi hơi co lại, " Là ngươi? Ngươi vậy mà đã Hóa Thần! " 

Kim Đình quốc chủ là một gã nữ tử, toàn thân tản mát ra mạnh mẽ vô cùng thần uy, làm cho người ta không dám nhìn thẳng. Đỉnh đầu chỗ, có một mảnh khánh vân, hiển lộ rõ ràng kia cao quý cùng mạnh mẽ. 

Nàng xem đứng lên là tuổi trẻ nữ tử hình tượng, nhưng là tuổi thật, đã vượt qua 10000 tuổi. 

Làm vì bây giờ Kim Đình động thiên đệ nhất nhân, nàng là tầng thứ ba Thiên Vương. Tương đương với Thiên Nhân tầng thứ ba. 

Mấy tháng trước, nàng phái hai gã thủ hạ đến đây Thiên Cương Sơn lấy một kiện đồ vật, ai ngờ lão gia hỏa kia không thức thời, nàng liền mệnh lệnh thủ hạ, đem Thiên Cương Sơn tiêu diệt. 

Kết quả, hai tên thủ hạ này đều bị giết. 

Giết cũng liền giết, mấu chốt là, kia hai gã thủ hạ sau khi chết, trong cơ thể của bọn họ xá lệnh lại hư không tiêu thất. 

Kim Hoàng ngọc trên sách, vĩnh viễn thiếu hai vị Tinh Sứ vị cách. 

Đây là chuyện chưa từng có, dĩ vãng, thủ hạ người đã chết, hoặc là sắc lệnh bị đoạt đi. Hoặc là sắc lệnh tự động bay trở về, mà không phải hư không tiêu thất. 

Kia này về sau, nàng liền chú ý đã đến người này. 

Không lâu, lại có một vị Thiên Tướng bị người này giết chết, Thiên Tướng sắc lệnh đồng dạng hư không tiêu thất. 

Này không được không làm cho nàng coi trọng, Kim Hoàng ngọc trên sách Thần vị là cố định, thiếu một cái, đối Kim Hoàng ngọc sách chính là một loại suy yếu. 

Đây là ở móc nàng cây, vậy làm sao có thể nhẫn? 
Chỉ là, tên kia rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, nàng mặc dù hận đến nghiến răng ngứa, cũng không thể tránh được. 

Nàng biết rõ kia người là đến từ nhân gian, nhưng là trong tiên giới người, là không thể một mình hạ phàm. Đặc biệt là quá rồi 10000 tuổi về sau. Một khi đã đến thế gian, sẽ đưa tới Minh giới Câu Hồn Sứ Giả. 

Có thể ảnh hưởng đến tính mạng. 

Mặc dù, Thiên Đạo sụp đổ sau, trên lý luận mà nói, Minh giới cũng không có khả năng không bị ảnh hưởng. 

Chỉ là, nàng không dám lấy chính mình mệnh tới đánh bạc, vạn nhất thật sự đưa tới Câu Hồn Sứ Giả, vậy chết chắc rồi. 

Về sau, tên kia lại xuất hiện một lần. Nhưng khi nàng cảm ứng được khí tức của hắn, chạy tới khi, vẫn là đã chậm một bước. 

Thiên Cương Sơn nhiều một vị truyền nhân, nàng cũng là vui với nhìn thấy. 

Có người này ở, tên kia nếu là lại đến, liền nhất định sẽ kinh động Thiên Cương Sơn người. Nàng cũng có thể trước tiên chạy tới. 

Vừa rồi, nàng sinh lòng cảm ứng về sau, lập tức chạy tới. 

Kết quả, nhìn thấy kia người sau, lại bị kinh hãi. 

Hóa Thần! 

Này gia hoả, vậy mà đã Hóa Thần. 

Lần trước nàng bị bắt được khí tức của hắn, rõ ràng chỉ là Kim Đan mà thôi. 

Mấy tháng này, đến cùng xảy ra chuyện gì? 
Vì cái gì tu vi của hắn tiến bộ sẽ như thế cực nhanh? 

Nàng thuở nhỏ tu hành là thần đạo, từ một cái nho nhỏ Sơn Thần làm lên, từng bước một đi đến hôm nay vị trí này, đã có được Hóa Thần hậu kỳ tu vi, đầy đủ bỏ ra hơn một vạn năm. 

Trong đó, từ Thiên Tướng đến Thiên Vương một bước này, liền xài bảy nghìn năm. 

Người ta lại gần mất mấy tháng. 

Mấy tháng, đối lập bảy nghìn năm......

Kim Đình quốc chủ trong nội tâm chấn động, có thể nghĩ. 

......

Cố Dương cũng không biết nàng phức tạp tâm tình, cảm giác được trên người nàng truyền đến cảm giác áp bách, cuối cùng có chút minh bạch, vì cái gì nàng tập toàn Kim Hoàng Ngọc Sách sau, rất nhanh liền bước vào Động Hư cảnh. 

Tu vi của nàng, rõ ràng đã đến Thiên Nhân cảnh có khả năng đạt tới đỉnh phong, so với hắn bái kiến là bất luận cái cái gì một vị Thiên Nhân cường giả, tu vi đều muốn càng thâm hậu. 

Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác đi là thần đạo. 

Thần đạo có các loại chỗ tốt, nhưng có một chút, ở chiến lấy đấu lực phía trên, là thật so sánh kéo sập. 

Cố Dương cùng võ giả, Tu tiên giả, thần chi, Yêu tộc, ngự thú sư, pháp sư, ma thú chờ một chút....., đều đã giao thủ, trong đó biểu hiện được yếu nhất, chính là thần chi. 

Hắn thi lễ một cái, " Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta là Cố Dương, đến từ nhân gian. Lần này đến đây, là có chuyện cùng Thiên Vương thương lượng. " 

Kim Đình quốc chủ mặc dù khiếp sợ, nhưng nàng cũng là bái kiến sóng to gió lớn, rất nhanh trấn định lại, lạnh giọng nói, " Ngươi giết ta thủ hạ, hủy ta sắc lệnh. Còn có chuyện gì có thể thương lượng? " 

" Quốc chủ trước hết nghe ta nói xong lại phát tác không muộn. " 

" Tốt, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi tưởng đùa giỡn cái gì mánh khoé. " 

" Ta có thể trợ giúp quốc chủ, đem hai vị cường địch trừ bỏ, đoạt lại kia hai phần Kim Hoàng Ngọc Sách. " 

Kim Đình quốc chủ trong lòng chấn động, hắn biết mình có hai vị cường địch không kỳ quái. Vì sao ngay cả Kim Hoàng Ngọc Sách chia ra làm ba sự tình, hắn cũng hiểu biết? 
Loại chuyện này, cũng chỉ có các nàng ba vị, còn có Thiên Tướng cấp bậc nhân tài biết rõ. 

" Làm như vậy, đối với ngươi có chỗ tốt gì? " 

" Sau khi chuyện thành công, mời quốc chủ ban thưởng một quả Thiên Vương sắc lệnh là có thể. " 

" Liền này? " 

Kim Đình quốc chủ vẻ mặt hồ nghi mà nhìn hắn. 

Nói thật, yêu cầu này quá thấp, điều này làm cho nàng rất khó tin tưởng đây là hắn mục đích thực sự. 

Lấy thực lực của hắn, hoa lớn như vậy khí lực, giúp nàng diệt trừ hai vị cường địch, gần kề yêu cầu một quả Thiên Vương sắc lệnh, đổi lại ai cũng muốn hoài nghi. 

Tu tiên giả gia nhập Kim Đình, có được thần chức, loại chuyện này cũng không có thèm. 

Mục đích của bọn hắn, chính là muốn thông qua loại phương thức này, nhận thức một chút mặt khác một loại Thiên Đạo, như vậy muốn nắm giữ một cái tân đạo bao hàm, liền trở nên càng thêm nhẹ nhõm. 

Cố Dương cũng là người từng trải, vừa nhìn phản ứng của nàng, đã biết rõ giá tiền của mình mở quá thấp, vì vậy nói chuyện, " Ta nghĩ muốn một quả tinh quân sắc lệnh, quốc chủ chịu cho sao? " 

Ở Kim Đình hệ thống, tinh quân thần chức chính là Động Hư cảnh. 

Kim Đình quốc chủ lắc đầu, nói chuyện, " Dù là ta thành công leo lên tinh quân chức, cũng không cách nào trực tiếp sắc phong ngươi vì tinh quân. " 

Ở thần đạo hệ thống trung, nắm giữ lấy thần chức sắc phong quyền thế Thần Chủ, cũng thì không cách nào ban cho người khác cùng mình giống nhau thần chức, nhiều nhất chỉ có thể phong so với chính mình thấp nhất giai. 

Cố Dương nói chuyện, " Sau khi chuyện thành công, một lần nữa cho ta một Trương Tinh quân sắc lệnh, như thế nào? " 

Kim Đình quốc chủ trong nội tâm nhanh chóng mà cân nhắc đứng lên, rất nhanh làm ra quyết định, " Thành giao. Chẳng qua, ngươi ta tu lập xuống Nguyên Thần thề. " 

Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. Coi hắn lực lượng một người, nghĩ muốn đem hai người khác giết chết, cơ hồ là không thể nào. Đừng nhìn nàng so hai người khác đều cao hơn một cái nhỏ giai đoạn. 

Nhưng là, thần đạo ở giữa chiến đấu, một khi là cùng chờ thần chức, nghĩ muốn phân ra thắng bại liền cực kỳ khó khăn. 

Làm cho nóng nảy, hai người bọn họ còn sẽ liên khởi tay để đối phó nàng. 

Ba người chi gian, cứ như vậy đấu một ngàn năm, vẫn luôn phân không ra cái kết quả. 

Tiếp tục như vậy xuống dưới lời nói, còn muốn giằng co cái một hai ngàn năm, cũng không phải không thể nào. 

Cố Dương xuất hiện, đủ để đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc. 

Có thể đánh cuộc một lần. 

Nếu là không đem Kim Hoàng Ngọc Sách một lần nữa hợp nhất, nàng dù thế nào tu luyện cảm ngộ, cũng không cách nào càng tiến một bước. 

Cái này là thần đạo cực hạn tính. 

" Có thể. " 

Cố Dương một tiếng đáp ứng xuống tới. 

Cái gọi là Nguyên Thần thề, vi phạm về sau có thể hay không có nghiêm trọng hậu quả, muốn xem thề thời điểm, là do vật gì tới làm chứng kiến. 

Chẳng qua, hắn đã ở trong mô phỏng, cùng Kim Đình quốc chủ hợp tác qua nhiều lần như vậy, tự nhiên tin được nàng. 

( tấu chương hết)
Kết chương.