Chương 450 : Chân chính khủng bố(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Philomena cái kia tiểu đội, khẳng định là không được, chính bọn hắn trên mặt cũng không có cái gì muốn lại kiên trì đi xuống thần thái, Karen hiện tại lo lắng nhất chính là đệ nhất cùng đệ thất cái này hai chi tiểu đội, còn muốn tiếp tục đẩy xuống đi.

	Đến lúc đó tiểu đội mình cũng sẽ bị đỡ lấy tiến vào vòng tiếp theo, đi đấu vận khí đó.

	Mây đen bắt đầu lăn mình, có thể khe hở lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

	Chờ đến lăn mình mây đen từ từ tán đi phía sau, hướng trên đỉnh đầu, lập tức biến trong suốt xuống tới.

	Tất cả mọi người tại ngẩng đầu nhìn phía trên, nghi hoặc phải hay là không tổ chức phương xuất hiện vấn đề gì.

	Mà lúc này,

	Đệ tam tiểu đội trưởng Karen, đệ nhất tiểu đội Đội trưởng Murray, đệ thất tiểu đội Đội trưởng Kane, ba tên Đội trưởng gần như đồng thời đối với mình thủ hạ đội viên hô:

	"Cẩn thận, nó đã tới!"

	Ba tên Đội trưởng vừa dứt lời, bốn cái kết giới bên trong gạch bên trên, đều hiện lên ra một cái che kín nếp uốn cùng khe rãnh viên cầu.

	Đáng tiếc bây giờ không phải là lúc nói chuyện, nếu không Karen có thể sẽ nói cho Ashley, theo đề nghị lần phụ thân nàng đổi một cái càng văn nhã ví dụ, ví dụ như . . . Hạch đào.

	Pushin quỷ dị xuất hiện, tức thì đem cục diện kéo vào nó tiết tấu, viên cầu bên trong ngưng tụ ra một vệt ánh sáng sáng.

	Blanche lập tức vì Ventura cùng Barthes thực hiện biểu tượng tinh thần phòng ngự dù đen, Karen cũng cho Ashley thực hiện Trật Tự Tịnh Hóa.

	Cái khác kết giới bên trong tiểu đội trên cơ bản là đồng dạng thao tác, tất cả mọi người không có dưới loại tình huống này mạo muội công kích.

	Nhưng mà, viên cầu bên trong ánh sáng vẫn chưa thả ra, đây càng như là một cái kíp nổ, ngược lại bốn cái kết giới sàn nhà, vào lúc này bỗng nhiên phóng xuất ra chói mắt bạch quang, trong chốc lát, ánh mắt cùng trong ý thức, đều bị này cỗ bạch quang bổ khuyết.

	. . .

	"A ~ "

	Craid Hồng y Chủ giáo vào lúc này vừa lúc tỉnh lại, nói:

	"Gần đây việc nhiều, quá mệt mỏi, ngủ gật."

	"Ngài nhiều chú ý thân thể."

	"Ngài phải bảo trọng thân thể."

	Moswat cùng Greg Ruiwen lập tức cho Craid Chủ giáo dựng bậc thang.

	Kỳ thật, ngay từ đầu đi ngủ, là Craid giả, nhưng nhắm mắt lại phía sau, hắn liền thật chìm vào giấc ngủ, bởi vì hắn mệt mỏi, cũng không phải là giả.

	"Đến một vòng này sao?" Craid hỏi.

	"Đúng vậy, Pushin thi triển tinh thần lĩnh vực."

	"Ân, đều trúng chiêu?"

	"Bởi vì là từ phía dưới truyền vào, cũng không phải là cùng lúc trước như thế từ không trung vị trí truyền vào."

	"A, chơi vô lại."

	Cái này kỳ thật tương đương với cải biến vốn có tuyển chọn bố cục, thay đổi tuyển chọn người cùng chủ sự phương ở giữa loại kia ăn ý.

	Greg Ruiwen cười nói: "Như vậy cũng là vì nhường Pushin năng lực phát huy phải càng tốt, không chỉ có là vì tuyển chọn, cũng là cho cuối cùng kia hai cái tiểu đội một lần nữa rất tốt mài giũa, để bọn hắn càng thích ứng Luân Hồi Chi Môn phía sau hoàn cảnh."

	Craid nói: "Lần này là vì tuyển chọn, bất luận cái gì chương trình đều là vì tuyển chọn mà phục vụ, nhưng sang năm trận này hoạt động, chương trình cùng quy tắc bên trên, muốn tỉ mỉ chút."

	"Ngài yên tâm, sẽ."

	"Xin ngài yên tâm."

	"Pushin tinh thần lĩnh vực, Nguyên Lý ta nhớ là ngược lại?"

	"Ngài không có nhớ lầm, cái khác Huyễn thú đều là dùng tinh thần công kích, mà Pushin thì là tinh thần chúc phúc, nó có thể lợi dụng năng lực của mình, đối mục tiêu tinh thần cùng linh hồn phương diện tiến hành chúc phúc, tại trong một khoảng thời gian, làm cho đối phương linh hồn cùng tinh thần lâm vào giả tạo tăng phúc trạng thái, từ đó đem nội tâm của mình, vây nhốt tại ý thức của mình tường rào bên trong.

	Cho nên, trên lý luận tới nói, càng là linh hồn cùng tinh thần cường đại người, hắn nguyên bản ý thức tường rào liền càng cao, từ đó được đến tăng phúc phía sau, tăng phúc đi ra tương đối thể lượng cũng liền càng lớn, cũng liền lại càng dễ bị chính mình vây khốn. Loại này vây khốn, sẽ tạo thành một loại tự thân phủ định, nhưng chỉ cần leo quá khứ, liền có thể được đến tự thân nhận biết tăng thêm một bước, như vậy tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, liền sẽ không dễ dàng như vậy xảy ra ngoài ý muốn."

	"Gánh chịu điểm đâu?" Craid hỏi, "Ta cũng không hi vọng đám này người trẻ tuổi, nhất là đi đến bước này người trẻ tuổi, vây chết tại ý thức của mình tường rào bên trong, giống như là Trận pháp đồng dạng, một khi vượt qua gánh chịu điểm, lập tức sẽ trượt hướng không lường được kết quả."

	"Xin ngài yên tâm, cho đến trước mắt, còn không có gặp được tăng phúc hiệu quả mất khống chế tình huống. Chúng ta tìm qua rất nhiều linh hồn cường đại Thần quan, Yêu thú, Dị ma tiến hành không thực nghiệm, linh hồn của bọn hắn cường độ bị tăng phúc phía sau, khoảng cách phát động điểm tới hạn cũng là phi thường xa xôi."

	"A, là, ta nhớ được 【  Trật Tự Chi Ảnh 】 hình như đối với cái này làm qua nghiên cứu?" Craid hỏi.

	"Chúng ta 【  Trật Tự Chi Ảnh 】 xác thực đối với cái này làm qua nghiên cứu, nhưng về sau thành quả nghiên cứu bị 【  Trật Tự Chi Tiên 】 cầm đi vận dụng tại tra hỏi phương diện."

	"Verden cái này người, thật là mặc kệ nhìn thấy vật gì tốt đều ưa thích hướng chính mình nơi đó chuyển." Craid nói lấy, đưa tay chỉ trước mặt hình tượng, "Tinh thần lĩnh vực bên trong ý thức tràng cảnh, không có cách nào bày biện ra tới a?"

	Greg Ruiwen mở miệng nói: "Tạm thời không có cách nào làm đến bước này, một khi cưỡng ép lún vào quan sát, sẽ phá hư Pushin cái chủng tộc này thiên phú năng lực, bất quá, một vòng này đào thải tiểu đội Pushin, là có thể lấy theo nó nơi đó rút ra đến tương quan ký ức hình tượng, mà không có thể đào thải tiểu đội Pushin, vậy nó cũng liền không cách nào tiếp tục tồn tại, tự nhiên cũng liền không cách nào thu hoạch trí nhớ của nó hình tượng."

	"Vậy thì có chút khô khan không thú vị, ta lại ngủ một chút."

	. . .

	Làm Karen mở mắt ra lúc, phát hiện chính mình đang đứng tại một mảnh trắng xoá hoàn cảnh bên trong, tại trước người mình, có một cánh cửa.

	Cánh cửa này cứ như vậy đứng sừng sững ở nơi này, hai mặt không hề có tường, mà ở cách đó không xa, còn có năm tòa cửa, Karen có thể cảm thấy được, hẳn là thủ hạ mình năm cái đội viên.

	Liền Mars cũng bị liên luỵ vào a?

	Là, Kendos ba tầng pháp trận phòng ngự uy hiếp liền tại phía dưới.

	Nhưng loại này đem Huyễn thú từ dưới đất truyền tống đi ra, không, là nhường Huyễn thú sớm dưới đất mai phục lưu sẵn thủ đoạn tiến hành đánh lén phương thức, thật đúng là đủ không muốn mặt.

	Lúc trước mấy vòng thí luyện bên trong, gạch, mặt đất, một mực bị cho rằng là không gì phá nổi tồn tại.

	"Tinh thần huyễn cảnh a?"

	Karen khóe miệng mang theo nụ cười nhẹ nhõm, đưa tay chuẩn bị mở ra trước mặt mình cánh cửa này.

	Nhưng mà, tại Karen tay còn không chạm đến chốt cửa lúc, cánh cửa này, bỗng nhiên mình bị mở ra, tiếp đó cửa phạm vi biến vô cùng lớn, chính mình tương đối biến vô hạn nhỏ bé, hoàn cảnh chung quanh biến thành một mảnh tinh thần.

	Karen thần tình nghiêm túc, chuyện này ý nghĩa là, chính mình tâm phòng không giải thích được bị mở ra, đây là làm sao làm được?

	Bỗng nhiên, Karen minh ngộ tới, không phải là mình tâm phòng bị theo ngoại giới mở ra, mà là chính mình, tiến nhập thuộc về mình "Nội tâm" .

	Cái này phiến tinh thần nhường hắn cảm thấy một hồi quen thuộc, cùng mình từng ở lần trước trong không gian ý thức cùng Đội trưởng cùng nhau tiến vào Ranidar "Đại não" lúc, cực kỳ tương tự.

	"Karen, cháu của ta."

	Gia gia thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	Karen quay đầu lại nhìn qua, phát hiện phía sau mình hình tượng xuất hiện vặn vẹo, trẻ tuổi gia gia đang đứng tại một tòa cung điện phía trên, trong tay cầm một cái hắc sắc tinh thể, tản ra thần thánh khí tức.

	"Gia gia?"

	"Karen, ta tốt tôn tử, Trật Tự Chi Thần đạo lộ, để cho ngươi lần nữa tới đi, ngươi đem trở về đến Trật Tự Chi Thần nên tại vị trí."

	"Cái gì?"

	"Ngươi là ta hi vọng, ta làm ra hết thảy, đều là vì để ngươi có thể lấy đi đến một bước kia, tiếp đó, ta đem cướp đi ngươi hết thảy."

	"Gia gia? Đây không có khả năng."

	"Ta không muốn Thần Cách mảnh vỡ, ta muốn thành Thần!"

	Nói xong, gia gia nắm tay bên trong Thần Cách mảnh vỡ, hướng phía dưới cung điện bay đi.

	"Oanh!"

	Khiến người khó có thể tưởng tượng khủng bố bạo tạc xuất hiện, Karen không khỏi nhắm mắt lại.

	"Karen, a, ta tiểu Karen."

	"Phổ Nhị?"

	Karen mở mắt ra, nhìn thấy hình người Phổ Nhị chính bồng bềnh tại phía trước mình.

	"A, ta tiểu Karen, ngươi phải cố gắng lên a."

	"Cái gì?"

	"Quang Minh thức tỉnh Trật Tự, kia lần tiếp theo, liền nên đến phiên Trật Tự thức tỉnh Quang Minh, ha ha ha . . ."

	Phổ Nhị bắt đầu nở nụ cười,

	Nương theo lấy tiếng cười của nàng,

	Phía sau của nàng xuất hiện một tôn vĩ ngạn Quang Minh thân ảnh, cũng tại phát ra tiếng cười, ngay sau đó, một đạo rộng rãi trang nghiêm thanh âm truyền ra:

	"Quang Minh, đem theo Trật Tự bên trong trở về."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Kevin?"

	Karen xoay người, nhìn hướng nơi xa hướng mình chạy tới đại Golden, đại Golden chạy tới Karen trước mặt, cọ lấy Karen ống quần, thỏa đáng Karen chuẩn bị thói quen đưa tay đi vuốt ve nó đầu trọc lúc, lại nhìn thấy đại Golden không thấy, thay vào đó, là một cái thần sắc u buồn nam tử quỳ sát ở trước mặt mình:

	"Xin ngài yên tâm, vĩ đại Trật Tự Chi Thần, ta sẽ tiến vào ngủ say, chờ đợi ngài thức tỉnh, ngài trung thành nhất Thủ hộ giả Ranidar, đem làm bạn ngài lần nữa đi đến trở về đạo lộ!"

	"Không, không, đây không có khả năng, đây không có khả năng!"

	Karen đưa tay đè lại trán của mình.

	Đúng lúc này,

	Hắn chợt phát hiện chân mình bên dưới xuất hiện một cái Trật Tự Tỏa Liên, đầu này xiềng xích bắt đầu vô hạn kéo dài, kéo dài, lại kéo dài, cuối cùng, kéo dài đến một tòa chí cao vương tọa phía trên.

	Vương tọa bên trên, ngồi một tôn bóng đen to lớn, hắn uy nghiêm, hắn nghiêm túc, ngón tay của hắn, dắt lấy đầu kia theo chân mình kéo dài xuống quá khứ xiềng xích.

	"Ta tại chờ đợi ngươi trở về, ta tại chờ đợi . . . Ta trở về."

	Lập tức,

	Gia gia, Phổ Nhị, Kevin, Trật Tự Vương Tọa, bao quát chính mình theo thức tỉnh đến hiện tại, chỗ nhận biết, nhìn thấy qua, tất cả mọi người, đều kéo xuống mặt nạ, hướng về chính mình triển lộ ra mặt khác.

	Bọn hắn có đang kêu gọi chính mình, có tại mong chờ chính mình, có tại chờ đợi chính mình.

	Karen hai tay bắt lấy đầu của mình, hắn cảm thấy được, chính mình nhận biết hệ thống, chính tại từng chút từng chút mà bị xé nát, như là có vô số chỉ con mối, chính tại đối với mình tiến hành gặm nhấm.

	Loại cảm giác này, cực kỳ giống chính mình trước đó không lâu mới xem xong kia bản sách « Rogart sơn trang », trong sách nửa trước đoạn, hết thảy như thường, nửa đoạn sau, hết thảy người và sự việc vật cũng bắt đầu phá vỡ.

	Karen hiện tại, cảm nhận được nhân vật chính cuồng loạn cảm giác, mà trong sách nhân vật chính cuối cùng kết cục là . . . Hắn điên rồi.

	. . .

	Bốn cái kết giới bên trong, đều có một đầu Pushin an tĩnh lơ lửng ở nơi đó, trên người nó bạch quang, phân biệt rơi vào kết giới bên trong sáu cái người trẻ tuổi trên thân.

	Khác nhau ở chỗ, ba đầu Pushin là thật yên tĩnh, như là ưu nhã lớn hạch đào, lộ ra được thuộc về mình năng lực.

	Nhưng có một đầu Pushin, nó cũng là an tĩnh, nhưng nó ý thức chỗ sâu, đã phát ra hoảng sợ thét lên.

	Nó muốn lập tức gián đoạn cái này tiến trình, lại phát hiện mình bây giờ không chỉ có không cách nào gián đoạn năng lực của mình, ngay cả thân thể đều không thể động đậy mảy may, mà ngoại giới, đối với nó tình huống hiện tại tự nhiên cũng là không chút phát giác.

	Nếu như nó linh hồn có thể lấy cụ tượng hóa lời nói, có thể lấy phát hiện nó chính gắt gao nhìn chằm chằm phía trước một người trẻ tuổi, run lẩy bẩy.

	Phảng phất nhìn đến,

	Chân chính,

	Khủng bố!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.