Chương 177 : Thình lình đến.
Chia sẻ xong một chút chuyện thú vị cùng quý tộc ở giữa chuyện xấu, Audrey dừng lại viết động tác, bày ra chăm chú hồi tưởng bộ dáng.

	Nàng dựa vào "Người xem" ưu tú trí nhớ, đem phụ thân Hall Bá tước đoạn ngắn lời nói cùng ngẫu nhiên dạy bảo, đem yến hội, vũ hội cùng salon bên trong nghe được bộ phận tin tức, từng cái sắp xếp đi ra, tổ chức thành đoạn.

	Làm xong bản nháp trong đầu, Audrey mới đặt bút viết:

	"Liên quan tới ngươi hỏi thăm Backlund cục thế chính trị, này không tại trong phạm vi hứng thú của ta, ta chỉ có thể bằng vào ấn tượng, đem ta ngẫu nhiên biết đến chi tiết miêu tả cho ngươi."

	"Liền tại đoạn thời gian trước, phụ thân nói cho ta, bị phế trừ về sau, lương thực giá thẳng tắp hạ xuống, ruộng đồng cùng nông trường tiền thuê tiêu chuẩn cũng đoạn dốc thức trượt xuống, cụ thể biên độ ta cũng không rõ ràng, chỉ có thể lấy một ví dụ đến để ngươi minh bạch."

	"Ngươi biết, Negan công tước là vương thất bên ngoài, có được thổ địa nhiều nhất quý tộc, danh xưng có vượt qua 1200 vạn bảng ruộng đồng, nông trường cùng sơn lâm, năm ngoái, hắn địa tô thu nhập đạt đến có sử đến tối cao tiêu chuẩn, 130 vạn bảng, mà năm nay, có thể đoán được toàn bộ địa tô thu nhập là 85 vạn bảng, giảm bớt trọn vẹn 45 vạn kim bảng, này đã vượt qua ta có thể được chia toàn bộ tài sản."

	"Không cần ta càng nhiều giải thích, ta thân ái ca ca ngươi khẳng định minh bạch tuyệt đại bộ phận lạc hậu quý tộc đặc điểm, bọn họ lấy có được thổ địa làm vinh, lấy địa tô thu nhập làm chủ, hơn nữa thể diện thắng qua hết thảy, dù cho mắc nợ, cũng muốn duy trì đủ để xứng đôi bản thân địa vị sinh hoạt, hàng năm lấy vạn bảng tính toán thành bảo sửa chữa phí dụng, hàng năm hơn mấy ngàn vạn bảng quần áo châu báu chi tiêu, cùng kiên trì bền bỉ đi săn hoạt động, xã giao yến hội, ngẫu nhiên long trọng hôn lễ, xa xỉ tang lễ, vân vân và vân vân."

	"Bởi vì địa tô thu nhập trượt xuống nghiêm trọng, theo ta được biết, có bộ phận quý tộc xuất hiện tài chính khó khăn, vì thế Wolf Bá tước bán mất nông thôn 84 vạn mẫu Anh thổ địa, được đến 29 vạn kim bảng, Conrad Tử tước thì đem giá trị 55000 kim bảng vật sưu tập bán cho quốc gia viện bảo tàng mỹ thuật."

	"Ngoại trừ chút ít có quyết đoán quý tộc sớm đã đem trọng tâm chuyển dời đến sắt thép, than đá, đường sắt, ngân hàng, cao su đẳng ngành nghề, những người khác đều tại lần này phong ba bên trong gặp nghiêm trọng tổn hại, để chúng ta ở chỗ này ca ngợi một chút chúng ta thân ái Hall Bá tước!"

	"Phụ thân nói cho ta, tài lực quẫn bách khiến cho các quý tộc đối đảng phái chính trị đối hạ viện ghế nghị sĩ lực khống chế trượt xuống, có thể tưởng tượng được đến, xuất thân thổ địa quý tộc nghị viên số lượng sẽ tại sang năm nhiệm kỳ mới bên trong giảm bớt rất nhiều."

	"Mà đảng Bảo Thủ cùng Tân đảng vì kiếm tài chính, đều hứa hẹn bất kể là ai, chỉ cần không có phạm tội ghi chép, quyên tặng đến đầy đủ tiền tài về sau, bọn họ liền đem vì đối phương mưu cầu phong tước, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị tiên sinh kia có được xứng đôi tước vị thấp nhất thổ địa diện tích."

	"Một ví dụ là, giàu có Sindras tiên sinh mua Nam tước tước vị cần thấp nhất 60 vạn mẫu Anh thổ địa, sau đó hướng Carlton câu lạc bộ quyên tặng 10 vạn kim bảng, hướng đảng Bảo Thủ quyên tặng 40 vạn bảng, từ thiện hoạt động tích lũy quyên tặng 30 vạn bảng, cuối cùng thành công được đến quốc vương bệ hạ sắc phong, trở thành tôn quý Nam tước tiên sinh, ở phương diện này, ta nghe nói có bảng giá, từ Nam tước là 30 vạn bảng, thế tập Nam tước là 70 đến 100 vạn bảng, Tử tước cùng Bá tước không có đáp án rõ ràng, nhưng ta tưởng khẳng định đầy đủ khoa trương."

	. . .

	"Tại một năm này, không ít tài chính xảy ra vấn đề quý tộc bắt đầu chăm chú cân nhắc cùng các phú thương quan hệ hữu nghị khả năng, vỏn vẹn trong hai tháng, tương tự hôn nhân liền có ba vụ, nhà gái của hồi môn phi thường khiến người thèm nhỏ dãi."

	"Mặt khác, lúc trước du hành kháng nghị những công nhân kia xác thực được đến giá đồ ăn giảm xuống, nhưng bọn họ sinh hoạt chất lượng cũng không có cải thiện, thậm chí thấp hơn, bởi vì phá sản các nông phu tiến vào thành thị, dùng tiền lương rẻ mạt nhu cầu cướp đoạt công tác, thế là lao công giai tầng tiền lương nhanh chóng trượt xuống."

	"Ta nhớ được ngày đó, nói xong những chuyện này, phụ thân đã từng hỏi qua ta, ngươi cảm thấy sự kiện lần này người thắng là ai?"

	"Thân ái Alfred, ngươi nhất định biết đáp án, ngươi khẳng định cũng có thể dựa vào cố gắng của mình được đến một thế tập tước vị."

	. . .

	Được đến Audrey hồi âm Hugh Durza cùng Filth. Wall đang cưỡi xe ngựa trở về cầu Backlund khu vực.

	Tóc vàng bừa bộn Hugh nhìn qua ngoài cửa sổ, con ngươi sáng tỏ đến phảng phất có hai ngọn lửa đang thiêu đốt.

	Nàng không ngừng lẩm bẩm "450 bảng" cái từ ngữ này, tựa như tại tụng niệm chú văn, mỗi niệm một lần, liền có thể được đến dũng khí cùng lực lượng tăng trưởng.

	"Darkholme hôm nay còn không có tới tìm chúng ta, nói cho gần nhất điều tra tình huống, chúng ta trực tiếp đi nhà hắn một chuyến đi!" Bỗng nhiên, Hugh quay đầu nhìn hướng Filth.

	Darkholme là Backlund Đông khu một hắc bang đầu mục, khống chế rất nhiều ăn xin người cùng tiểu thâu.

	Mặc dù hắn luôn là một bộ hiền hòa bộ dáng, mượt mà gương mặt bên trên thủy chung treo tràn ngập lực tương tác nụ cười, nhưng Hugh biết, đây là vị tàn nhẫn ngoan độc ác ôn, hắn đã từng đạp gãy qua một vị mười ba mười bốn tuổi tiểu thâu tay, chỉ vì đối phương tư tàng thu hoạch.

	Nếu như không phải tất nhiên, Hugh thậm chí không nguyện ý trông thấy Darkholme, nhưng đối phương là một trong những người hiểu rõ nhất kẻ lang thang ở tòa thành thị này.

	Filth đem hơi xoăn tóc nâu đẩy đến sau tai nói:

	"Chỉ cần không trì hoãn ta cơm trưa."

	"Không có vấn đề! Có lẽ tuần này về sau, ta liền sẽ mời ngươi đi ăn một lần Entis đại tiệc!" Hugh bản thân cảm giác phi thường tốt đẹp hứa hẹn nói.

	"Ta có phải hay không phải vì thế cảm tạ thần?" Filth buồn cười hỏi ngược một câu.

	Nàng cùng Hugh khác biệt, nàng là Hơi Nước và Máy Móc chi thần thiển tín đồ.

	Trong khi nói chuyện, hai vị cô nương đổi cưỡi mặt khác một cỗ xe ngựa công cộng, đi tới Backlund Đông khu, tìm đến Darkholme gia.

	Đây là một tòa ở vào chật hẹp trong ngõ nhỏ liên hợp biệt thự, trên tường mọc ra xanh biếc thực vật, phía ngoài hoàn cảnh có chút lộn xộn.

	Hugh đi tới cổng, nâng tay phải lên, dùng nhịp điệu đặc biệt gõ nhẹ cửa phòng mấy lần.

	Một tiếng cọt kẹt, cũng không có đóng tốt đại môn theo nàng gõ hướng về sau rộng mở.

	Hugh hơi có vẻ mơ hồ biểu cảm trong nháy mắt chuyển thành nghiêm túc, tựa như một xù lông sư tử.

	Nàng rút ra mang theo người dao ba cạnh, cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa phòng, chậm rãi đi vào.

	Filth cũng cải biến không để ý trạng thái, không biết từ nơi nào lấy ra môt thanh chủy thủ.

	Các nàng đều không có ngửi được kỳ quái mùi, nhưng kinh nghiệm phong phú để các nàng nhạy cảm đã nhận ra không đúng.

	Một bước, hai bước, ba bước, Hugh cùng Filth tiến vào Darkholme trong nhà.

	Sau đó các nàng nhìn thấy khoác lên đèn khí bên trên tái nhợt tay cụt, nhìn thấy trên bàn trà tâm can tỳ phổi thận, nhìn thấy một điều lại một điều huyết nhục vẩy vào trên sàn nhà, treo ở trên kệ áo mũ!

	Từng đoạn xương trắng thì bị cạo rất sạch sẽ, lộn xộn chất đống tại đối diện cổng địa phương.

	Mà bạch cốt vây quanh bên trong, có một cái đầu mở to trống rỗng hai mắt, chính là Darkholme.

	Trên gương mặt béo múp của hắn như cũ duy trì nụ cười hiền hòa, tựa hồ hết thảy bình thường, mà phòng ốc nội bộ cũng không tràn ngập huyết tinh vị đạo, một tơ một hào cũng không có.

	Làm đã từng phòng khám bệnh bác sĩ, sau này bán chạy sách tác giả, danh sách 9 phi phàm giả, Filth gặp qua so đây càng thêm ghê tởm tử vong tràng cảnh, nàng một bên vỗ toàn thân căng cứng, trạng muốn ói Hugh, một bên bốn phía dò xét, trầm giọng nói ra:

	"Zellingoes?'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes?"

	"Hắn phát hiện Darkholme đang điều tra mất tích kẻ lang thang, thế là theo dõi ngược, trực tiếp tìm tới cửa?"

	"Hoặc là nói Darkholme tra được hành tung của hắn, nhưng bị hắn phát hiện?"

	Hugh nhịn xuống ghê tởm rung động, biểu cảm trang nghiêm gật đầu nói:

	"Không hổ là lấy hung ác cùng xảo trá nổi tiếng hải tặc tướng quân. . . Mà ở trong đó quỷ dị cũng phù hợp cái kia kiện thần kỳ vật phẩm biểu hiện."

	"Xảo trá. . ." Filth đột nhiên giật mình, bật thốt lên, "Hắn có thể hay không còn chờ tại phụ cận, ý đồ mai phục điều tra hắn kẻ chủ mưu?"

	Hugh sửng sốt một chút, chợt hơi có vẻ hốt hoảng trả lời:

	"Rất có thể!"

	Đây chính là danh sách 6 "Phong quyến giả", là nắm giữ một kiện thần kỳ vật phẩm đại hải tặc, mà hai người bọn họ chỉ có danh sách 9!

	Này thuộc về vô cùng đơn giản cùng dễ dàng so sánh!

	. . .

	Nhà Darkholme đối diện phòng ốc bên trong, một vị có đặc biệt khuôn cằm rộng cùng màu xanh sẫm con ngươi chừng ba mươi tuổi nam tử đứng tại bên cửa sổ, lạnh như băng nhìn chăm chú lên Hugh cùng Filth mở cửa lớn ra, chậm rãi đi vào.

	Đây chính là "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes!

	Hắn bàn tay trái mang theo màu đen bao tay đột nhiên giống như là có sinh mệnh lực đồng dạng nhuyễn động lên, mặt ngoài hiện ra một tầng ám kim sắc rậm rạp lân phiến.

	Zellingoes lộ ra tàn nhẫn vui vẻ biểu cảm, màu xanh sẫm con mắt tùy theo biến thành màu vàng nhạt, vô tình dựng thẳng mắt dọc.

	. . .

	Filth vừa chuyển động ý nghĩ, vội vàng lôi kéo Hugh chạy đến một bên khác, né tránh đối diện cửa phòng khu vực.

	Ngay sau đó, nàng khẽ cắn hàm răng trắng nõn, lấy xuống ống tay áo viền lá sen che đậy kín một chuỗi vòng tay.

	Xâu này màu bạc vòng tay phía trên có ba viên màu xanh đen thô ráp tảng đá, tảng đá mặt ngoài tràn ngập bị bỏng vết tích, lồi lõm không bằng phẳng.

	Filth ba giật xuống một hòn đá, dùng tiếng Hermes cổ hô nhỏ:

	"Cửa!"

	Nàng tóm chặt lấy Hugh Durza, xem viên đá kia toát ra hư ảo hào quang màu lam nhạt.

	Thân ảnh  hai vị nữ sĩ tùy theo mơ hồ, tiếp cận với vô hình.

	Các nàng nhìn thấy từng cái khó mà miêu tả hình thể, thậm chí trong suốt đến phảng phất không tồn tại sự vật, nhìn thấy một đạo lại một đạo màu sắc khác nhau, ẩn chứa vô cùng vô tận tri thức trong vắt quang hoa, các nàng tiến vào thần bí Linh giới,

	Tại kia cao hơn hiện thực cổ quái thế giới bên trong, Filth lôi kéo Hugh hướng một phương hướng nào đó bước ra bộ pháp.

	Ba cái hô hấp về sau, các nàng thoát ly trong suốt hư ảo trạng thái, về tới hiện thực, về tới Backlund.

	Nhưng mà, các nàng vị trí đã không phải nhà Darkholme, mà là một không người mộ viên.

	. . .

	Mang lân mảnh bao tay Zellingoes lặng yên xuất hiện tại Darkholme cổng nhà, ánh mắt lạnh như băng quét về phía bên trong.

	Hắn sửng sốt một chút, hơi nhíu lên lông mày, tự nhủ:

	" 'Lữ hành gia' ?"

	. . .

	Trong mộ viên.

	"Kế tiếp làm sao bây giờ?" Filth lại đau lòng lại sợ hãi thở gấp nói.

	Này chuỗi vòng tay là nàng tại đạt được "Học đồ" phối phương cùng tài liệu lần kia kỳ ngộ bên trong mặt khác cầm tới thần kỳ vật phẩm, ngoại trừ mỗi tháng trăng tròn thời điểm sẽ để cho nàng nghe thấy một chút kỳ quái, mơ hồ lẩm bẩm, cũng không có khác tai họa ngầm.

	Vòng tay bên trên nguyên bản có năm viên đá, cũng có thể làm cho nàng mượn nhờ Linh giới đi xuyên, làm được cùng loại với truyền tống sự tình, nhưng bây giờ, chỉ còn lại hai viên.

	Hugh ổn định lại tâm linh cùng tinh thần, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Trước thông tri Audrey tiểu thư, sau đó, sau đó báo cảnh!" . . .
Kết chương.