Chương 78 : Một đao định thắng thua.
Trên lôi đài, Giang Hạo an tĩnh chờ đợi.

Quanh thân cũng không có người nào quan chiến.

Hắn không phải cái gì danh nhân, Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt cũng không giống cái gì đại danh nhân, cho nên quan chiến người ít ỏi không có mấy.

Rất nhiều người đều đi quan khán cường giả đối chiến.

Nếu đổi làm là Giang Hạo chính mình, cũng là như thế.

Trúc Cơ kỳ nếu không phải cái gì danh nhân chi gian đối chiến, không có gì quan khán tất yếu.

Đợi một lát.

Đối diện tới một vị nữ tử.

Nàng cột lấy đơn đuôi ngựa, trong mắt mang theo kiên quyết.

Phảng phất muốn liều chết một bác.

Cư nhiên như vậy có nhiệt tình... Giang Hạo rũ mi cảm giác ngoài ý muốn.

Không cần tưởng cũng biết, kia năm kiện đồ vật trung, có đối phương khát vọng một kiện.

Đáng tiếc, chính mình cũng tưởng được đến một kiện, chỉ có thể ủy khuất những người khác.

“Tân sư tỷ.” Giang Hạo chủ động vấn an.

“Không nghĩ tới sư đệ tấn chức nhanh như vậy.” Tân Ngọc Nguyệt có chút chua xót.

Nàng tin tưởng tràn đầy tới, cuối cùng lại gặp nhất không nghĩ gặp được người.

Ở ma quật,Chính là trước mắt người này làm nàng cảm giác sợ hãi.

“May mắn.” Giang Hạo khiêm tốn nói.

Lúc này Giang Hạo nghe được phía dưới có người ở vì Tân Ngọc Nguyệt cố lên, tựa hồ muốn nói dùng lôi đình thủ đoạn đem chính mình đánh bại.

Này đó hắn tự nhiên sẽ không để ý.

Lúc này một vị Kim Đan sư huynh đi vào lôi đài, nghiêm túc mở miệng:

“Báo tên.”

“Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt.” Tân Ngọc Nguyệt cung kính mở miệng.

Giang Hạo cũng là như thế: “Đoạn Tình nhai Giang Hạo.”

“Kia bắt đầu đi.” Nói vị sư huynh này liền lui xuống.

Trong nháy mắt, Giang Hạo liền cảm giác phía trước có một thanh linh kiếm phá không mà đến.

Leng keng!

Bán Nguyệt đao ra khỏi vỏ, chặn đối phương công kích.

Không có chút nào khe hở, đối phương từ sườn biên lại lần nữa bắt đầu công kích.

Giang Hạo tự nhiên nhanh chóng hồi phòng.

Nhưng đối phương không có đình chỉ mau công ý tưởng, tốc độ càng thêm mau, xem thân pháp liền biết không đơn giản.

Trong lúc nhất thời đao quang kiếm ảnh, Giang Hạo chỉ thủ chứ không tấn công.

Hắn đứng ở tại chỗ, không có di động vị trí, hoặc là nói đối phương cũng không có cho hắn di động cơ hội.

Ầm vang tiếng vang lên.

Giang Hạo cảm giác được linh khí hội tụ, đối phương cư nhiên ở công kích đồng thời, ở thi triển dẫn lôi kiếm.

Bởi vì vô danh bí tịch duyên cớ, hắn có thể thực tốt khống chế thân thể lực lượng, cũng có thể nhận thấy được quanh thân linh khí rung chuyển.

Đó là một loại thực kỳ diệu cảm giác, không cần đi đề phòng, đều có thể ở đối phương công kích lại đây nháy mắt, làm ra phản ứng.

Giống như tùy thời tùy chỗ đều ở đề phòng giống nhau.

Hơn nữa có thể từ rất nhỏ trung nhận thấy được đối phương công kích mạnh yếu, tăng thêm đối kháng.

Mà Tân Ngọc Nguyệt lại cảm giác được gian khổ.

Đối mặt vị trí đều không cần di động Giang Hạo, nàng sử dụng toàn lực, giờ khắc này nàng cảm giác trước mắt người chính là cái quái vật.

Đối phương giống như bàn thạch nhậm nàng như thế nào nỗ lực cũng vô pháp di động mảy may.

Bất quá đối phương không có thời gian công kích, cũng cho nàng thời gian.

Ầm vang vang lớn, lôi đình dẫn động.

Giang Hạo nhìn đến Tân Ngọc Nguyệt nhất kiếm chém tới, hắn cũng không có khách khí.

Đao khởi, ma âm trảm.

Ma âm cuồn cuộn.

Một đao chém qua Tân Ngọc Nguyệt linh kiếm, đao lạc kiếm đoạn, này một đao tiếp tục chém về phía cầm kiếm người.

Ầm vang!

Đao dừng ở Tân Ngọc Nguyệt gương mặt biên, đao ảnh quét ngang nàng phía sau đất trống.

Tiếng vang qua đi, lôi đài lưu lại một đạo đao ngân.

Loảng xoảng một tiếng, mũi kiếm rơi trên mặt đất.

Nắm đoạn kiếm Tân Ngọc Nguyệt vẻ mặt hoảng sợ, nàng hít sâu một hơi đối Giang Hạo thật sâu nhất bái.

Giang Hạo đáp lễ, nhẹ giọng mở miệng:

“Sư tỷ thừa nhận.”

Tân Ngọc Nguyệt chỉ là lại thấp một phân đầu, sau đó xoay người rời đi.

Đi theo Tân Ngọc Nguyệt tới người thấy sư tỷ rời đi, lập tức đuổi kịp.

Lúc này vị kia Kim Đan sư huynh lại lần nữa trở lại lôi đài nói:

“Đoạn Tình nhai Giang Hạo thắng.”

Nói hắn nhìn nhiều hai mắt Giang Hạo, kinh ngạc với người này căn cơ, cư nhiên như thế rắn chắc.

Cùng vị sư huynh này hành lễ sau, Giang Hạo mới xoay người rời đi.

Tiếp theo tràng phải đợi buổi chiều.

Bốn cường ra tới sau, ngày mai ra trước nhị, hậu thiên tranh đệ tam, ngày kia định xuất sắc.

Giang Hạo cẩn thận tính tính, còn muốn đánh tam tràng.

Kế tiếp liền không thể thắng quá rõ ràng.

Tân sư tỷ có thể từ bọn họ một mạch thắng được, vận khí hẳn là chiếm một bộ phận.

Nàng khả năng cùng Hàn Minh không sai biệt nhiều.

“Đa tạ, sư huynh khách khí, may mắn mà thôi.” Trên đường đột nhiên truyền đến quen thuộc thanh âm.

Giang Hạo quay đầu phát hiện chính mình vừa vặn đi ngang qua Hàn Minh lôi đài, hắn cũng thắng đối thủ.

Nhìn kỹ Hàn Minh liếc mắt một cái, phát hiện vị sư đệ này ra ngoài một chuyến tiến bộ không ít.

So Tân sư tỷ hẳn là hiếu thắng.

Lúc sau hắn không có lại chú ý, mà là trở lại linh dược viên thu thập bọt khí.

【 khí huyết +1】

【 tinh thần +1】

【 lực lượng +1】

【 sức chịu đựng +1】

...

Cảm thụ được thân thể không quan trọng biến hóa, Giang Hạo có chút cao hứng.

Tuy rằng này đó biến hóa không rõ ràng, nhưng là càng lâu ảnh hưởng càng lớn.

Trước mắt mới thôi ảnh hưởng lớn nhất chính là tinh thần.

Hắn tinh thần muốn so cùng giai cường rất nhiều, thậm chí có thể đuổi theo Kim Đan hậu kỳ.

Lúc sau hắn bắt đầu xử lý linh dược, này đó đều là hắn biến cường căn cơ, không thể hoang phế.

“Sư huynh đại bỉ thất lợi sao?” Trình Sầu đi vào Giang Hạo bên người cẩn thận hỏi.

“Cũng không có.” Giang Hạo mở miệng trả lời.

“Kia sư huynh không đi nghỉ ngơi một chút, chờ đợi buổi chiều đối lập sao?” Trình Sầu hiếu kỳ nói.

“Không cần, vừa vặn có chút đồ vật các ngươi xử lý không tới, ta xử lý một chút.” Giang Hạo lắc đầu.

Thấy vậy Trình Sầu cũng không dám nói thêm nữa, mà là đi một bên bận rộn.

Giang Hạo đối linh dược viên người thực hảo, hoặc là nói không xấu chính là thực hảo.

Cho nên bọn họ đều hy vọng Giang Hạo sẽ hảo, như vậy bọn họ cũng không cần lại trở lại trước kia nhật tử.

Đối với linh dược viên người một ít tiểu tâm tư, Giang Hạo sẽ không đi tưởng, cũng sẽ không để ý.

Vô duyên vô cớ hắn sẽ không đi trách cứ những người này, nhưng là có phạm nhân sự hắn cũng sẽ không quá mức rộng lượng.

Liền trước mắt tới nói, những người này đều làm thực hảo.

Vèo một tiếng, con thỏ từ bên cạnh chạy trốn ra tới.

“Chủ nhân, ta phát hiện linh điền có chút không thích hợp.” Con thỏ run run trên người tro bụi nói.

Giang Hạo thần sắc vừa động, hỏi: “Nơi nào?”

Ít khi.

Giang Hạo bị đưa tới góc một chỗ linh điền hành, hắn quan sát hạ, phát hiện thổ nhưỡng ẩn chứa chất dinh dưỡng trở nên loãng.

Không phải tự nhiên khuếch tán biến mất, giống như bị thứ gì gia tốc tiêu tán.

“Làm Trình Sầu điều tra một chút này khối linh điền phía trước loại chính là cái gì.” Giang Hạo phân phó nói.

Loại linh dược đủ tốt lời nói, thành thục trước sẽ hấp thu thổ nhưỡng chất dinh dưỡng cùng với quanh thân linh khí.

Ở Trình Sầu bài tra khi, Giang Hạo lại lần nữa đi tới trung tâm quảng trường.

Hắn thấy được chính mình trận thứ hai vị trí cùng danh sách.

“Nhất hào lôi đài, đối thủ là Bạch Nguyệt hồ Chu Thiền.”

“Chu Thiền Chu sư tỷ?”

Nếu là nhận thức vị kia Chu sư tỷ, Giang Hạo liền có chút khó có thể tin, nguyên lai Chu sư tỷ như vậy cường, cư nhiên là Bạch Nguyệt hồ mạnh nhất Trúc Cơ trung kỳ.

Đi vào nhất hào lôi đài khi, hắn nhìn đến Chu sư tỷ đã vào chỗ.

“Giang sư đệ thật là ngươi a, com ta còn tưởng rằng trùng tên trùng họ, lần trước gặp mặt ngươi vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, này liền trung kỳ.” Chu Thiền cười chào hỏi.

Khẽ gật đầu, Giang Hạo mới khách khí nói:

“Vận khí tốt tấn chức, bất quá Chu sư tỷ thật là lợi hại, nghe nói Bạch Nguyệt hồ thiên tài tụ tập, nào từng nghĩ đến sư tỷ cư nhiên là trung kỳ mạnh nhất.”

Chu Thiền xấu hổ cười cười:

“Kỳ thật Bạch Nguyệt hồ người rất ít, Trúc Cơ trung kỳ theo ta một cái.”

“Là... Là sao.” Giang Hạo có chút xấu hổ.

“Hai vị báo danh đi.” Buổi sáng vị kia Kim Đan sư huynh lại một lần xuất hiện.


----------------------------------------------------
Kết chương.