Chương 779 : Tháp Tu Luyện.
"Ha ha, cái này không phải là căn cứ Huyết Phong bên trong các cường giả lấy khu biệt thự sao. . ." Rơi xuống đất Hạ Bình An nhìn trước mắt cái kia từng toà từng toà tháp tu luyện, khẽ mỉm cười.

	Những thứ này tháp tu luyện, mỗi một toà tháp tu luyện cách xa nhau bốn mươi, năm mươi mét, không giống tháp tu luyện trong lúc đó, có bày ra đá cuội đường nhỏ liên tiếp, còn có bồn hoa, cây xanh, núi giả, dòng suối trang sức, một chút nhìn lại, chỉ thấy chung quanh trên sườn núi đều là cùng chủng loại hình tháp tu luyện, nhìn nơi này, Hạ Bình An cũng nghĩ đến rừng tháp cái từ này.

	Trên sườn núi tháp tu luyện chia làm vài cái khu vực, có tới mấy ngàn toà, lại như một trấn nhỏ, ở cái này chút tháp tu luyện khu vực vị trí trung tâm, có mấy đống bình thường kiến trúc cùng quảng trường, khu vực này, liền hẳn là nơi này công cộng hoạt động cùng khu vực tụ tập, Hạ Bình An nhìn thấy thỉnh thoảng có Triệu hoán sư từ trấn nhỏ vị trí trung tâm khu vực bay tới bay lui.

	"Vị này thần trữ, ngài đang tìm kiếm tháp tu luyện sao, cần ta làm vì ngài giới thiệu một chút tình huống của nơi này sao?"

	Hết thảy có thể tiến vào Thiên Đạo bí cảnh Triệu hoán sư đều là thần trữ, thần linh dự trữ lực lượng, cùng hoàng tử ý tứ không sai biệt lắm, danh xưng này, là tất cả mọi người thích nhất.

	Ngay khi Hạ Bình An bước chậm ở cái này từng toà từng toà rừng tháp bên trong thời điểm, hắn gặp phải một quản gia dáng dấp người, cái kia quản gia dáng dấp người chính ở chỉ huy hơn mười cái nông phu cùng thợ thủ công, ở dùng đá vụn trải đường nhỏ, quản lý rừng tháp trong lúc đó những kia bồn hoa, thanh khiết quét tước phụ cận một toà cửa lớn mở rộng tháp tu luyện.

	Đang nhìn đến Hạ Bình An thời điểm, cái kia quản gia cùng những kia nông phu đều ngừng lại, cùng nhau hướng về Hạ Bình An hỏi thăm hành lễ.

	Nói chuyện chính là cái kia quản gia dáng dấp người, nho nhã lễ độ.

	Tất cả những thứ này người, đều là bị triệu hoán đi ra nhân vật, những nhân vật này đều là căn cứ Huyết Phong bên trong phụ trách căn cứ hằng ngày tạp vụ và phục vụ, căn cứ Huyết Phong bên trong có nhiều như vậy Triệu hoán sư, tự nhiên cần tương ứng làm vì Triệu hoán sư người phục vụ tay, mà những thứ này ủng có trí khôn bị triệu hoán đi ra nhân vật, chính là lựa chọn tốt nhất.

	"Không cần, đa tạ, ta tùy tiện đi dạo!" Hạ Bình An nói.

	"Được rồi, ngài có bất kỳ cần đều có thể tìm đến ta, mảnh này nơi đóng quân vị trí trung tâm có quán rượu cùng trung tâm tình báo, còn có quân công hối đoái điểm, phi thường thuận tiện!" Cái kia quản gia vẫn như cũ khách khí nói, "Nếu như ngài nghĩ phải tìm thích hợp tháp tu luyện, ngay tại phía trước cái kia mảnh rừng quả trám mặt sau, có mấy toà tháp tu luyện chính không, bất cứ lúc nào có thể vào ở!"

	"Được rồi, biết rồi, cảm tạ!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, liền hướng về cái kia mảnh rừng quả trám đi tới, hắn nguyên bản cũng nghĩ đi nơi nào nhìn, những thứ này tháp tu luyện có hay không Triệu hoán sư vào ở kỳ thực rất tốt phân biệt, có Triệu hoán sư ở vào ở sử dụng tháp tu luyện đỉnh tháp màu sắc là màu vàng, mà không người sử dụng tháp tu luyện đỉnh tháp màu sắc là màu xanh lá, ở không trung vừa nhìn, liền vừa xem hiểu ngay.

	Trên sườn núi mảnh này rừng quả trám, cành cây không cao, nhưng cành lá tươi tốt, màu xanh biếc dạt dào, một viên cây trám liền một viên màu xanh lá ô lớn, thoạt nhìn có không ít năm tháng, rừng quả trám bên trong kết không ít quả trám, xanh tươi ướt át, trong không khí đều tựa hồ di động lá ôliu mùi vị, một dòng suối nhỏ từ rừng quả trám bên trong xuyên qua, dòng suối nhỏ suối nước trong suốt thấy đáy, có không ít đá cuội cùng một ít rong, còn có một chút loài cá ở suối nước bên trong vui vẻ bơi lội, vài con nai chính đang tại bên dòng suối uống nước, nhìn thấy Hạ Bình An đến, kinh hoảng chạy đi.

	Nơi này hoàn cảnh ngược lại không sai.

	Hạ Bình An lững thững xuyên qua rừng quả trám, liền nhìn thấy sườn núi một mặt khác hơn hai mươi toà tháp tu luyện, nơi này tháp tu luyện, đại đa số đỉnh tháp là màu vàng, nhưng còn có ba toà tháp tu luyện đỉnh tháp là màu xanh lá.

	Hạ Bình An nhìn một chút, liền tùy ý đi tới một toà tháp tu luyện trước cửa.

	Cái này tháp tu luyện diện tích hơn nửa mẫu, tháp thân chất liệu không phải gạch đá, mà là kim loại, mang theo pháp khí khí tức, cái này tháp tu luyện tạo hình, cũng làm cho Hạ Bình An nghĩ đến chính mình Tàng Linh tháp, vừa nhìn liền cảm giác cứng rắn không thể phá vỡ.

	Tháp tu luyện lối vào nơi, mang theo một cái đồng bài, đồng bài trên là tháp tu luyện "Biển số nhà" cùng "Tiền thuê tin tức" .

	—— căn cứ Huyết Phong số 301499 tháp tu luyện.

	—— tháp tu luyện mỗi ngày sử dụng chi phí là 100 thần lực điểm.

	Ở Thí Thần trùng giới, vàng bạc loại hình đồ vật còn có thể làm lưu thông tiền, nhưng ở Thiên Đạo bí cảnh, nơi này có thể bị người tiếp thu "Đồng tiền mạnh", chính là thần lực điểm , bởi vì Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư thần lực là có thể ung dung dời đi cùng đo lường, thần lực cũng thì tương đương với Thiên Đạo bí cảnh bên trong cao cấp nhất cùng nhất thông dụng năng lượng đơn vị, vì lẽ đó Triệu hoán sư tự mang thần lực điểm liền thành nơi này giá trị đo lường cọc tiêu.

	Nơi này tất cả, đối với Hạ Bình An tới nói đều lộ ra một luồng mới mẻ.

	Nghĩ đến trước Bá Long cùng Sư Bất Ngữ bọn họ tự nói với mình những kia tin tức, Hạ Bình An đưa tay ra, đem tay phóng tới tháp tu luyện kim loại lớn giữa cửa những kia thủy tinh mật xăm lên, trực tiếp điều động chính mình Bí Mật Đàn Thành thần lực, hướng về trong cửa chính đưa vào 700 điểm thần lực.

	Theo thần lực đưa vào, tháp tu luyện cửa lớn những kia thủy tinh mật văn bắt đầu phát sáng, đợi đến Hạ Bình An tay rời đi cửa lớn, toà này số 301499 tháp tu luyện cửa lớn, liền lập tức mở ra, lộ ra cửa lớn sau lưng một cái phun nước trước cửa.

	Hạ Bình An tiến vào trong tháp, trong tháp kim loại cửa lớn, liền tự động đóng lại.

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử cùng Hạ Lai Phúc, Phúc Thần Đồng Tử trong nháy mắt, liền đem cái này trong tháp ngoài tháp từ trên xuống dưới quay một vòng, cái này tháp chia làm bảy tầng, phòng tu luyện, phòng khách, phòng ngủ, thư phòng, phòng tắm, đầy đủ mọi thứ, sạch sẽ thanh nhã, tháp thân tháp vách còn có tháp cơ toàn bộ liền làm một thể, là kim loại kết cấu, thần niệm đều khó mà rót vào, độn thuật cũng không cách nào tiến vào, tháp thân trong còn có hai tầng kiên cố phòng hộ loại trận pháp cùng tháp thân hoàn mỹ kết hợp với nhau, toàn bộ tháp tháp cơ phía dưới, còn liên tiếp toàn bộ căn cứ Huyết Phong phòng hộ đại trận cùng chỉ huy đầu mối, chính mình mới vừa đưa vào đến trong tháp thần lực, liền bị truyền tống đến căn cứ Huyết Phong đại trận trận bàn trong , làm cái này trận bàn dự trữ thần lực, ở duy trì toàn bộ căn cứ Huyết Phong đại trận vận chuyển.

	Toàn bộ căn cứ cùng những thứ này tháp tu luyện, toàn bộ liền làm vì hữu cơ một thể thống nhất, những thứ này tháp tu luyện tức là căn cứ Huyết Phong trung tâm cung ứng năng lượng, vẫn là toàn bộ đại trận trận khí tạo thành bộ phận, bất kể là dùng Trận pháp sư vẫn là cơ quan đúc khí ánh mắt đến xem, toàn bộ căn cứ Huyết Phong cùng những thứ này tháp tu luyện đều được cho là xảo đoạt thiên công, tuyệt đối là xuất từ Đại tông sư thủ bút.

	Tháp tu luyện bên trong còn trồng trọt đặc thù cây xanh, trên đất có tụ linh trận, vì này bên trong cung cấp đầy đủ dưỡng khí cùng linh khí, bảo dưỡng thể xác tinh thần, hữu ích tu luyện.

	"Lợi hại a, không nghĩ tới cái này căn cứ Huyết Phong đã đem trận bàn cùng toàn bộ căn cứ hòa làm một thể, năng lượng cùng tin tức dùng chung, dắt một phát có thể động toàn thân, như vậy cấu tạo, lại thêm vào cái kia Thần linh chi nhãn, ngoại địch nếu là nghĩ muốn tiến vào bên trong làm điểm phá hoại, hầu như hoàn toàn không thể!" Hạ Bình An tự lẩm bẩm.

	Trước mắt cái này tháp cấu tạo cùng trận bàn cùng căn cứ giao hòa, từ hành gia ánh mắt xem, thật có không ít đáng giá chỗ học tập, Hạ Bình An ở trong tháp xoay chuyển vài vòng, tinh tế thưởng thức lĩnh hội nơi này các loại kết cấu bố trí dụng ý, đem mình thay thế rơi vào kiến tạo người nhân vật ở thôi diễn phải như thế nào kiến tạo như vậy căn cứ cùng trận bàn, từ từ mê muội trong đó, quên thời gian tồn tại.

	Đầy đủ qua hơn bốn năm cái giờ, Hạ Bình An ở trong đầu kéo tơ bóc kén giống như hoàn thành các loại thôi diễn sau khi, cảm giác mình hơi có đoạt được, trên mặt mới lộ ra một cái nụ cười, mới hài lòng trở lại mật thất tu luyện.

	Theo thói quen lấy ra một cái chính mình trận bàn đến bảo vệ phòng tu luyện, để Hạ Lai Phúc ở tại bên cạnh mình làm hộ pháp, Hạ Bình An tiếp liền nắm ra bản thân mới vừa được đến cái kia hai viên giới châu.

	"Nghiêu" chữ giới châu lấy ra, toàn bộ mật thất lập tức xanh vàng rực rỡ, lại như bay lên một cái mặt trời nhỏ, ở cái này viên giới châu ánh sáng dưới, "Tô Tần đâm đùi" giới châu lập tức lu mờ ảm đạm, lại như đom đóm ở thái dương bên cạnh như thế.

	"Đế nghiêu giả. . . Kỳ nhân như thiên, kỳ tri như thần. Tựu chi như nhật, vọng chi như vân. Phú nhi bất kiêu, quý nhi bất thư. Hoàng thu thuần y, đồng xa thừa bạch mã. Năng minh tuần đức, dĩ thân cửu tộc. Cửu tộc ký mục, tiện chương bách tính. Bách tính chiêu minh, hợp hòa vạn quốc, nãi mệnh hi, hòa, kính thuận hạo thiên, sổ pháp nhật nguyệt tinh, kính thụ dân thì. . . Tuổi 360, lấy tháng nhuận chính bốn mùa. Tin sức trăm quan, chúng công đều hưng. . ." Hạ Bình An cầm cái này viên giới châu tự nói, cái này viên cái gọi là "Nhật Thánh giới châu", chính là Nghiêu Đế giới châu, Nghiêu là chân chính Thánh vương, cái này viên giới châu, hẳn là chân chính "Thánh Vương giới châu" .

	Theo sử thư ghi lại, Nghiêu đức hạnh quá cao, chỉ cần Nghiêu vị trí, thì có người đồng ý đi theo, ủng hộ, dù là thân ở hoang dã, cũng có thể làm cho trong hoang dã hưng thịnh lên, biến thành phồn hoa nơi.

	Chỉ có "Nghiêu Đế" đức hạnh, mới có thể làm cho giới châu thế giới biến giả thành thật, hợp cùng vạn quốc, chúng công đều hưng. . .
Kết chương.