Chương 373: Đại Lương Hoàng đế



	Ký Tương một bên nhai lấy bánh nướng một bên nói: "Ngươi không hiểu a, tiểu tử này không tầm thường, ta đem nhất khố đến tứ khố sách toàn bộ lật khắp, mới hiểu rõ tiểu tử này trước đó đến cùng làm cái gì có thể đem chúng ta cứu ra, đó là Áo Cảnh giáo bí thuật thương khương đăng giai!"

	"Đại ca, đó là cái gì?" Nhận ra được đối phương ngưng trọng, lão phụ nhân kia cũng ngữ khí thả nhẹ rất nhiều.

	"Nhà ta tư lịch không đủ, ta duy nhất tra được liền là sử dụng qua loại bí thuật này người nhiều nửa là chết rồi, có thể còn sống sót đều không phải là người bình thường."

	"Càng trọng yếu chính là ngươi suy nghĩ một chút. Vì sao kêu đăng giai? Hắn muốn đăng giai thành cái gì? Loại bí thuật này phàm là dùng qua một lần cũng không phải là phàm nhân! Ngươi nói một chút chúng ta chọc nổi sao?"

	Nghe đến Ký Tương lời nói, lão phụ nhân lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu một cái, "Cái kia đại ca ngươi làm đích xác thỏa đáng, chúng ta không thể thiếu loại người này nhân tình."

	"Ta hoài nghi tiểu tử này gia nhập Giám Thiên ti cũng có mục đích khác, căn bản cũng không phải là hắn nói cái gì tìm Tọa Vong Đạo báo thù."

	Lão phụ nhân có chút đau lòng lấy ra khăn tay tới, lau một thoáng đối phương trên trán tinh tế mồ hôi. "Không có việc gì, ca, chúng ta bất kể những việc vặt này, dù sao cùng chúng ta đều không quan hệ, chúng ta về nhà."

	Nhìn lấy cái kia dần dần đến gần đại môn, biểu tình ngưng trọng Ký Tương hơi gật đầu một cái.

	Theo lấy Ký Tương lấy ra Giám Thiên ti lệnh bài, cái kia dày nặng cửa thành từ từ mở ra một cái khe hở. Chờ Ký Tương xe ngựa rời khỏi thượng kinh, giống như hai tòa cự sơn đồng dạng tầng tầng khép lại.

	Lý Hỏa Vượng ngày thứ hai dậy đến rất sớm, đem nên chuẩn bị nên mang hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, hắn xuống giường đỉnh lấy sương sớm hướng nhà giam đi tới.

	Khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này cũng không phải là chỉ có bản thân một người tới, một cái đứa trẻ choai choai dắt lấy một cái người mù đã sớm đến.

	"Chẳng qua là phụ trách áp giải phạm nhân, binh gia muốn thỉnh người ngoài khác?" Lý Hỏa Vượng yên lặng chờ đợi lấy.

	Không lâu lắm, lại tới một cái đảo lấy cưỡi trâu nam nhân. Trang phục của hắn Lý Hỏa Vượng không có thấy qua, xếp bằng ở trên lưng trâu, ôm lấy một tôn bốn tay màu xanh nữ Phật Đà tượng bùn, buông thõng đầu thấp giọng lẩm bẩm lấy cái gì.

	Cũng không biết có phải hay không thượng kinh bách tính biết chút ít cái gì, cách lấy thật xa liền chuyển hướng, hơn nữa phụ cận nửa điểm cửa tiệm đều không có. Rõ ràng trời đã sáng rõ, cái này cửa nhà giam y nguyên không gì sánh được quạnh quẽ.

	Ở bọn họ chờ đợi, rất nhanh cái kia dày nặng cửa tù mở, một chiếc bằng sắt xe chở tù chậm rãi lái ra tới.

	Người kia cùng Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng tù nhân có chút không giống nhau lắm, trên mặt của hắn mang lấy một khối mặt nạ vàng.

	Đó là một mặt phi thường kì lạ mặt nạ, khuôn mặt hình vuông, mắt to chạm rỗng, sống mũi tam giác còn có rộng lớn lỗ tai.

	Nếu như không phải là đường nét trên mặt nạ này càng thêm bàn kết, Lý Hỏa Vượng kém chút cho rằng bản thân nhìn đến một khối Tam Tinh đôi mặt nạ.

	"Mấy người các ngươi đem hắn áp giải đến Ngọ môn chém đầu liền được rồi." Đi theo ra tới binh gia đối với Lý Hỏa Vượng ba người hạ lệnh đến.

	"Ngọ môn? Ngay cả thành đều không cần ra?" Lý Hỏa Vượng kém chút cho rằng bản thân nghe lầm, từ nơi này đến Ngọ môn, dù cho đi đến lại chậm, chết no cũng liền hai cái canh giờ, này cùng Lý Hỏa Vượng tưởng tượng việc phải làm hoàn toàn không giống một chuyện.

	"Không sai không sai." Cái kia binh gia phảng phất rất là sốt ruột đồng dạng, nói xong những thứ này lập tức vội vã liền chui về nhà giam bên trong.

	Khi nhìn đến xe chở tù kia ở một vị tóc phát trắng lão ngục tốt lái xe xuống di động lên tới, Lý Hỏa Vượng hướng về hai người khác nhìn thoáng qua, đứng ở xe chở tù bên cạnh hướng về Ngọ môn đi tới.

	Mặc kệ bọn họ rốt cuộc muốn làm gì, chỉ cần có thể giúp Bạch Linh Miểu giải trừ sát khí, hắn làm sao đều được.

	Theo lấy xe ngựa chậm rãi tiến vào đường lớn, âm thanh của bốn phía bắt đầu ồn ào lên. Đối mặt người trong xe chở tù này, kinh thành dân chúng vui cười chỉ chỉ trỏ trỏ. Bọn họ tựa hồ không có chút nào sẽ bởi vì mặt nạ màu vàng kia ngạc nhiên, lại hoặc là bọn họ cũng sớm đã thói quen.

	Tiềng ồn ào âm thanh phảng phất khiến người trong xe chở tù tỉnh táo lại, hắn bỗng nhiên đem mặt nạ vàng kia dán ở trên xe chở tù, đối với những người khác liều mạng hô to: "Các ngươi. . . Các ngươi không thể đối với ta như vậy! Ta là Hoàng đế! ! Ta là Đại Lương Hoàng đế! !"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, nhưng chờ hắn quay đầu lại, lại phát hiện trừ chính hắn ra, người khác không phản ứng chút nào.

	Thời điểm này bên cạnh lưng còng người mù, sám hối niệm kinh đồng dạng không ngừng lặp lại, "Có trách chớ trách, làm việc không trách a, có trách chớ trách, làm việc không trách a."

	Thấy thế Lý Hỏa Vượng cũng không tiếp tục để ý cái gì, an tâm làm tốt bản thân tù tốt công việc.

	Hắn đã có thể suy đoán ra, vì cái gì những binh gia kia muốn tìm bọn họ những người ngoài này, tới đưa người này lên đường, cùng vì cái gì chuyện này ảnh hưởng hoạn lộ.

	Xe chở tù bánh xe chậm rãi nhấp nhô lấy, thuận theo rộng rãi đường cái đi tới màu đỏ thẫm thành cung bên cạnh.

	Minh duệ Lý Hỏa Vượng nhận ra được từ trên tường thành, có ánh mắt bắn xuống tới, nhưng hắn cũng không có cành mẹ đẻ cành con, dù sao ánh mắt kia xem chính là trong xe chở tù người.

	"Cơ Tụng! Ngươi cho rằng ngươi thắng sao? Còn chưa nhất định đâu! ! Một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ rơi vào kết cục giống như ta!" Trong xe chở tù tù nhân, ngửa đầu đối với trên đỉnh tường thành kia điên cuồng mà hô to.

	Trên tường thành người cũng không có đáp lại, liền như vậy yên lặng nhìn lấy.

	Xe ngựa đi rất chậm, nhưng đi lấy lại chậm cũng sẽ đến địa phương, lúc này đao phủ đã đợi chờ đã lâu, đồng thời vừa vặn giữa trưa, một đám bách tính đang vây quanh lấy pháp trường, hưng phấn trông mong ngóng trông.

	"Cơ Mãn! Ý đồ mưu phản! Tội không thể xá! Nên vấn trảm! !"

	Lệnh bài màu đỏ ném xuống, trong xe chở tù mặt nạ nam bị kéo ra tới, giờ phút này thân thể của hắn đã mềm cùng mì sợi đồng dạng, nước tiểu màu vàng thấm ướt áo tù.

	Theo lấy đao phủ kéo động, Lý Hỏa Vượng thời điểm này mới phát hiện thân thể đối phương có chút quái dị. Bụng hắn béo phệ, nhưng tứ chi lại đặc biệt gầy gò.

	Đồng thời bụng kia cũng không phải là bởi vì quá béo dẫn tới, nhìn lên giống như một ít to to nhỏ nhỏ đồ vật chen thành bụng lớn.

	"Phốc ~!" Liệt tửu đột nhiên hướng trên đại đao phun một cái, bụng lớn eo tròn đao phủ đột nhiên giơ cao dùng lực hướng phía dưới một chém, lớn chừng cái đấu đầu người mang lấy máu lăn lộn rơi xuống trên mặt đất.

	Đao phủ đem đầu người kia lẫn máu mặt nạ vàng cởi xuống, hai tay bưng lấy đưa đến hành hình quan trước bàn.

	Theo lấy hành hình quan dùng vải lụa vàng bọc tốt, lên ngựa hướng về thành cung chạy như điên mà đi, lân cận quân binh bắt đầu rút đi, rất nhanh đi không còn một mống, tùy ý cỗ thi thể kia dần dần trở nên lạnh.

	Người trên quan trường vừa đi, chu vi xem kịch bách tính giống như như con ruồi ông một thoáng toàn bộ vây lại, trong tay bọn họ cầm lấy màn thầu, liều mạng thấm lấy trên mặt đất máu loãng.

	Càng có bởi vì dính nhiều dính ít nguyên nhân, hai cái phụ nhân còn vì vậy cãi vã, một đường này ở Lý Hỏa Vượng xem xong như thế châm chọc.

	"Đây liền kết thúc? Đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng nhíu mày, xoay người liền muốn rời khỏi.

	Bất quá hắn vừa muốn đi thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xuyên qua đám người đi tới cỗ kia thi thể không đầu trước mặt.

	Khi hắn cầm ra dao găm nhỏ nhẹ nhàng rạch ra cái kia sưng lên cái bụng, từng khỏa đại cầu tiểu cầu từ bên trong lách ra tới.

	"Ân. . . . ?" Lý Hỏa Vượng cầm lên một khỏa nắm đấm lớn nhỏ tỉ mỉ quan sát lên tới.

	"Cái này "Đại Lương Hoàng đế" trong bụng tất cả đều là đan dược a, gia hỏa này cái bụng là bị nhiều như vậy đan dược cho banh ra."













______________________

Nếu xét về góc độ lịch sử thì:

Cơ Tụng (tên thật) chỉ Chu Thành vương

Cơ Mãn (tên thật) chỉ Chu Mục vương

__

Tam Tinh đôi (GG nếu thắc mắc)
Kết chương.