Chương 399 : Việc không đáng sợ nhất trên đời này.
Lý Bảo Châm chứng kiến cái kia tuyệt đối không nên xuất hiện ở trên đường người trẻ tuổi về sau, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

	Là sau lưng Liễu Thanh Phong hãm hại chính mình, hy vọng một người độc bá Thanh Loan quốc phía sau màn giang sơn? Không nên. Quốc sư đại nhân sẽ không tùy Liễu Thanh Phong một nhà độc đại, làm cho mình cùng Liễu Thanh Phong lẫn nhau cản tay mới là đúng lý.

	Cái kia chính là không trùng hợp không thành sách, tối nay chẳng qua là một trận đột nhiên xuất hiện vô tình gặp được?

	Lý Bảo Châm thở dài, nếu như vận khí của mình kém như vậy, còn không bằng là có người tính toán chính mình, dù sao chơi cờ lực lượng chi tranh, có thể dựa vào não hợp lại cổ tay, nếu nói là cái này số phận không tốt, chẳng lẽ muốn hắn Lý Bảo Châm đi thắp hương bái Phật?

	Lý Bảo Châm đứng ở đó lão xa phu sau lưng, nhẹ giọng hỏi: "Nói như thế nào?"

	Lão xa phu trầm giọng nói: "Người này sau lưng tùy tùng một trong, còng xuống lão nhân, vô cùng có khả năng là Viễn Du cảnh vũ phu, cảnh giới không thể so với ta thấp."

	Lý Bảo Châm vỗ trán một cái, "Gián điệp tình báo lầm ta."

	Dựa theo gần đây gián điệp tình báo trên lời nói, Trần Bình An ở kinh thành Bách Hoa Uyển khách sạn, bốn vị tông sư tùy tùng ly khai ba người, chỉ dẫn theo hai vị tùy tùng, một người tên là Chu Liễm, sâu cạn không biết, có thể là Kim thân cảnh vũ phu, một người khác hành vi cổ quái, tại sư tử vườn trong sóng gió phong ba biểu hiện thường thường, thực lực có lẽ không bằng Chu Liễm. Về phần Trần Bình An bản thân, lấy sư tử vườn đầu tường ra quyền tiêu chuẩn đến xem, thấp nhất năm cảnh thuần túy vũ phu tu vi, có thể vẽ bùa, người mặc một bộ phẩm trật khó dò tiên gia pháp bào, tùy thân giắt hồ lô, vì hồ lô dưỡng kiếm "Khương hồ", trong đó có hay không ân cần săn sóc phi kiếm, tạm thời không biết.

	Tuy nói đem vụn vụn vặt vặt gián điệp tình báo nội dung, hợp lại tụ cùng một chỗ, như trước không thể cho ra Trần Bình An lai lịch chân chính.

	Nhưng mà cũng không trọng yếu, Lý Bảo Châm phán định Trần Bình An đang ở Thanh Loan quốc kinh thành, coi như là trong vòng một đêm đột nhiên biến thành lục địa thần tiên, cùng hắn Lý Bảo Châm vẫn là không có quan hệ.

	Lý Bảo Châm là ở mượn nhờ Đại Ly đại thế với tư cách cuộc cờ của mình ván, đùa cái kia đang ở cuộc giữa Trần Bình An.

	Đại Ly Lục Ba đình tại Bảo Bình châu đông nam bản đồ gián điệp tình báo, theo từng khỏa quân cờ lặng yên mà động, tựa như một trương không ngừng khẽ động mạng nhện.

	Rời đi Đại Ly lúc trước, quốc sư Thôi Sàm cho Lý Bảo Châm ba cái lựa chọn, đi Đại Tùy, chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào Cao thị Hoàng tộc cùng nước Hoàng Đình ở bên trong Đại Tùy xưa cũ phiên thuộc; đi dưới mắt Đại Ly thiết kỵ móng ngựa phía trước lớn nhất đá cản đường, kiếm tu phần đông Chu Huỳnh vương triều, phía nam Quan Hồ thư viện hướng đi, cũng là trọng yếu nhất; người cuối cùng chính là Thanh Loan quốc, chẳng qua là tương đối trước cả hai, bên này sớm nhất thuộc về ở trong xó xỉnh ở nông thôn địa phương nhỏ bé, chẳng qua là theo Bảo Bình châu trung bộ quần áo quan xuôi nam, Lục Ba đình gần nhất hai năm mới bắt đầu tăng lớn đưa vào, đương nhiên, những thứ này đều là hắn Lý Bảo Châm quan mới tiền nhiệm sau thấy một ít mặt ngoài hiện tượng, bằng không thì hắn cũng sẽ không liền cái này lão xa phu hồ sơ đều không thể tìm đọc, nhưng mà Lý Bảo Châm không ngu ngốc, thế gia vọng tộc quan trường có Thanh Loan quốc lão nhân Đường Trọng, giang hồ lùm cỏ có Đại Trạch bang Trúc Phụng Tiên chi lưu, nhất là quốc sư Thôi Sàm đích thân tới nơi đây, thậm chí phá lệ thấy sư tử vườn Liễu Thanh Phong một mặt. . . Đây hết thảy đều nói rõ Lý Bảo Châm ánh mắt không kém, chọn lựa nơi đây với tư cách mình ở Đại Ly triều đình "Long hưng chi địa", tạm thời rời xa Đại Ly Tống thị đầu mối trận kia động làm cho người ta thịt nát xương tan vòng xoáy, tuyệt đối là thành công rồi.

	Lý Bảo Châm có chút căm tức, nếu là đợi lát nữa tầm vài ngày, đợi đến lúc một vị chịu trách nhiệm bảo hộ hắn an nguy nhân vật lớn tiến vào Thanh Loan quốc, cái kia chính là mọi sự không sợ tốt tình thế. Cái gì đại đô đốc Vi Lượng, Đường thị cấp cao nhất cung phụng Chu Linh Chi, đều không đáng giá nhắc tới.

	Cái này hẻm Nê Bình kẻ quê mùa làm sao lại như vậy sẽ chọn thời gian địa điểm?

	Lý Bảo Châm quay người xoay người, vén rèm lên mỉm cười hỏi: "Liễu tiên sinh, ngươi có hay không chuẩn bị ở sau?"

	Liễu Thanh Phong lắc đầu cười nói: "Cùng ngươi giống nhau, cần chờ vài ngày mới có thể có một vị Đại Ly vũ bí thư lang, đảm nhiệm của ta thiếp thân tùy tùng."

	Lý Bảo Châm vẻ mặt đau khổ nói: "Liễu tiên sinh chẳng lẽ nhẫn tâm xem ta vị này minh hữu, xuất sư không nhanh thân chết trước?"

	Liễu Thanh Phong suy nghĩ một chút, đáp: "Phải tin tưởng Thôi quốc sư tính toán không bỏ sót."

	Lý Bảo Châm ai thán một tiếng, buông rèm, tối nay xem ra là phúc là họa đều trốn nhất.

	Lý Bảo Châm cũng không phải không tin đầu kia Tú Hổ chơi cờ lực lượng, mà lại là quốc sư đại nhân chưa hẳn chính thức đem hắn cái này khỏa kẻ 3 phải khi chuyện quan trọng a. Lý Bảo Châm thậm chí tin tưởng vững chắc, nếu là cần Thôi Sàm tại chính mình cùng Liễu Thanh Phong làm lấy hay bỏ, Thôi Sàm ít nhất tại bây giờ không chút do dự đem Liễu Thanh Phong ở lại bàn cờ lên, mà đưa hắn Lý Bảo Châm tiện tay vê lên, ném vào chơi cờ bình xong việc, quê hương này tòa mảnh sứ vỡ núi như thế nào chồng chất mà thành, không đều là chút ít sức nặng không nặng, tại đại đạo chi tranh giữa hóa thành bột mịn đáng thương nước cờ bỏ đi sao?

	Lý Bảo Châm rất sớm liền ưa thích một thân một mình, qua bên kia bò lên trên gốm sứ trên đỉnh núi, cảm giác, cảm thấy là ở giẫm phải từng chồng bạch cốt trèo lên đỉnh, cảm giác rất tốt.

	Trần Bình An lại để cho Thạch Nhu che chở Bùi Tiễn đứng ở đàng xa, chỉ đem lấy Chu Liễm tiếp tục đi về phía trước.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên gửi một phần mật tín cho mình, nói là Lý Bảo Châm xuất hiện ở sư tử vườn, lời ít mà ý nhiều, lấy "Có thể giết" hai chữ phần cuối.

	Trần Bình An không có bất kỳ hoài nghi cùng do dự, hoả tốc ly khai kinh thành, thẳng đến sư tử vườn.

	Tại có chút không liên quan đến đại đạo căn bản trên sự tình, Trần Bình An lựa chọn tín nhiệm Thôi Đông Sơn, ví dụ như lựa chọn xương khô nữ quỷ Thạch Nhu với tư cách chiếm cứ Đỗ Mậu di thuế người chọn lựa, lại có là lần này.

	Tại cự ly này cỗ xe ngựa chưa đủ năm mươi bước về sau, Trần Bình An chậm rãi mà đi, đã có thể rõ ràng chứng kiến vị kia đứng ở xa phu sau lưng trẻ tuổi công tử ca.

	Đúng là người này, lấy Chu Lộc lòng ngưỡng mộ cùng thiếu nữ tình ý, lại ném ra ngoài một cái giúp đỡ phụ nữ hai người thoát ly ti tiện tịch, vì nàng tranh thủ Cáo mệnh phu nhân mồi nhử, khiến cho Chu Lộc năm đó ở cái kia hành lang ở bên trong, cười cười nói nói thản nhiên về phía Trần Bình An đi đến, chắp tay sau lưng, đều là sát cơ.

	Đó là Trần Bình An lần đầu tiên trong đời ly khai Ly Châu động thiên về sau, so với trước tại trấn nhỏ cùng Chính Dương sơn chuyển núi lão viên tính mạng treo một đường giằng co, càng có thể cảm nhận được nhân tâm rất nhỏ cùng hiểm ác.

	"Trần Bình An, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt đi?"

	Lý Bảo Châm đứng ở lão xa phu sau lưng, mỉm cười chào hỏi: "Đã quên giới thiệu chính mình, ta là Lý Bảo Châm, là Lý Hi Thánh em trai, Lý Bảo Bình ca ca."

	Trần Bình An đứng lại, hỏi: "Nếu như ngươi đêm nay chết ở chỗ này, sẽ hối hận sao?"

	Lý Bảo Châm gật đầu nói: "Khẳng định phải hối hận xanh ruột."

	Trần Bình An cười nói: "Là hối hận làm việc chưa đủ cẩn thận đi?"

	Lý Bảo Châm dường như vò đã mẻ lại sứt, thẳng thắn thành khẩn nói: "Đúng vậy, vừa ly khai Long Tuyền quận phố Phúc Lộc cùng chúng ta Đại Ly vương triều, đã cảm thấy có thể trời cao mặc chim bay rồi, quá không sáng suốt. Trần Bình An ngươi một trước một sau, dạy hai ta lần làm người làm việc quý giá đạo lý, sự tình chẳng qua ba, về sau đường lớn ngươi cứ đi, ta đi của ta cầu độc mộc, như thế nào?"

	Chu Liễm giơ cánh tay lên, song chưởng trong lòng bàn tay vuốt phẳng, kích động, mỉm cười nói: "Cái kia lái xe lão đầu nhi, tuy là Viễn Du cảnh vũ phu, lão nô hoàn toàn có thể ứng phó, thiếu gia, tốt xấu là một cái cảnh giới đấy, đến lúc đó nếu là lão nô một cái không cẩn thận, không thể dừng tay, cũng đừng trách móc."

	Lão xa phu ánh mắt cực nóng, gắt gao nhìn thẳng cái kia còng xuống lão nhân, Thanh Loan, Khánh Sơn cùng Vân Tiêu ba nước, cùng với xung quanh những cái kia tiểu quốc, giang hồ nước cạn, lại có chỗ chức trách, không tốt tự tiện đi xa, không công tao đạp thuần túy vũ phu thứ tám cảnh xưng hô, tối nay thật vất vả gặp gỡ một cái, làm sao có thể bỏ qua, chẳng qua là sau lưng còn có cái hỏng loại Lý Bảo Châm, cùng với trong xe Liễu tiên sinh, lại để cho hắn khó tránh khỏi bó tay bó chân, hỏi: "Đối phó người này tùy tùng liền quá sức, Lý đại nhân, ngươi có hay không diệu kế cẩm nang có thể thụ ta? Đã có thể bảo vệ ngươi không chết, lại có thể tùy ta thống khoái đánh một chầu?"

	Lý Bảo Châm cười khổ nói: "Ở đâu nghĩ đến sẽ có như vậy vừa ra, ta những cái kia diệu kế cẩm nang, chỉ hại người, không tự cứu."

	Xa phu đứng lên, cười lạnh nói: "Cái kia chính là rỗng tuếch? Tính kế tính tới tính lui, nhìn làm cho người ta hoa mắt, kết quả là ít như vậy tiền đồ."

	Lý Bảo Châm cười nói: "Vậy làm phiền tối nay ngươi nhiều ra thêm chút sức, cho ta thắng được một cái mất bò mới lo làm chuồng cơ hội."

	Lão xa phu thân là Bảo Bình châu võ đạo người thứ nhất, thực lực cao, trên vai trọng trách dĩ nhiên là nặng, không đến mức bởi vì chán ghét Lý Bảo Châm người này liền bỏ đá xuống giếng, vừa đi chi.

	Xe ngựa khẽ run, Lý Bảo Châm chỉ cảm thấy một hồi gió nhẹ quất vào mặt, lão xa phu đã dài lướt mà đi, lao thẳng tới Trần Bình An.

	Đường nhỏ hai bên bụi cỏ lau hướng Trần Bình An cùng Chu Liễm bên kia đổ đi.

	Chu Liễm thói quen còng xuống về phía trước mấy bước, thân hình nhanh như bôn lôi, duỗi ra một chưởng.

	Tiếp được lão xa phu quyền cương kích động, ống tay áo phồng lên mạnh mẽ một quyền.

	Chu Liễm hướng về phía sau đổ trượt ra đi, vừa vặn cùng Trần Bình An đứng sóng vai, lão xa phu tức thì dựa thế hướng về phía sau bay xuống trên mặt đất.

	Con đường hai bên bụi cỏ lau lại 'Rầm Ào Ào' một cái hướng hai bên trái phải đổ đi, tuôn rơi rung động, tại nguyên bổn mọi âm thanh yên tĩnh trong màn đêm, cực kỳ chói tai.

	Lý Bảo Châm chứng kiến những cái kia bốn phía tản mạn khắp nơi quyền cương khí chảy, phiêu đãng đến không chút sứt mẻ Trần Bình An trước người được nữa, như một hồi nghiêng gió mưa phùn gặp một thanh dù làm bằng giấy dầu, tích thủy không dính bung dù người.

	Lý Bảo Châm mí mắt run rẩy một cái. Không hổ là thấp nhất võ đạo năm cảnh gia hỏa.

	Cái này hẻm Nê Bình tiểu tạp chủng, đã đi ra Ly Châu động thiên sau đó, xem ra gặp gỡ không tệ a.

	Lý Bảo Châm có chút tiếc nuối, chẳng lẽ mình lúc trước có lẽ đi một chút tu hành đường đi?

	Không đến mười tám tuổi năm cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, đặt tại vũ phu xuất hiện lớp lớp Đại Ly vương triều, chỉ sợ cũng làm được rất tốt thiên tài hai chữ rồi a?

	Chẳng có lẽ Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống sau vẻ này tràn đầy võ vận, đều cho gia hỏa này độc chiếm đây? Không sai a, phiên vương Tống Trường Kính, Lý Nhị, hơn nữa Trịnh Đại Phong, ba người chia cắt, tối đa lưu lại điểm canh thừa thịt nguội mới phải.

	Chu Liễm run rẩy cổ tay, cười ha hả nói: "Vị này đại huynh đệ, ngươi nắm đấm có chút mềm a. Thế nào đấy, còn khách khí với ta lên? Sợ một quyền đánh chết ta không có chơi? Không cần không cần, cho dù ra quyền, đánh cho đến chết, ta là người da dày thịt béo nhất bị đánh. Đại huynh đệ nếu lại như vậy che giấu, ta có thể đã không với ngươi khách khí!"

	Vừa dứt lời.

	Chu Liễm thân như núi dã viên hầu, một tháo chạy mà đi, tốc độ cực nhanh, tựa như tiên sư sử dụng súc địa thiên lý phương thốn vật, trong nháy mắt tựu đi tới lão xa phu trước người, còn lấy nhan sắc, đồng dạng là một quyền thẳng tắp mà đi.

	Lý Bảo Châm nhãn lực có hạn, chỉ thấy Chu Liễm một quyền kia, sau đó song phương giằng co, tại một chỗ địa phương nhỏ bé có qua có lại, thấy được đầu hắn chóng mặt hoa mắt.

	Lý Bảo Châm rất nhanh đã cảm thấy lỗ tai khó chịu, nuốt nhổ nước miếng, lúc này mới thoáng dễ chịu chút ít.

	Lão xa phu một tiếng quát nhẹ, hai tay liền dính mang đánh, đem cái kia Chu Liễm một thanh ngã hướng bụi cỏ lau, chính hắn tức thì một bước triệt thoái phía sau, trùng trùng điệp điệp đạp đấy, mặt khác một chân nhẹ nhàng nhắc tới, ổn định thân hình.

	Nếu như không phải là lo lắng sau lưng cái kia Lý Bảo Châm, lão xa phu tự nhiên có thể ra quyền càng thêm nhẹ nhàng vui vẻ.

	Chu Liễm thân hình trên không trung giãn ra, lẻ chân đạp tại một cây mảnh khảnh bụi cỏ lau lên, tả diêu hữu hoảng vài cái, mỉm cười nói: "Đại huynh đệ, xem ra ngươi đưa thân thứ tám cảnh nhiều năm như vậy, đi được không trôi chảy a, lên cao đường, chỉ dùng để bò a?"

	Lão xa phu cười khẩy nói: "Lời này nói sớm đi?"

	Chu Liễm đi tại từng đám một bụi cỏ lau đỉnh, chuồn chuồn lướt nước, theo càng gân cốt mở rộng, phát ra đậu nành văng tung tóe liên tiếp âm thanh, cười hắc hắc nói: "Không còn sớm không còn sớm, ta đây là lo lắng ta ca lưỡng thật muốn liều mạng, ngươi đến lúc đó không để lại di ngôn, nghe nói dưới đời này tám cảnh vũ phu, vẫn tương đối hiếm có đấy, ngươi muốn là như vậy chết bất đắc kỳ tử mà chết, ta sẽ một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, thừa dịp thiếu gia nhà ta không có ghét bỏ ngươi chướng mắt, tranh thủ thời gian với ngươi lao tán gẫu."

	Lão xa phu giữ im lặng.

	Trong xe Liễu Thanh Phong đều muốn đứng dậy.

	Trần Bình An bên hông hồ lô dưỡng kiếm quẹt một cái bạch hồng hiện ra, hăng hái vẽ cung, không trở ngại chút nào mà xuyên thấu xe bích, lơ lửng tại Liễu Thanh Phong chỗ mi tâm.

	Liễu Thanh Phong cười tọa hồi nguyên vị.

	Lý Bảo Châm một cái giấu ở trong tay áo tay, vừa mới có chỗ động tác, quẹt một cái xanh đậm kiếm quang lóe lên rồi biến mất, đâm rách hắn ống tay áo, sau đó đem 1 lá bùa chú đinh vào sau lưng xe trên vách đá.

	Cái kia trương màu vàng bùa chú, cực kỳ kỳ quái, đúng là chính phản hai mặt đều viết đan thư phù văn, không chỉ như thế, bùa chú chỗ giữa, chính phản từng người vẽ có một cái áo giáp màu đen, trắng giáp thần tướng.

	Là một trương tại Hạo Nhiên thiên hạ sớm đã thất truyền ngày đêm du thần chân thân phù.

	Lý Bảo Châm thở dài, đối với lão xa phu nói ra: "Thu tay lại đi, không cần đánh cho. Ta Lý Bảo Châm khoanh tay chịu chết cũng được."

	Chu Liễm vô cùng lo lắng nói: "Đừng a, đại huynh đệ, chúng ta đánh chúng ta đấy, không chậm trễ thiếu gia nhà ta với ngươi gia chủ con cái chính sự."

	Lão xa phu gật gật đầu, hướng Chu Liễm một lướt mà đi.

	Trần Bình An đi đến bên cạnh xe ngựa, Lý Bảo Châm ngồi trên xe, bày ra một bộ nghểnh cổ liền lục bộ dáng.

	Trần Bình An nhưng là nhìn về phía rèm xe bên kia, "Vốn tưởng rằng trên sách nói cao minh nhà, quỷ khám cửa đó. Nguyên lai là trên sách mặt khác một câu."

	Trong xe Liễu Thanh Phong nói ra: "Phúc họa không cửa, duy người từ gọi?"

	Trần Bình An không mở miệng nói chuyện nữa.

	Đạo lý lớn tiểu đạo để ý, người đọc sách kỳ thật đều hiểu.

	Nhất là Liễu Thanh Phong như vậy thuở nhỏ đọc đủ thứ thi thư, hơn nữa tại quan trường rèn luyện qua thế gia vọng tộc tuấn tài.

	Trúc Phụng Tiên chi lưu giang hồ kiêu hùng, kỳ thật ngược lại lại càng dễ lại để cho ở ngoài đứng xem nhìn thấu triệt.

	Sinh tử vinh nhục, trực tiếp đến trực tiếp đi.

	Lý Bảo Châm nhìn về phía Trần Bình An.

	Hắn ngồi, Trần Bình An đứng đấy, hai người vừa vặn đối mặt.

	Lý Bảo Châm hiếu kỳ hỏi: "Mặc kệ ngươi là làm sao tìm được đến ta đấy, tối nay giết ta về sau, ngươi về sau như thế nào hồi Đại Ly, Long Tuyền quận hẻm Nê Bình tổ trạch không có ý định đã muốn?"

	Trần Bình An nhìn xem vị này hai người chưa bao giờ thấy qua, rồi lại một lòng nghĩ đến đưa hắn Trần Bình An vào chỗ chết phố Phúc Lộc Lý thị đệ tử.

	Đồng dạng là người một nhà, như thế nào cùng Lý Hi Thánh cùng tiểu Bảo Bình là cách biệt một trời một vực bản tính.

	Thấy Trần Bình An không nói lời nào, Lý Bảo Châm cười nói: "Ta chính là một kẻ thư sinh, chịu không được ngươi một quyền, thật sự là phong thủy luân chuyển, có thể thời gian mới mấy năm, xoay chuyển không khỏi cũng quá nhanh rồi. Sớm biết như vậy ngươi biến hóa lớn như vậy, lúc trước ta nên liền Chu Hà cùng một chỗ lôi kéo, cũng không trở thành xa xứ không nói, còn muốn chết tại hắn hương."

	Một quyền.

	Lý Bảo Châm hai tay ôm lấy phần bụng, thân thể cuộn mình, thiếu chút nữa nôn ọe ra mật.

	Trần Bình An một quyền này chỉ dùng hai cảnh vũ phu tu vi.

	Trần Bình An thò tay bắt lấy Lý Bảo Châm búi tóc, một thanh từ trên xe túm dưới tiện tay một ném, Lý Bảo Châm tại bùn đất trên đường cuồn cuộn mà đi, cuối cùng người này hai tay hai chân mở ra, mặt đầy nước mắt, rồi lại không phải là cái gì thương tâm hối hận, cũng chỉ là thuần túy da thịt đau khổ thân thể bản năng, Lý Bảo Châm cười to nói: "Chưa từng nghĩ ta Lý Bảo Châm còn có một ngày như vậy, Liễu Thanh Phong, nhớ kỹ giúp ta nhặt xác, đưa về Đại Ly Long Tuyền quận!"

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống.

	Lý Bảo Châm nhìn thẳng hắn.

	Chứng kiến một đôi quen thuộc lại lạ lẫm ánh mắt.

	Loại này ánh mắt, không giống với quốc sư Thôi Sàm cái loại này sâu không thấy đáy vực sâu, Lý Bảo Châm may mắn chính mình nhìn không thấy nắm chắc, bằng không thì đoán chừng mình chính là một cỗ thi thể rồi, bởi vì xem xét thấy uyên cá người điềm xấu, hắn hôm nay xa xa không có tư cách, đi nhìn trộm đầu kia Tú Hổ ở sâu trong nội tâm đăm chiêu suy nghĩ.

	Nhưng mà bây giờ Trần Bình An ánh mắt, cùng Đại Ly quốc sư duy nhất chỗ tương đồng, Lý Bảo Châm trí nhớ khắc sâu.

	Loáng thoáng, một cái trong vực sâu, một cái giếng cổ phía dưới, đều có giấu thuồng luồng hung ác du duệ muốn ngẩng đầu.

	Lý Bảo Châm đột nhiên trong ánh mắt tràn đầy khoái ý, nhẹ nói nói: "Trần Bình An, ta chờ ngươi biến thành ta đây loại người, ta rất chờ mong cái ngày đó."

	Trần Bình An từ trên mặt đất nắm lên một nắm bùn đất, một tay chưởng đao nhẹ gõ Lý Bảo Châm yết hầu, tại người sau không tự chủ được há mồm trong nháy mắt, đem bùn đất nhét vào trong đó, sau đó trong lòng bàn tay che Lý Bảo Châm miệng, hỏi: "Ăn ngon không?"

	Lý Bảo Châm tay chân giãy giụa, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Trần Bình An hơi hơi quay đầu, "Nói cái gì? Ta nghe không được, bằng không thì ngươi nói to lên nói chuyện."

	Lý Bảo Châm bỗng nhiên đình chỉ giãy giụa, một chút mạnh mẽ nuốt xuống cái kia một miệng lớn bùn đất, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng cái kia trương thần sắc hờ hững trẻ tuổi khuôn mặt.

	Trần Bình An giơ bàn tay lên, Lý Bảo Châm khuôn mặt vặn vẹo, mơ hồ không rõ nói: "Mùi vị không tệ!"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Lúc này muốn ăn c*t không dễ dàng, ăn đất có cái gì khó đấy."

	Cùng lúc trước không có sai biệt, Lý Bảo Châm ăn một bó to bùn đất về sau, lại cho Trần Bình An che lại miệng, lúc này đây Trần Bình An lực đạo tăng thêm, Lý Bảo Châm cái ót bắt đầu hơi hơi lâm vào trên mặt đất.

	Tại Trần Bình An buông tay về sau, Lý Bảo Châm lồng ngực phập phồng, sự khó thở đến cực điểm, sau đó bắt đầu kịch liệt ho khan, từ trong miệng phun ra rất nhiều bùn đất.

	Trần Bình An giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vung tay áo, quay tản ra những cái kia hướng hắn tung tóe đến bùn đất.

	Cùng lúc đó, Lý Bảo Châm kêu rên một tiếng.

	Trần Bình An tay trái nắm lấy Lý Bảo Châm tay trái, xoẹt zoẹt~ rung động, Lý Bảo Châm cái kia lặng yên nắm tay tay, trong lòng bàn tay mở ra, là một khối bị hắn lặng lẽ từ hông lúc giữa trộm túm nơi tay ngọc bội.

	Khắc dấu có "Long cung" cổ sơ hai chữ cái kia khối tổ truyền mỡ dê mỹ ngọc, nguyên bản cũng không thu hút, chẳng qua là lúc này óng ánh sáng long lanh, trong đó càng có một cái mảnh như tơ tuyến sáng rọi rất nhanh lưu chuyển.

	Trần Bình An bóp nát Lý Bảo Châm cổ tay xương cốt về sau, Lý Bảo Châm cái kia cánh tay bại liệt trên mặt đất, chỉ thiếu chút nữa đã bị mở ra thuật pháp lệnh bài bằng ngọc, bị Trần Bình An nắm trong lòng bàn tay, "Cám ơn a."

	Phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm, phân biệt từ Liễu Thanh Phong chỗ mi tâm cùng bên ngoài xe bích phản hồi, cái kia trương thế nhân chưa hẳn nhận được nền móng, Trần Bình An rồi lại liếc xem thấu quý hiếm bùa chú, tính cả "Long cung" ngọc bội cùng một chỗ bị hắn thu nhập phương thốn vật chính giữa.

	Ở đằng kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》 lên, cái này trương ngày đêm du thần chân thân phù, là phẩm trật cực cao một loại, tại sách vở đếm ngược thứ ba trang bị kỹ càng ghi chép.

	Lý Bảo Châm tay phải che tay trái cổ tay, thê thảm mà cười, "Xem như ngươi lợi hại, sợ ngươi rồi."

	Cái này hai kiện đồ vật, Long cung ngọc bội, là Lý thị tổ truyền bảo mệnh phù một trong, cái kia cái phù lục, càng là đại ca Lý Hi Thánh sắp chia tay lễ vật.

	Mấu chốt nhất là hai kiện giá trị liên thành tiên gia đồ vật, phải do hắn Lý Bảo Châm tự mình "Mở cửa" về sau, người ngoài mới có thể mượn cơ hội tìm tòi cuối cùng, bằng không thì trên năm cảnh tu sĩ phía dưới, cho dù ngươi là địa tiên, người nào cầm đều là không đáng một văn tử vật.

	Trần Bình An một cước đá vào Lý Bảo Châm eo sườn chỗ, người sau quét ngang bụi cỏ lau, rơi vào trong hồ.

	Tổn thương gân động xương một trăm ngày.

	Liễu Thanh Phong đứng dậy đi ra thùng xe, nhảy xuống xe ngựa, "Mặc kệ nguyên do là cái gì, hay là muốn tạ ơn Trần công tử đối với Lý Bảo Châm ân không giết."

	Trần Bình An hỏi: "Sư tử vườn làm sao bây giờ, Liễu Thanh Sơn làm sao bây giờ?"

	Liễu Thanh Phong nói ra: "Đã vì bọn hắn tìm tốt đường lui."

	Trần Bình An có chút thần sắc mỏi mệt, nguyên bản không muốn cùng cái này lão thị lang con trai trưởng nói thêm cái gì, chẳng qua là vừa nghĩ tới cái kia khập khiễng trẻ tuổi thư sinh, hỏi: "Ta tin tưởng ngươi muốn kết quả, hơn phân nửa là tốt, ngươi Liễu Thanh Phong có lẽ càng biết mình, hôm nay là thay đổi một con đường tại đi, thế nhưng là ngươi như thế nào cam đoan chính mình một mực như vậy đi xuống đi, sẽ không khoảng cách ngươi muốn kết quả, càng đi càng xa?"

	Liễu Thanh Phong dáng tươi cười đắng chát, đưa mắt trông về phía xa, cảm khái nói: "Chỉ có thể đi một chút xem, bằng không thì chúng ta Thanh Loan quốc, từ hoàng đế bệ hạ đến sĩ tử thư sinh, lại đến hương dã dân chúng, tất cả mọi người cột sống rất nhanh cũng sẽ bị người cắt ngang, đến lúc đó chúng ta liền đường cũng không có pháp đi. Uống rượu độc giải khát, ai cũng biết là xấu sự tình, thật là muốn chết khát rồi, ai không uống? Tựa như tại sư tử vườn nhà thờ tổ, cái kia ta rất không thích Liễu Thụ nương nương xui khiến cha ta, đem ngươi liên quan đến tiến đến, ta nếu như chẳng qua là trong cuộc người, liền làm không đến Liễu Thanh Sơn như vậy động thân mà ra, thủ vững lấy Liễu thị gia phong, mà ta Liễu Thanh Phong sau khi cân nhắc hơn thiệt, cũng chỉ biết vi phạm bản tâm."

	Liễu Thanh Phong thu hồi ánh mắt, cười nói: "May mà sự tình không có đến bết bát nhất hoàn cảnh, mọi nhà có bản khó niệm kinh, ta đây cái khi huynh trưởng đấy, sẽ tới niệm cái kia khó niệm kinh, tốt đọc sách, khiến cho đệ đệ của ta đi đọc."

	Trần Bình An liếc mắt Lý Bảo Châm rơi xuống nước phương hướng, "Ngươi so với gia hỏa này, hay là muốn mạnh mẽ không ít."

	Trần Bình An nhìn về phía bụi cỏ lau phương xa chém giết chỗ, hô: "Trở về."

	Trần Bình An sau đó đối với Liễu Thanh Phong nói ra: "Các ngươi có thể cứu người rồi."

	Liễu Thanh Phong hỏi: "Vì sao không trực tiếp giết Lý Bảo Châm?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Trước kia đã đáp ứng người khác, muốn thả qua Lý Bảo Châm một lần."

	Chu Liễm một lướt tới, vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối, thò tay lau mặt 1 cái trên vết máu, mình mới vừa mới tay nóng, tiếp theo nên cái kia lão xa phu gân cốt mềm yếu, muốn sống muốn chết rồi.

	Chẳng qua là xem Trần Bình An không muốn nói lời nói bộ dạng, Chu Liễm liền cũng không nói gì chút ít vui đùa lời nói, chẳng qua là yên lặng đi theo.

	Liễu Thanh Phong đột nhiên đối với Trần Bình An bóng lưng nói ra: "Trần công tử, từ nay về sau tốt nhất không nên ở lại kinh thành phụ cận chờ cơ hội, nghĩ đến đã tuân thủ hứa hẹn, lại có thể đủ lần nữa gặp gỡ Lý Bảo Châm."

	Trần Bình An quay đầu, cười hỏi: "Vì sao?"

	Liễu Thanh Phong cười lắc đầu, không có tiết lộ thêm nữa.

	Đại Ly vương triều sắp sẽ phái hai người, phân biệt đảm nhiệm hắn Liễu Thanh Phong cùng Lý Bảo Châm tùy tùng, nghe nói một người trong đó, là năm đó Lư thị vương triều sa trường chỉ trụ.

	Nhưng mà cái này còn không là trọng yếu nhất, chính thức chỗ trí mạng, ở chỗ Đại Ly quốc sư Thôi Sàm hôm nay vô cùng có khả năng vẫn đang đang ở Thanh Loan quốc.

	Trần Bình An một đoàn người đi ra tầm mắt.

	Lão xa phu đem hấp hối Lý Bảo Châm cứu đi lên, nhẹ nhàng ra tay, giúp đỡ Lý Bảo Châm tranh thủ thời gian phun ra một bụng nước đọng.

	Lý Bảo Châm qua cả buổi, mới trì hoãn tới đây.

	Quỷ môn quan đi dạo một vòng, ngồi ở trên đường, thần sắc kinh ngạc.

	Lão xa phu đứng ở Lý Bảo Châm bên người, quay đầu nhìn về phía Liễu Thanh Phong.

	Liễu Thanh Phong cười lắc đầu.

	Vì vậy Lý Bảo Châm lại một lần từ quỷ môn quan đánh cho cái chuyển đâu.

	Lý Bảo Châm đưa lưng về phía trao đổi ánh mắt hai người, nhưng mà vị này tối nay chật vật đến cực điểm công tử ca, thò tay một hồi dùng sức phát gương mặt, sau đó quay đầu cười nói: "Xem ra Liễu tiên sinh còn là rất quan tâm quốc sư đại nhân cái nhìn a."

	Liễu Thanh Phong ngồi xổm người xuống, mỉm cười nói: "Đổi một người đến Thanh Loan quốc, chưa hẳn có thể so sánh ngươi mạnh khỏe."

	Lý Bảo Châm giả vờ giả vịt đánh cho cái nấc, "Lại ăn bùn đất lại uống nước, có chút no. Quả nhiên là giang hồ nước sâu, dễ dàng người chết, thiếu chút nữa liền lạnh tại đáy nước rồi."

	Liễu Thanh Phong đem Lý Bảo Châm nâng đứng dậy, "Xem ra chúng ta còn phải hồi chuyến sư tử vườn, trước cho ngươi thay đổi một thân quần áo."

	Lý Bảo Châm nghiêng đầu, nhảy về phía trước vài dưới đem trong lỗ tai nước sáng ngời đi ra về sau, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Không cần thay đổi không cần thay đổi, cho mình nhớ lâu một chút, tránh khỏi về sau còn cảm thấy ông trời đệ nhất quốc sư thứ hai ta thứ ba!"

	Liễu Thanh Phong không nói gì thêm.

	Lên xe giật vào thùng xe, Lý Bảo Châm lạnh run.

	Xe ngựa chậm rãi đi về phía trước, một mực ly khai bụi cỏ lau lái vào quan đạo, đều không có gặp lại Trần Bình An một đoàn người.

	Liễu Thanh Phong lạnh nhạt nói: "Thứ nhất, ta khuyên ngươi phản hồi sư tử vườn, bằng không thì đến rồi huyện nha công sở, ta còn phải chiếu cố ốm đau không nổi ngươi. Thứ hai, khuyên nữa ngươi, cũng là khuyên bảo chính mình một câu, kẻ lấy lời nói hại người, lợi cho đao búa; kẻ lấy thuật hại người, độc tại hổ sói."

	Lý Bảo Châm bờ môi trắng bệch, nhìn chằm chằm vào với cái gia hỏa này, hàm răng run lên, hỏi: "Liễu Thanh Phong, ngươi có biết hay không ta lần này cùng cái kia Trần Bình An hiệp lộ tương phùng, đã mất đi cái gì? Những thứ này bay bổng lời nói, cần ngươi tới nói?"

	Liễu Thanh Phong hỏi: "Có mệnh nặng sao?"

	Lý Bảo Châm nhếch miệng nở nụ cười, "Vậy cũng được không có."

	Hắn quay đầu đối với lão xa phu hô: "Quay đầu hồi sư tử vườn!"

	Liễu Thanh Phong bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Lý Bảo Châm cho đến giờ phút này, mới chính thức đem trước mắt người này, coi là có thể cùng mình địa vị ngang nhau minh hữu.

	Hay hoặc là, Lý Bảo Châm thừa nhận bây giờ chính mình, xác thực không bằng cái này Liễu Thanh Phong. Tên là gió mát, tâm như tro tàn, đã có tro tàn lại cháy dấu hiệu.

	Cách đối nhân xử thế, dụng tâm chuyên người, không nghe thấy sấm sét chi khiếp sợ.

	Chưa từng nghĩ nho nhỏ Thanh Loan quốc, còn có thể sinh ra loại này nhân vật.

	Thạch Nhu là tâm cảnh thoải mái nhất một cái.

	Không hiểu thấu suốt đêm ra khỏi thành, còn nói là muốn thấy một vị đồng hương.

	Bùi Tiễn không có quá khi chuyện quan trọng, thế nhưng là Thạch Nhu rồi lại cảm nhận được Trần Bình An trên người cất giấu vẻ này lạ lẫm khí tức, sát ý.

	Quả nhiên, Chu Liễm cùng người đánh đập tàn nhẫn.

	May mà Trần Bình An cùng Chu Liễm phản hồi về sau, nói không sao.

	Thạch Nhu không có hỏi nhiều, chỉ cần là Trần Bình An chính miệng nói không có chuyện gì, có thể tin. Đổi thành Chu Liễm coi như là đem bộ ngực quay nát, cam đoan không có nỗi lo về sau, Thạch Nhu đều không tin.

	Bùi Tiễn tuy rằng không rõ ý tưởng, thế nhưng là Chu Liễm trên người nhàn nhạt máu tanh mùi vị, vẫn là hết sức dọa người.

	Bùi Tiễn nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, là quê hương bên kia cừu gia?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, phun ra một cái trong lòng giữa ngực tích tụ đã lâu trọc khí, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, nhấp một hớp Thanh Loan quốc kinh thành tửu quán mua được hạt sương rượu, mỉm cười nói: "Không cần phải xen vào những thứ này, đã qua một đoạn thời gian."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, sau đó cười hỏi: "Sư phụ lần này ra tay, là kiếm còn là thua lỗ?"

	Chu Liễm biết rõ Trần Bình An được 1 lá bùa chú cùng một khối ngọc bội.

	Mặc dù không có nhìn kỹ qua, nhưng mà Chu Liễm nhận thức chính xác một chút, Trần Bình An đồng hương, chỉ cần là tại bên ngoài mò mẫm dạo chơi đấy, đoán chừng không có cái nào là người bình thường, ví dụ như Lão Long thành Trịnh Đại Phong, cùng với phía sau vội vàng lộ mặt liền đi Lý Nhị, một cái chín cảnh, một cái mười cảnh, vì vậy Trần Bình An từ người kia trên tay giành được hai kiện đồ vật, giá trị tuyệt đối tiền.

	Chẳng qua là Trần Bình An lại nói: "Không lỗ không lãi, đắc thủ hai kiện đồ vật, ta vừa vặn đưa cho một cái thích hợp hơn cầm lấy người của bọn nó."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng.

	Không có việc gì là tốt rồi.

	Nàng quay đầu xa xa nhìn một cái Thanh Loan quốc kinh thành.

	Nàng một tay gậy leo núi, một tay nắm tay vê hồ lô nhỏ.

	Chu Liễm quay đầu, Thạch Nhu cũng tùy theo ánh mắt chếch đi.

	Chu Liễm cười hỏi: "Thạch Nhu cô nương, đang lo lắng ta?"

	Thạch Nhu ngậm miệng không nói.

	Chu Liễm chậc chậc nói: "Thạch Nhu cô nương ngươi là không hiểu được, cùng ta giao thủ người, là một vị Viễn Du cảnh võ học đại tông sư, một thân tu vi đạt tới đỉnh cao, thực lực cường hãn đến cực điểm, một quyền sơn băng địa liệt, lại một quyền chuyển núi lấp biển. . ."

	Thạch Nhu châm chọc nói: "Cái này cũng không đánh chết ngươi, ngươi Chu Liễm chẳng phải là quyền pháp thông thiên, thế gian vô địch?"

	Chu Liễm cười hắc hắc nói: "Ngươi cái này cũng không biết, là vị kia đại huynh đệ quá khách khí, từ đầu tới đuôi sẽ không nguyện ý cùng ta đổi tính mạng, bằng không thì ta không có biện pháp như vậy toàn bộ sợi râu toàn bộ đuôi ngươi đứng lại bên người, không thiếu được muốn Thạch Nhu cô nương thấy ta da tróc thịt bong, hai tay bạch cốt thê thảm bộ dáng, đến lúc đó Thạch Nhu cô nương thấy cảnh thương tình, thương tâm rơi lệ, ta cần phải ruột gan đứt từng khúc, khẳng định phải tức sùi bọt mép vì hồng nhan, trở về đem cái kia đại huynh đệ rơi lả tả khắp nơi khối vụn thi thể, cho một lần nữa chắp vá đứng lên lại cây roi thi thể một lần. . ."

	Thạch Nhu như gió thoảng bên tai.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Lần này đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện về sau, chúng ta trở về Long Tuyền quận trên đường, khả năng muốn đi tìm một vị phủ đệ ẩn giấu ở núi rừng nữ quỷ mặc áo cưới, đạo hạnh không kém, nhưng mà không nhất định có thể tìm tới nó."

	Chu Liễm kinh hỉ nói: "Thiếu gia, cái kia nữ quỷ mặc áo cưới xinh đẹp không xinh đẹp? So với Thạch Nhu cô nương khi còn sống bộ dáng như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Năm đó lần thứ nhất nhìn thấy nàng, mặc một bộ đỏ tươi mai mối, trắng bệch khuôn mặt, chỉ cảm thấy hãi người, cụ thể lớn lên như thế nào, không có quá chú ý."

	Bùi Tiễn vụng trộm nuốt ngụm nước miếng, lấy ra một tờ bùa chú dán tại cái trán.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Cái kia tám cảnh lão giả, ngươi đại khái ra vài phần khí lực có thể đánh thắng?"

	Chu Liễm có chút thẹn thùng, "Thiếu gia, ta cùng với người từng đôi chém giết, tay nóng lên, liền đều dốc sức làm. Vì vậy nếu như thiếu gia chậm thêm trên một lát gọi ta là dừng tay, vị kia đại huynh đệ thật có thể cũng bị tháo thành tám khối, có làm hay không được thành quỷ nước, đều khó nói."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Là một cái. . . Thói quen tốt."

	Chu Liễm hậm hực.

	Bùi Tiễn nhìn có chút hả hê nói: "Lão đầu bếp, lúc này thế nào không nịnh nọt rồi, không nói là theo sư phụ ta học đúng á?"

	Chu Liễm ha ha cười cười, một cước đá vào Bùi Tiễn bờ mông trứng lên, Bùi Tiễn thân thể đánh ra trước, chẳng qua là vô thức tựu lấy gậy leo núi hướng mặt đất một đâm, thân hình quay chung quanh gậy leo núi nhanh chóng xoay tròn một vòng, không có vội vã mắng to Chu Liễm, cũng không phải hiếu kỳ chính mình vì sao không có ngã sấp xuống, Bùi Tiễn chẳng qua là rút ra cái kia cây sống nương tựa lẫn nhau đã thật lâu gậy leo núi, chạy đến Trần Bình An bên người, nghi ngờ nói: "Sư phụ, như thế nào ta đây cây 'Sơn thần lão gia' đến bây giờ đều không có đứt rời a, ngươi nhìn một cái, liền một chút vết nứt đều không có đấy? Một đạo khó khăn nhất bắt đầu liền cho ta nhặt được bảo à nha? Thật sự là một vị sơn thần lão gia trồng thần tiên cây cối?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Chu Liễm cười ha ha nói: "Là thiếu gia sớm giúp ngươi lấy tiên gia tiểu luyện phương pháp, luyện hóa căn này gậy leo núi, bằng không thì nó sớm nát vụn rồi, bình thường nhánh cây, gánh vác được ngươi bộ kia điên kiếm pháp giày xéo?"

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, "Như vậy a."

	Giống như cảm giác thật bất ngờ, lại đương nhiên.

	Sau đó ý nghĩ tương đối thiên mã hành không Bùi Tiễn ngẩng đầu, trông mong nhìn xem màn đêm, "Thế nào còn không trời mưa đây?"

	Trần Bình An lấy lục bộ tẩu thung vừa đi vừa hỏi: "Tại sao phải trời mưa?"

	Bùi Tiễn cũng một bên diễn luyện khỉ trắng đeo kiếm thuật, gậy leo núi tạm thời cho rằng kiếm của nàng, một bên hồi đáp: "Có mưa, ta sẽ có thể giúp sư phụ che dù a."

	Chu Liễm lại một chân đạp qua, cho Bùi Tiễn linh hoạt né tránh, Chu Liễm cười mắng: "Ngươi ăn hết cơm không dài cái thùng cơm quả bí lùn, như thế nào cho thiếu gia bung dù?"

	Bùi Tiễn xoắn xuýt muôn phần, sụt đầu ủ rũ nói: "Cũng đúng."

	Trần Bình An an ủi: "Tâm ý đến là được rồi."

	Chu Liễm cười nói: "Cái này bồi thường tiền hàng, cũng cũng chỉ còn lại có tâm ý rồi."

	Bùi Tiễn đối với Chu Liễm trợn mắt hướng nhau, "Nếu như không phải là xem tại ngươi bị thương phân thượng, không muốn cho ngươi lĩnh giáo một cái ta tự nghĩ ra điên kiếm pháp."

	"Đến đến đến, chúng ta luyện tay một chút."

	Chu Liễm vừa sải bước ra, Bùi Tiễn cười ha ha, vòng quanh Trần Bình An bắt đầu chạy băng băng.

	Thạch Nhu trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Một mực quay chung quanh tại Trần Bình An bên người Bùi Tiễn, tuy rằng lên núi xuống nước, còn là một khối tiểu hắc than.

	Mà khi nàng chạy băng băng ở ngoài sáng tháng nhô lên cao, quang huy màu trắng thanh khiết trên đường lớn, tiểu cô nương trên người hiện ra tầng một nhàn nhạt sáng tỏ ánh sáng.

	Cũng không biết, một ngày kia, Bùi Tiễn chính mình một người hành tẩu giang hồ thời điểm, có phải hay không là hoàn toàn bất đồng quang cảnh?

	Ví dụ như một vòng mặt trời kiêu dương, xa xa liếc mắt nhìn, người bên ngoài đều cảm thấy thiêu cháy đôi mắt?

	Chẳng qua là loại này phức tạp tâm tình, theo cùng một chỗ trèo non lội suối, Thạch Nhu mà bắt đầu hối hận chính mình lại có loại này nhàm chán ý nghĩ.

	Thật sự là cái này Bùi Tiễn, cực kỳ ngang tàng nha đầu rồi.

	Vào hạ đã có đoạn thời gian, sắp đến này tòa ở vào Thanh Loan quốc phía đông vùng biên giới tiên gia bến đò.

	Hôm nay tại trong rừng sâu núi thẳm, Bùi Tiễn tại chạy tới xa hơn một chút địa phương nhặt cành khô dùng để thổi lửa nấu cơm, lúc trở lại, một thân bùn đất, đầu đầy cây cỏ, bắt được một cái màu xám thỏ rừng, cho nàng kéo lấy lỗ tai, chạy vội trở về, đứng ở Trần Bình An bên người, dùng sức lay động cái kia đáng thương thỏ rừng, vui vẻ nói: "Sư phụ, xem ta bắt được rồi cái gì? ! Trong truyền thuyết sơn khiêu ài, chạy trốn nhanh lắm!"

	Trần Bình An cười nói: "Hôm nay chúng ta chỉ ăn chay không ăn mặn, thả đi."

	Bùi Tiễn kinh ngạc, lập tức có chút không muốn, vất vả khổ cực mới bắt được đấy, liền hỏi: "Sư phụ, có thể hay không nuôi cho mập rồi làm thịt ăn? Ta tìm cây dây thừng dài con cái trói chặt nó, trên đường đi ta mang theo nó được rồi."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Thật muốn ăn thịt, quay đầu lại lại để cho Chu Liễm cho ngươi trảo đầu lợn rừng."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, còn là một khoản có lời mua bán, thả để lại rồi a, nhẹ gật đầu, hít thở sâu một hơi khí, thân thể xoay tròn một vòng, cầm trong tay thỏ rừng dùng sức ném ném đi, vèo một cái, không biết là may mắn còn là đáng thương thỏ rừng trong nháy mắt không thấy đâu, "Bay đi, tiểu lão đệ!"

	Thạch Nhu thò tay nâng trán.

	Bùi Tiễn vỗ vỗ tay, ngồi xổm dựng bếp lò Trần Bình An bên người, hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ, hôm nay là cái gì thời gian sao? Có chú ý không? Nói thí dụ như là một vị lợi hại sơn thần sinh nhật cái gì đấy, vì vậy trong núi đầu không có thể ăn ăn mặn?"

	Trần Bình An chẳng qua là mỉm cười nói: "Không có chú ý."

	Trên biên cảnh này tòa tiên gia bến đò, là Trần Bình An bái kiến nhất không có kiêu ngạo một tòa.

	Chẳng những không có che che lấp lấp sơn thủy cấm chế, ngược lại sợ thế tục kẻ có tiền không muốn đi, còn cách hơn mười dặm đường, mà bắt đầu mời chào sinh ý, nguyên lai chỗ này bến đò có thật nhiều kỳ kỳ quái quái lộ tuyến, ví dụ như đi Thanh Loan quốc xung quanh tòa nào đó tiên gia động phủ, có thể tại Sơn Điên "Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1)" lên, quăng cần đi trong mây thả câu có chút quý hiếm chim tước cùng phi ngư.

	Vì vậy trên đường đi hối hả, kín người hết chỗ.

	Trần Bình An ở bên cạnh, đã nghe được rất nhiều kinh thành bên kia tin tức.

	Ví dụ như Đường thị hoàng đế thuận theo dân tâm, đem Nho gia với tư cách lập quốc gốc rễ quốc giáo.

	Về phần Phật Đạo hai nhà là ai xếp hạng thứ hai, nghe nói còn cần chờ đợi.

	Một tòa gọi là Bạch Vân Quan kinh thành tiểu đạo quan, đột nhiên liền biến thành Thanh Loan quốc hoàng thất thắp hương bái thần ngự dụng đạo quán.

	Bạch Thủy tự một vị nguyên bản bừa bãi vô danh trẻ tuổi tăng nhân, bắt đầu vì thế nhân thuyết pháp, tại chùa miếu bên trong, tại đường lớn đại đạo, tại phố phường trên phố, nghe đồn nói được cực kỳ mộc mạc thô thiển, học vỡ lòng hài đồng cũng có thể nghe hiểu.

	Thuận thuận lợi lợi, leo lên này chiếc không lớn không nhỏ tiên gia thuyền sau.

	Bùi Tiễn giống như liền có chút ít hào hứng không cao, tâm tình không tốt, tại Trần Bình An phòng chép sách xong, liền yên lặng trở lại về phòng của mình, cùng dĩ vãng Bùi Tiễn, tưởng như hai người.

	Trần Bình An liền đi hỏi Chu Liễm, Chu Liễm cũng không nói ra cái như thế về sau. Đành phải đến hỏi Thạch Nhu, Thạch Nhu đã nói giải thích của mình.

	Vì vậy hôm nay Bùi Tiễn chép sách xong, sẽ phải ly khai.

	Trần Bình An gọi lại nàng, mang theo nàng cùng một chỗ ly khai phòng, đi đầu thuyền thưởng thức biển mây phong cảnh.

	Một lớn một nhỏ tại thuyền lan can bên kia, Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, chuẩn bị uống rượu.

	Bùi Tiễn móc ra cái tay kia vê hồ lô nhỏ, cao cao giơ quá đỉnh đầu, trái xem phải xem.

	Trần Bình An còn không có uống, đừng rượu ngon hồ lô tại bên hông, quay đầu cười hỏi: "Có tâm sự?"

	Bùi Tiễn dùng sức kiễng gót chân, ghé vào trên lan can, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, có thể hay không đến rồi Sơn Nhai thư viện, ngươi cũng chỉ ưa thích cái kia hô ngươi Tiểu sư thúc tiểu Bảo Bình, không thích ta a?"

	Trần Bình An nhìn ra xa phương xa, lắc đầu, "Không biết a."

	Bùi Tiễn đặt mông ngồi dưới đất, khoanh tay trước ngực, "Ta không tin ài!"

	Trần Bình An ngồi ở bên người nàng, giơ lên chân, cho Bùi Tiễn nháy mắt.

	Bùi Tiễn vừa nhìn thấy chân hắn trên cặp kia giày, lập tức cười nheo lại mắt, hai ngón vê ở cây hồng bì hồ lô nhỏ, thoáng dao động, "Sư phụ, chúng ta uống rượu!"

	Trần Bình An cười lớn một lần nữa tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, cùng cái kia hồ lô nhỏ nhẹ nhàng đụng một cái, uống một hớp rượu.

	Bùi Tiễn giả vờ chính mình hồ lô nhỏ trong cũng có rượu, làm cái ngửa đầu uống rượu bộ dạng, sau đó đứng lên, lui về phía sau vài bước, bề ngoài giống như chóng mặt chóng mặt, cùng say khướt tiểu tửu quỷ tựa như, lúc ẩn lúc hiện, "Ai ôi!!!, sư phụ, uống nhiều rồi uống nhiều á. . ."

	Trần Bình An nhìn xem một màn này, buồn cười.

	Trần Bình An vừa muốn lên tiếng nhắc nhở.

	Bùi Tiễn liền nhẹ nhàng đâm vào từ bên kia đi qua một gã khôi ngô nam tử, người nọ eo bội trường đao, cười nhạo một tiếng, "Không có mắt vật nhỏ, cút ngay cho lão tử xa một chút!"

	Nam tử kia một cái tát đè lại Bùi Tiễn đầu, cổ tay nhéo một cái, sẽ phải đem Bùi Tiễn té ra đi.

	Chẳng qua là không đợi hắn tăng thêm lực đạo, cổ tay đã bị lúc trước chỉ thấy một cái đeo kiếm bóng lưng người trẻ tuổi cầm chặt.

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian đối với người kia nói: "Thực xin lỗi, ta vừa rồi không có xem lại các ngươi đi qua, thực xin lỗi a."

	Nam tử nhíu mày, ước chừng là cảm thấy ra tay bị ngăn cản, ném đi thể diện, không tin tà, hắn đột nhiên tăng thêm lực đạo, sẽ phải lấy cương khí bắn ra không biết sống chết cái này gối thêu hoa, lại đem cái kia vướng bận tiểu hắc than té ra đi.

	Chẳng qua là trong nháy mắt, chỗ cổ tay truyền đến kịch liệt đau nhức, thế cho nên đeo trường đao khôi ngô tráng hán đúng là bịch một tiếng, trực tiếp quỳ xuống đất, mồ hôi đầm đìa.

	Trần Bình An đối với Bùi Tiễn mỉm cười, ý bảo nàng đứng ở phía sau mình.

	Trần Bình An một tay nắm hồ lô, đặt tại sau lưng, một tay từ cầm chặt tên kia thuần túy vũ phu cổ tay, biến thành năm ngón tay bắt lấy hắn đỉnh đầu, xoay người cúi người, mặt không biểu tình hỏi: "Ngươi muốn chết?"

	Năm ngón tay như móc câu.

	Tên kia khôi ngô tráng hán sắc mặt trắng bệch, cắn răng không cầu xin.

	Thật sự bị đau khó nhịn, hán tử kia tàn khốc lên tiếng nói: "Cừu oán kết, vấn đề này không để yên!"

	Cùng hắn kết bạn du lịch cưỡi thuyền bảy tám người, một loạt mà đến, sẽ phải ỷ vào người đông thế mạnh, tìm một chút việc vui, vừa vặn đánh cho tàn phế cái này một lớn một nhỏ cho rằng giải buồn.

	Kết quả hai thanh phi kiếm, vừa đúng lơ lửng tại xông vào trước nhất bên cạnh nam tử chỗ mi tâm.

	Kể từ đó, tất cả mọi người như rơi vào hầm băng, giữa hè thời gian, khắp cả người phát lạnh.

	Dưới đời này liền vài kiếm tu giết người, nhất lẽ thẳng khí hùng!

	Chẳng qua là nhóm người kia có lẽ không biết, không đề cập tới cái gì kiếm tu không kiếm tu, đầu liền kết cừu oán chuyện này mà nói, Trần Bình An thật không có ít làm, mà lại là những cái kia đối thủ một mất một còn lai lịch, cũng không nhỏ.

	Vì vậy Trần Bình An không sợ nhất liền là chuyện này.

	Trần Bình An một tay nhấc duệ khởi cái kia quỳ xuống đất khôi ngô tráng hán, sau đó một cước đá vào người nọ ngực, bay rớt ra ngoài, đánh ngã tốt mấy người đồng bạn, gà bay chó chạy, sau đó anh không ra anh, em không ra em cùng một chỗ dốc sức liều mạng chạy thục mạng.

	Trần Bình An quay đầu hướng Bùi Tiễn mỉm cười nói: "Đừng sợ, về sau ngươi hành tẩu giang hồ, làm cho người ta bắt nạt, hãy về nhà, tìm sư phụ."
Kết chương.