Chương 76 : Diệt Pháp vận thế.
Nhìn đến bất thình lình nhắc nhở, Tô Hiểu vẫn chưa lựa chọn lập tức mở ra Thâm Uyên cửa hàng, cần thanh toán 100 ounce Thời Không chi lực mới có thể đem nó mở ra, đây cũng không phải là giá thấp.

	Kiểm tra xem xét tài liệu tương quan, xác định Thâm Uyên cửa hàng không phải chỉ có thể hối đoái Nguyên Tội Vật phía sau, Tô Hiểu đối mở ra cái này cửa hàng bắt đầu cảm thấy hứng thú.

	Đối nó, hắn kỳ thật không có quá nhiều lo lắng, cũng không phải là bởi vì hắn đã cùng ba kiện Nguyên Tội Vật không nhỏ nhân quả, mà là Nguyên Tội Vật tổng lượng là thật không nhiều, hắn chỉ là 'Diệt Pháp khí vận' tương đối đủ mà thôi, mới nắm giữ ba kiện.

	Cân nhắc lợi hại, Tô Hiểu quyết định ra cái này 100 ounce Thời Không chi lực, không vì cái khác, riêng là nhắc nhở bên trong "Thâm Uyên cửa hàng vì Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng tối cao giai vị công trình một trong" đầu này, đã làm cho xuất ra 100 ounce Thời Không chi lực đem nó mở ra.

	Không chỉ có như thế, Tô Hiểu đang tra nhìn đến Thâm Uyên cửa hàng điều lệ tương quan phía dưới cùng lúc, còn chứng kiến, mở ra cái này cửa hàng có thể đề cao Hư Không Chi Thụ độ tín dự, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến, chính mình Hư Không Chi Thụ độ tín dự, có lẽ còn có thể cấp cứu xuống.

	【  ngươi đã thanh toán 100 ounce Thời Không chi lực. 】

	【  ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự có tăng lên. . . 】

	【  cảnh cáo: Phát hiện Liệp Sát giả Hư Không Chi Thụ độ tín dự vì -? ? ? , lần này biên độ nhỏ tăng lên thất bại. 】

	【  một lần nữa tăng lên bên trong. . . 】

	【  dựa vào lần này tăng lên, liên quan đến đông đảo phán định, công chứng nhân tố, lại ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự vì -? ? ? , lần này Hư Không Chi Thụ độ tín dự tăng lên hủy bỏ, đem đổi thành những phương thức khác, đối ngươi tiến hành đền bù. 】

	【  ngươi thu hoạch được Ngũ tinh danh hiệu: May Mắn Lữ Giả. 】

	. . .

	【  ngươi đã mở ra Thâm Uyên cửa hàng. 】

	【  hiện có Thâm Uyên lắng đọng vật: 0 ounce. 】

	【  hiện có Lắng Đọng Lưu Ly: 1 khỏa. 】

	【  Lắng Đọng Lưu Ly 】

	Chủng loại: Thâm Uyên Kỳ vật

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 0.1 ounce Thâm Uyên lắng đọng vật.

	. . .

	1. Thu Tàng Gia (Người thu thập).

	Chủng loại: Nguyên Tội Vật (trong phong ấn).

	Nhân quả đặc tính: Thu hoạch phía sau, này Nguyên Tội Vật đem lập tức cùng người nắm giữ dung hợp, đạt thành 'Hoàn mỹ Thu Tàng Gia' .

	Cảnh cáo: Cùng Thu Tàng Gia dung hợp phía sau, hành vi, ý thức, tư duy quyền chủ đạo đều là Thu Tàng Gia, không phải này Nguyên Tội Vật người nắm giữ, Nguyên Tội Vật người nắm giữ sẽ tiến vào ngủ say.

	Mặt trái phong hiểm: Thu Tàng Gia đem có tính hai mặt, "Thỏa mãn" cùng "Khát vọng", khi Thu Tàng Gia cất giữ đam mê có thể thỏa mãn, sẽ không đối xung quanh tạo thành uy hiếp, nhưng nếu như Thu Tàng Gia tiến vào "Khát vọng" trạng thái, đem tiếp tục thôn phệ chỗ thế giới Thế Giới chi lực, dự tính 20~50 ngày tự nhiên, Thu Tàng Gia chỗ thế giới đem trọng độ khô kiệt, ở vào băng diệt biên giới, từ đó làm cho nó chỗ thế giới 99% trở lên giống loài diệt tuyệt.

	Nguyên Tội đặc tính: Thu Tàng Gia có thể không đại giới nắm giữ cùng sử dụng cái khác Nguyên Tội Vật.

	Hồi đoái giá cả: 9800 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	2. Bản Nguyên trái cây.

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 7680 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	3. Nguyên Sơ Toái Phiến.

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 3820 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	4. Nguyên Tội chi mầm.

	Chủng loại: Nguyên Tội đặc tính Kỳ vật.

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 1100 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	5. Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế (năm cái rãnh)

	Chủng loại: Hàng hiếm có.

	Tồn kho số lượng: 1.

	Hồi đoái giá cả: 128 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	6. Ngẫu nhiên Thệ Ước vật.

	Đặc tính: Hối đoái này hạng phía sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch một kiện "Thệ Ước vật" .

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 50 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	7. Tham lam túi tiền

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được -1~ 50 vạn mai Linh Hồn tệ.

	Tồn kho số lượng: --(không hối đoái hạn chế).

	Hồi đoái giá cả: 0 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly (này vì lần đầu hối đoái, hoàn thành lần đầu hối đoái phía sau, vật phẩm này hồi đoái giá cả đem đề thăng làm 1 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, sau này mỗi lần hối đoái, cần thiết Lắng Đọng Lưu Ly đem tăng lên 10 lần).

	Nhắc nhở: Như Thâm Uyên cửa hàng đổi mới, Tham lam túi tiền giá cả đem khôi phục đến ban đầu giá trị, tức là 1 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	【  nhắc nhở: Thâm Uyên cửa hàng bên trong vật phẩm, đem mỗi cách 20~ 40 ngày tự nhiên đổi mới một lần, mỗi lần đổi mới, đều sẽ bảo lưu cao giá hồi đoái giá trị vật phẩm. 】

	【  nhắc nhở: Ngươi có thể tại bất luận cái gì bị Hư Không Chi Thụ công chứng thế giới hoặc khu vực bên trong, kích hoạt Thâm Uyên cửa hàng. 】

	. . .

	Thâm Uyên cửa hàng bên trong có mấy chục loại vật phẩm, nhưng mà đồ tốt đều phía trước mười loại bên trong, cũng không phải là đằng sau danh sách bên trong vật phẩm giá trị thấp, mà là những vật phẩm này quá "Thâm Uyên", buff mạnh, debuff cũng đại.

	Cũng tỷ như hai thanh tên là "Đói khát giả" song đao, nắm giữ cái này song đao, có thể đạt được 95% công kích sinh mệnh hấp thụ hiệu quả, cộng thêm khổng lồ trảm kích cường độ, còn có lật 3.9 lần tốc độ công kích, nhưng này vũ khí debuff quá mạnh, nắm giữ cái này hai thanh vũ khí phía sau, đem mỗi giây tiếp nhận 3.5% tối đa HP chân thực chảy máu hiệu quả.

	Không chỉ có như thế, nắm cái này hai thanh vũ khí phía sau, còn biết tại HP, pháp lực trị đầu phía dưới, xuất hiện một cái tân công chứng trị số, tên là "Điên cuồng rãnh", đầy trị giá là 100%, dùng cái này song đao trảm kích địch nhân, sẽ kéo dài đề cao điên cuồng độ, mỗi 1% điên cuồng độ, tăng lên 1% cường độ công kích, khi điên cuồng độ đạt tới 100%, lập tức xuất hiện không thể nghịch dị dạng hóa, cụ thể sẽ dị dạng thành cái gì, tùy từng người mà khác nhau.

	Cảm giác cái này song đao cực kỳ cực đoan? Cũng không, so vũ khí này càng cực đoan vật phẩm, Thâm Uyên cửa hàng bên trong có không ít.

	Thâm Uyên cửa hàng vật phẩm sắp xếp, là căn cứ kiểm tra xem xét người tổng hợp đánh giá mà định ra, nói cách khác, tại tất cả mở ra Thâm Uyên cửa hàng nhân trung, có không ít người đối 【  Bản Nguyên trái cây 】, 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】, 【  ngẫu nhiên Thệ Ước vật 】 các loại vật phẩm cảm thấy hứng thú, mà Nguyên Tội Vật 【  Thu Tàng Gia 】 xếp tại thủ vị, đơn thuần đối với cái này vật hiếu kì, cũng không phải là có người muốn mua thứ này.

	Tô Hiểu đương nhiên biết rõ "Lắng Đọng Lưu Ly" là cái gì, trước kia hắn có đem Thâm Uyên đặc tính vũ khí tên là Ám Nhận, dùng kia vũ khí giết địch, liền có thể thu hoạch được nhất định lượng "Lắng Đọng Lưu Ly", chỉ bất quá, Ám Nhận đã bị Thị Huyết Chiến Giáp nuốt mất, cái này không đáng tiếc hận, không nói trước Ám Nhận kia đặc biệt dễ dàng để người lật thuyền trong mương nhiều loại debuff, nó giết địch chỗ ngưng kết "Lắng Đọng Lưu Ly" hiệu suất rất thấp, dùng nó giết địch một cái thế giới tiến độ, đều ngưng tụ không được mấy khỏa "Lắng Đọng Lưu Ly" .

	Đông đảo hối đoái vật phẩm bên trong, Tô Hiểu coi trọng nhất là 【  Tham lam túi tiền 】, thứ này mở tương đối kỳ diệu, nếu là xui xẻo lời nói, còn biết bồi đi vào 1 mai Linh Hồn tệ, nhưng nếu như may mắn tới cực điểm, chính là mở ra 50 vạn Linh Hồn tệ, quả thực thiên hàng hoành tài.

	Tô Hiểu đối với cái này vật phẩm, từ đầu đến cuối tình cảm phức tạp, ai đều có cái số đỏ mộng, vấn đề là, với tư cách Diệt Pháp, mộng tưởng này quá mức xa không thể chạm.

	Nhưng cái này không quan hệ, 【  Tham lam túi tiền 】 tốt liền cũng may, hối đoái thủ mai miễn phí, Tô Hiểu đối tự thân vận thế, trong lòng rất có hiểu rõ, hắn chuẩn bị đem cái đồ chơi này hối đoái ra phía sau, để Nữ Thần May Mắn mở, cho dù là cùng đối phương chia năm năm sổ sách, cái kia cũng so với mình mở ra kiếm.

	【  ngươi thu hoạch được Tham lam túi tiền x1. 】

	【  nhắc nhở: Vật phẩm này hối đoái sau đem tiến vào linh hồn khóa lại trạng thái, chỉ có thể hối đoái người bản nhân mở ra, vật phẩm này không cách nào giao dịch, chuyển nhượng, vứt bỏ sau đem bị Hư Không Chi Thụ chỗ thu về. 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu đem 【  Tham lam túi tiền 】 thu hồi, để Nữ Thần May Mắn mở túi tiền kế hoạch vô tật mà chấm dứt, hắn vừa mới còn buồn bực, làm sao lại bánh từ trên trời rớt xuống, hiện tại xem ra, cái này đĩa bánh ít nhiều có chút khả nghi.

	Tô Hiểu quan bế Thâm Uyên cửa hàng, đông đảo vật phẩm bên trong, hắn đối 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 cảm thấy hứng thú nhất, cái này không chỉ có là năm cái rãnh Minh Văn Cơ Tọa, nó hồi đoái giá cả, cũng không cao lắm.

	Kiểm tra xem xét vừa mới lấy được Ngũ tinh danh hiệu, thứ này tương đối đặc thù, tuy nói tăng thêm chẳng ra sao cả, nhưng nó có loại cảm giác đặc tính, để Tô Hiểu cảm giác cái này danh hiệu rất có giá trị.

	【  May Mắn Lữ Giả 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★

	Chủng loại: Hiếm có · danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Lữ giả (bị động), vi lượng tăng lên vận thế, vì người đeo mang đến hảo vận.

	Giá bán: Tự do giao dịch trạng thái.

	. . .

	Tô Hiểu lấy ra 【  May Mắn Lữ Giả 】 danh hiệu, cái này danh hiệu thoạt nhìn cùng một viên kim tệ không sai biệt lắm, xúc cảm hơi nặng, làm đầu thừng bằng sợi bông đem nó xuyên lên, khi dây chuyền mang đều có thể.

	Loại này có thể giao dịch danh hiệu, Tô Hiểu trước kia thu hoạch đươc hai viên, theo thứ tự là 【  Tiệc Thánh 】 cùng 【  Mạt Nhật Quân Chủ 】, đều bị chính hắn sử dụng mất, trước mắt cái này mai, đối với hắn mà nói hiển nhiên là không có cái gì trứng dùng, đừng nói vi lượng tăng lên vận thế, Nữ Thần May Mắn tất cả không phải tiêu hao May Mắn Thần Huyết năng lực, đều không thể đối với hắn vận thế có chỗ buff.

	Tô Hiểu lấy ra chút May Mắn Thần Huyết, đổ ra một giọt, đem nó giọt tại 【  May Mắn Lữ Giả 】 thượng, hạ một giây, giọt này May Mắn Thần Huyết liền bị 【  May Mắn Lữ Giả 】 danh hiệu hấp thu, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, 【  May Mắn Lữ Giả 】 danh hiệu chấn động, so trước đó tăng cường mảy may.

	Cùng Tô Hiểu dự đoán một dạng, tăng lên danh hiệu, cũng không nhất định phải cứng nhắc tiến hành danh hiệu đốt luyện, cái này lại không phải trò chơi, chỉ cần đặc tính đầy đủ phù hợp, dùng những phương thức khác tăng lên danh hiệu, cũng là có thể, nhưng mà đại bộ phận danh hiệu tăng lên, còn phải ỷ lại danh hiệu đốt luyện, cũng tỷ như 【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 cùng 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 hai viên Bát Tinh danh hiệu, thật rất khó nghĩ đến, dùng cái gì tài nguyên, có thể cao độ phù hợp bọn chúng, từ đó tăng lên.

	【  May Mắn Lữ Giả 】 buff đích xác đối Tô Hiểu không có cái gì trứng dùng, nhưng đối với cái khác Nhạc Viên trận doanh người mà nói, đây là hiếm có đồ tốt, nếu như lấy Hạnh Vận Nguyên Huyết đem nó buff đến Lục tinh, cái đồ chơi này tại Đại Tụ Địa có thể bán ra giá cao, Thiên Khải Nhạc Viên bên kia Khế Ước giả, đối với cái này tương tự đặc tính vật phẩm cực kỳ yêu thích.

	Châm chước xuống, Tô Hiểu lấy ra 0.5 ounce May Mắn Thần Huyết, đem 【  May Mắn Lữ Giả 】 danh hiệu ngâm ở trong đó, tuy nói còn có 2.5 ounce May Mắn Thần Huyết, nhưng thứ này còn muốn lưu lấy sau này tăng lên Vận Mệnh Chúa Tể.

	Bỗng nhiên xuất hiện Thâm Uyên cửa hàng công chứng, đánh gãy Tô Hiểu vừa mới chuyện cần làm, hắn một lần nữa lấy ra 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, "Linh Ảnh Thể Chất", "Long Ảnh Thiểm", "Đồ Lục Chi Ảnh", "Thanh Ảnh Vương" bốn loại có thể chiều sâu tăng cường năng lực, hắn trước tiên bài trừ "Thanh Ảnh Vương", về sau lại bài trừ "Đồ Lục Chi Ảnh" .

	Còn lại "Linh Ảnh Thể Chất" cùng "Long Ảnh Thiểm", một cái đối ứng sinh tồn lực, một cái đối ứng né tránh, tại Tô Hiểu xem tới, về sau còn có hai trận tử chiến, đối Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves một trận, cùng với đối Phản bội giả một trận.

	Cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves giao phong, Tô Hiểu có sáu thành phần thắng, cái này cũng không phải là hắn tự ngạo, mà là Diệt Pháp giả đối chiến Thâm Uyên đặc tính cường địch, còn tính là có ưu thế, tối thiểu nhất sẽ không bị Thâm Uyên năng lượng tuỳ tiện ăn mòn.

	Tại ngoại nhân xem tới, Diệt Pháp giả chỉ am hiểu đối phó Thi Pháp giả, đối chiến những địch nhân khác lúc, chính là ngạnh đối, kỳ thật đây là chỗ nhầm lẫn, Diệt Pháp giả trừ am hiểu đối phó Thi Pháp giả bên ngoài, cũng am hiểu đối phó Cổ Thần cùng Thâm Uyên trận doanh cường địch.

	Thật lâu trước đó, Tô Hiểu liền nghi hoặc một sự kiện, tại cảm thụ của hắn bên trong, Cổ Thần cũng không như vậy khó giải, vì sao cái khác Kỹ Pháp loại dù có thể trực diện Cổ Thần, nhưng cũng có bị ăn mòn tinh thần, ý chí, linh hồn phong hiểm, xem xét lại, hắn cũng là Kỹ Pháp loại, nhưng đối phó Cổ Thần lúc, thật là chưa bao giờ qua cảm giác này, theo đối chiến Nguyệt Thần bắt đầu, liền không có qua phương diện này bối rối.

	Đối với cái này, Tô Hiểu có qua một đoạn thời gian hoang mang, hắn đương nhiên cũng âm thầm lo lắng, về sau đối phó Cổ Thần lúc đột nhiên lật xe, bởi vậy liền cùng Solomon nghiên cứu thảo luận vấn đề này, nói nói, Solomon bên kia liền không trở về tin tức, thẳng đến về sau, hắn mới biết được, có thể không hề cố kỵ trực diện Cổ Thần, là Diệt Pháp ban đầu bị động năng lực, đương sơ truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh lúc, liền cùng nhau vĩnh cửu tính nắm giữ.

	Đây không phải không có đại giới, Diệt Pháp mê chi vận thế, cùng cái này liền hơi có liên quan, bởi vì cái gọi là, thu hoạch cái gì đồng thời, cũng cần trả giá thứ gì.

	Tô Hiểu đối chiến Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, có thể nói là không chút nào hư, có thể đối chiến Phản bội giả, hắn tổng có loại không khỏi tim đập nhanh cảm, thậm chí còn, hắn đều xuất hiện loại, bằng không chiến thắng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves phía sau, liền lựa chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên, dù sao nhiệm vụ chính tuyến cũng là không trừng phạt trạng thái.

	Vấn đề là, Tô Hiểu xem giống như có đường lui, kỳ thật không có, hắn có hai phe tử địch, 1. Thi Pháp giả, 2. Minh Thần, vô luận là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vẫn là Vẫn Diệt Tinh, đều dựa vào hắn tấn thăng Cửu Giai, cách hắn càng ngày càng gần.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu vừa tấn thăng Cửu Giai, liền kích hoạt cái này thoạt nhìn cực đoan nguy hiểm "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", hắn nhất định phải nhanh đạt tới Cửu Giai đỉnh phong chiến lực, đồng thời hướng về "Tuyệt cường giả" cùng "Chí cường giả" rảo bước tiến lên.

	Tấn thăng Cửu Giai phía sau, hắn cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiếp xúc sẽ càng ngày càng mật thiết, một mực để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không làm gì được thế giới cấp bậc hạn chế, tấn thăng Cửu Giai phía sau liền không tại, bởi vì, Cửu Giai chính là Nhạc Viên trận doanh công chứng bên trong, thứ bậc cao nhất thế giới nhiệm vụ, lại hướng bên trên, chính là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới.

	Cường địch càng ngày càng tới gần, như thế thời khắc, Tô Hiểu phát hiện một vấn đề, chính là Diệt Pháp hệ năng lực, tựa hồ không có như vậy đỉnh, khi biết "Hoán Tỉnh chi bi" tồn tại phía sau, hắn biết rõ, không phải Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa yếu, mà là hắn hiện tại ở vào không có học sau này kỹ năng trạng thái.

	Thay lời khác tới nói, Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa kỳ thật mạnh đến mức không còn gì để nói, Tô Hiểu tại vẻn vẹn nắm giữ Diệt Pháp ban đầu kỹ năng, cộng thêm một cái Diệt Pháp đại chiêu + một cái Diệt Pháp thiên phú tình huống dưới, một đường chém giết tại hiện tại, coi như cho tới bây giờ bậc thang cấp, chiến lực của hắn vẫn là chỗ tiến vào thế giới đỉnh tiêm trình độ, đương nhiên, nếu là sau này không cách nào thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi", chiến lực của hắn rất khó tiếp tục như vậy thế không thể đỡ.

	Tại cường địch càng ngày càng tới gần tình huống dưới, mau chóng thu hoạch "Hoán Tỉnh chi bi" là nhất định, xem giống như nhiệm vụ chính tuyến không trừng phạt là có đường lui, có thể Tô Hiểu biết rõ, hắn không có đường lui, lần này từ bỏ, sau này hắn nhất định chết tại Thi Pháp giả vây giết, cùng nó chết như vậy biệt khuất, vì sao không tại Bản thế giới cùng Phản bội giả phân cái sinh tử?

	Bởi vậy, tại Bản thế giới cùng Phản bội giả phân sinh tử, xem tựa như có chút lỗ mãng lựa chọn, kỳ thật đã là tối ưu tuyển.

	Tô Hiểu không rõ ràng Phản bội giả là năng lực gì loại hình, nhưng theo Thâm Uyên Chi Ảnh xưng hô thế này, tám chín phần mười là Kỹ Pháp loại, đối phó Kỹ Pháp loại, "Long Ảnh Thiểm" xem tựa như lẫn nhau tú thao tác, có thể thực chiến hiệu quả, thật không kịp "Linh Ảnh Thể Chất" .

	Liền giống với, có thể tránh né ba lần công kích, cùng có thể cứng rắn kháng ba lần công kích, là không giống, cái trước hơi có sai lầm, tại chỗ mất mạng, cái sau tỉ lệ sai số cực cao, cứng rắn kháng công kích tình huống dưới, chỉ cần không phải để cho địch nhân chém thủ cấp, liền vấn đề không lớn, thời khắc mấu chốt, còn có thể vứt bỏ cánh tay trái, bảo đảm yếu hại, đối với cái này, Tô Hiểu phi thường thuần thục.

	Tô Hiểu lên tới chung cư lầu hai, đi vào một gian phòng ngủ, đồng thời lấy Tinh thể tầng phong bế cửa sổ miệng, A Mỗ thủ vệ, Bahar thì cảnh giác không gian ba động.

	Xác thực bảo an toàn bộ phía sau, Tô Hiểu kích hoạt trong tay Hoán Tỉnh Thạch, dùng cái này tăng lên "Linh Ảnh Thể Chất" năng lực.

	Một cỗ ấm nóng lại kéo dài năng lượng tuôn ra nhập hắn lòng bàn tay, thuận lấy cánh tay chìm vào đến thân thể bên trong, tại tất cả tạng khí ở giữa tự do, cảm giác này, dễ chịu để người buồn ngủ, có thể một giây sau, này cỗ kỳ dị năng lượng đột nhiên lộ ra chân chính diện mục, lấy một loại để những nghề nghiệp khác truyền thừa kinh đến biểu lộ đờ đẫn ngang ngược phương thức, tăng lên Tô Hiểu "Linh Ảnh Thể Chất" năng lực.

	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, có thể nói, đến hậu kỳ, tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực một chút cũng không có đau nhức cảm, vừa mới bắt đầu liền bất tỉnh đi, căn bản không cảm giác được đau nhức.

	Khi Tô Hiểu tỉnh lại lúc, toàn thân các nơi kịch liệt đau nhức, để hắn suýt nữa lại mắt tối sầm lại, hắn lấy ra bình 【  Sức sống nguyên dịch 】, mở ra bình nhét, mấy cái uống vào phía sau, trượt xuống đến chỉ còn 19. 3% HP bắt đầu khôi phục nhanh chóng, không bao lâu liền khôi phục lại 80% trở lên.

	Đợi trạng thái chuyển biến tốt đẹp, Tô Hiểu kiểm tra xem xét vừa tăng lên xong Linh Ảnh Thể Chất năng lực, y nguyên biểu hiện đẳng cấp là Lv. EX, nhưng các phương diện tăng thêm, đã khác nhau rất lớn, hắn tối trực quan cảm giác là, chính mình Bản nguyên sinh mệnh lực, chí ít tăng lên một phần năm.

	【  Linh Ảnh Thể Chất Lv. EX(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp xuất hiện kỳ diệu cộng minh, pháp lực trị cùng HP hình thành tốt đẹp tuần hoàn, sinh mệnh đáng giá đến trên phạm vi lớn tăng cường, tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 100%.

	Chú: Hiện có pháp lực trị 60778 điểm, tăng lên HP 60778 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Tốc độ di chuyển + 15%, động thái cảm nhận tính +80%.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Thân thể cảm giác lực tiềm lực cực hạn +4(tăng lên 2).

	Kỹ năng hiệu quả 4: Trước mắt HP tổng lượng tăng lên 20%(mới tăng hiệu quả).

	Kỹ năng hiệu quả 5: Thân thể đối Diệt Pháp hệ tất cả năng lượng thích ứng lực tăng lên, nắm giữ tân Diệt Pháp hệ năng lực lúc, tỉ lệ tử vong giảm xuống 45%(tăng lên 25%).

	. . .

	"Linh Ảnh Thể Chất" tăng lên cực đại, lấy Tô Hiểu hơn 60 vạn HP, 20% tăng lên lượng đã là cực kỳ khoa trương, đến nỗi nghĩ biện pháp chồng tự thân lực phòng ngự, đây không có khả năng làm được, hắn với tư cách Đao thuật Tông Sư, xuyên trọng giáp không thực tế, có thể mang cho hắn loại này tầng cấp cảm giác an toàn trọng giáp, đều trọng đến để người hoảng sợ trình độ.

	Nhưng mà so sánh tăng lên 20% HP, Tô Hiểu tổng có loại, "Nắm giữ tân Diệt Pháp hệ năng lực lúc, tỉ lệ tử vong giảm xuống 45%" mới là lần này tăng lên năng lực càng lớn thu hoạch.

	"Mấy giờ tối?"

	Tô Hiểu theo giường ngồi dậy thân, nghe vậy, Bahar dùng cánh sờ sờ đầu, về sau kéo màn cửa sổ ra, buổi sáng tươi đẹp dương quang chiếu rọi tiến gian phòng bên trong, ân, đã là sáng ngày hôm sau, tranh đoạt chiến vào hôm nay giữa trưa liền chính thức bắt đầu, thời gian qua thật nhanh, tăng lên cái năng lực, một đêm thời gian hai mắt nhắm lại vừa mở, đi qua.

	Tranh đoạt chiến dù còn chưa bắt đầu, nhưng Tô Hiểu đã theo thông cáo cùng nhắc nhở trong tin tức, đạt được không ít tình báo, lần này tiến hành tranh đoạt chiến khu vực, tuy có "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung" hai cái khu vực, nhưng đem hai cái này khu vực, tập hợp thành một cái đại khu vực càng trực quan, về sau lại đem cái này một cái đại khu vực, chia ba bộ phận, theo thứ tự là: Đình viện, dinh thự, Địa cung.

	Căn cứ Tô Hiểu đạt được đại khái tư liệu, cái này ba cái khu vực lẫn nhau thêm, không phải có mấy tên Boss đơn vị đơn giản như vậy, mà là có một đám Boss đơn vị.

	Tiểu Boss cấp tổng cộng có; Tụ tập thi cốt (đình viện khu vực), Hấp huyết đàn quạ (đình viện khu vực), Khát huyết quản gia (dinh thự khu vực), Cuồng Hóa Cự Ma (Địa cung khu vực), Khát Huyết Trùng tụ tập thể (Địa cung khu vực), Phệ Não giả (Địa cung khu vực), Sa Đọa Thợ săn (Địa cung khu vực).

	Đại Boss tổng cộng có: Nữ Bá tước (dinh thự khu vực đại Boss), gia tộc Thủy tổ (Địa cung khu vực đại Boss).

	Nhìn thời gian, hiện tại xuất phát còn quá sớm, Yug gia tộc "Gia tộc dinh thự" còn bao phủ tại trong sương mù, muốn chờ buổi trưa hôm nay mê vụ tán đi chút, mới có thể tiến nhập kia khu vực.

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra hôm qua lấy được 【  Tham lam túi tiền 】, hắn vừa tăng lên xong Diệt Pháp hệ năng lực, nó phong hiểm, tương đương với trải qua một lần cao phong hiểm khảo nghiệm, như thế tình huống dưới, hắn vận thế tỉ lệ lớn sẽ chuyển biến tốt đẹp, lúc này không khai 【  Tham lam túi tiền 】, chờ đến khi nào!

	【  ngươi đã mở ra Tham lam túi tiền. 】

	【  ngươi đã tổn thất 1 mai Linh Hồn tệ. 】

	Lúc đầu trước mắt hứa hẹn quá nhiều viết, nhưng lần này đảo lệch giờ, kém chút đem phế muỗi cho đưa tiễn, cho nên trạng thái tương đối uể oải, để phế muỗi chậm rãi, thật có lỗi, không có có thể dựa theo hứa hẹn nhiều càng, hết sức xin lỗi.

	(tấu chương xong)

	AS: Đoán được trước sẽ mất rồi :)). Mà có vẻ nhìn đến đáy rồi, main vào Chí cường thì cũng là lúc chuẩn bị kết thúc. . . À, mọi người đọc có đoạn nào không hợp lý nói để ta sửa chữa. Đa tạ!!

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.