Chương 341 : Áp chế.
Xoay tròn lấy Đường Tam, tựa như con quay bình thường, một búa quan trọng hơn một búa, lực lượng kinh khủng bộc phát, tiếp tục công kích phát ra. Trong nháy mắt cũng đã oanh kích rồi Sư Hổ Kiếm Thánh hai mươi mấy chùy.

	Sư Hổ Kiếm Thánh liên tiếp lui về phía sau, lực lượng của đối phương càng ngày càng mạnh, nó đều muốn không lui về phía sau cũng khống chế không nổi. Càng làm nó hoảng sợ chính là, trong tay mình trọng kiếm đã sắp nắm giữ không thể. Nó rõ ràng không ngừng rót nhận được huyết mạch chi lực, nhưng trọng kiếm nhưng là càng ngày càng nóng, hiện tại đã không phải là màu vàng, mà là kim hồng sắc, nhiệt độ cao quét sạch, liền bàn tay của nó cũng bắt đầu có khét lẹt hương vị truyền ra.

	Vì cái gì? Vì sao lại như vậy, rõ ràng chính mình tu vi nếu so với đối phương càng mạnh hơn nữa. Nhưng lại chính là bị đối phương áp chế không có biện pháp, dù là chỉ cấp chính mình một lần hít sâu khí thời gian, cũng có thể làm cho mình điều chỉnh huyết mạch chi lực a! Có thể trước một mực tại né tránh đối thủ, lúc này thế công nhưng là như thế phóng đãng, chính là không cho mình bất cứ cơ hội nào.

	Tiếng kêu thảm thiết lần nữa vang lên, Vô Địch Chiến Đội, lần nữa giảm quân số một người.

	Đường Tam bên này áp chế Sư Hổ Kiếm Thánh đánh, không thể nghi ngờ là cho đồng đội lớn nhất phấn khởi. Vũ Băng Kỷ đem bản thân đối với Băng nguyên tố khống chế hoàn toàn phát huy được, tại Thì Quang Biến cường thế phụ trợ bên dưới, hoàn thành một lần băng mâu ba lần tăng tốc. . Cuối cùng một đoạn tăng tốc, là Thì Quang Biến đến gia trì đấy. Làm đối thủ xuất hiện sai phán, băng châm trực tiếp từ nơi con mắt quán nhập đại não, nổ đầu thành công.

	Bốn đánh hai, bọn họ bên này lo lắng cũng tại trở nên càng ngày càng ít.

	Vũ Băng Kỷ hiện tại mới khắc sâu minh bạch, vì cái gì tại chiến đấu trước khi bắt đầu Đường Tam nói hắn hôm nay sẽ thể hiện ra thực lực chân chính. Thậm chí ngay cả bọn họ những thứ này đồng đội cũng không biết Đường Tam là như thế nào làm được. Hắn lúc này, chính là liền Sư Hổ Kiếm Thánh đối thủ như vậy đều áp chế. Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới biết được Đường Tam vậy mà đã đã cường đại đến trình độ như vậy.

	Mà tại trong thính phòng những cái kia các cường giả trong mắt, trận đấu này là có chút quái dị đấy. Rõ ràng Sư Hổ Kiếm Thánh thực lực chính là tại đối thủ phía trên a! Lại ngược lại bị đối thủ áp chế. Cho dù là Thần cấp cường giả, đối với cái này một trận chiến đều có chút xem không hiểu rồi.

	Trên thực tế, trong trận chiến đấu này, Đường Tam đã vận dụng ba loại huyết mạch chi lực. Trừ rồi biểu hiện ra Phong Hổ Biến bên ngoài, là trọng yếu hơn là trước kia thi triển Tượng Yêu Biến Chiến Tranh Tiễn Đạp, còn có tránh đi chọn trảm cái kia một lát thi triển Khổng Tước Biến Không Gian Truyền Tống.

	Chẳng qua tại hắn cường đại Tinh Thần Lực dưới sự khống chế, Không Gian Truyền Tống là tiến hành chỗ này truyền tống, hư không tiêu thất một lần nữa thoáng hiện. Cái kia một lát gây khó dễ, tuyệt đối có thể dùng kì diệu vô cùng để hình dung. Hơn nữa, đừng quên, Sư Hổ Kiếm Thánh một kiếm kia uy năng đủ để chém ra không gian, đều muốn chỗ này truyền tống đích truyền trở về, hay là muốn tỏa ra không gian xé rách về không được mạo hiểm đấy. Coi như là Khổng Tước Đại Yêu Vương mặt đối với loại tình huống này, cũng sẽ không là loại này ứng với đúng, mà là truyền tống đến xa xa đi. Nhưng Đường Tam liền dám, một đời Thần Vương đối với không gian lý giải ở thời điểm này thể hiện ra rồi tuyệt đối ưu thế. Cho nên, hắn làm được liền Khổng Tước Đại Yêu Vương đều sẽ không dễ dàng thử nghiệm sự tình, thử hỏi, ở đây ai còn có thể nhìn ra được hắn thi triển là Khổng Tước Biến?

	Sư Hổ Kiếm Thánh đúng là rất mạnh, Đường Tam tại đã sử dụng năng lực bên trên, có thể nói là toàn lực ứng phó. Lúc này trong cơ thể huyết mạch chi lực lưu chuyển, Loạn Phi Phong Chùy Pháp đã dùng đến rồi cực hạn, chính là không cho Sư Hổ Kiếm Thánh hoàn dương cơ hội.

	Không thể còn như vậy đi xuống! Sư Hổ Kiếm Thánh lúc này đã minh bạch, tiếp tục còn như vậy bị đối phương tiếp tục công kích, nó chỉ sợ cũng thật sự muốn ngăn cản không nổi rồi. Bởi vì là không cách nào kịp thời hồi khí, tại Đường Tam tiếp tục công kích phía dưới, lồng ngực của nó đã tại mơ hồ đau đớn, đã bị thương, hơn nữa đang tại trở nên càng ngày càng trong mắt, trong tay nóng bỏng trọng kiếm đã bắt đầu tổn hại. Phải biết rằng, nó chuôi này trọng kiếm giá trị cực cao, đối với huyết mạch chi lực có siêu cường truyền tính. Nhưng lúc này lại có chút muốn ngăn không được rồi.

	Trên thực tế, nếu như không phải nó Sư Hổ Kim Cương đầy đủ cường đại, tại Thiên Hỏa Tinh Thiết trước mặt, bất luận cái gì kim loại đều cũng sớm đã hòa tan.

	Trong tay trọng kiếm lần nữa ngăn cản hướng Loạn Phi Phong Chùy Pháp, nhưng lần này, Sư Hổ Kiếm Thánh không có toàn lực đi ngăn cản. Trọng kiếm bị Phá Thiên Chùy đập trúng, thân kiếm ngược lại đập tại nó chỗ ngực, lập tức đem nó đánh bay dựng lên. Thân hình lập tức bạo lui.

	Sư Hổ Kiếm Thánh cũng tiếp theo phun ra một ngụm máu tươi, nó có chút im lặng chính là, chính mình chuôi kia trọng kiếm đúng là vẫn còn không chịu nổi gánh nặng, nửa khúc trên mềm thả xuống xuống dưới, nhiệt độ cao gia trì tục công kích, lại để cho chuôi này đi theo rồi nó thật lâu trọng kiếm hủy diệt rồi.

	Nhưng nó cũng rút cuộc mượn cái này bị đánh bay thời gian đã có hồi khí khả năng, một cái chống lại máu phun ra nhìn qua vô cùng thê thảm, trên thực tế là đem trong cơ thể máu bầm phun ra, lập tức dễ chịu rồi rất nhiều. Cùng lúc đó, nó thở sâu, muốn điều chỉnh huyết mạch của mình chi lực.

	Nhưng mà, nó cái này hít sâu khí động xem như mới làm một nửa. Một cỗ ác phong liền đã đến trước mặt nó.

	Đường Tam một búa đem nó oanh bay nháy mắt, liền minh bạch rồi vị này Sư Hổ Kiếm Thánh muốn làm cái gì. Mượn phản lực thân hình lần nữa xoay tròn, trong tay Phá Thiên Chùy nhưng là không có nửa phần do dự cũng đã rời tay bay ra, đuổi theo hướng về phía Sư Hổ Kiếm Thánh.

	Đây đã là thứ ba mươi lăm chùy, trải qua ba mươi lăm lần mượn lực, một kích này uy năng có thể nghĩ. Phá Thiên Chùy thậm chí đánh ra không bạo phát thanh âm, lập tức liền đuổi theo trọng kiếm tổn hại Sư Hổ Kiếm Thánh. Đường Tam mình cũng là như thiểm điện nhào ra, Phong Cương tăng tốc, theo sát phía sau.

	Đều muốn hồi khí? Suy nghĩ nhiều!

	Sư Hổ Kiếm Thánh đang nhìn cái kia chùy đầu tại chính mình trong mắt nhanh chóng phóng đại trong quá trình, không khỏi có loại biệt khuất đến muốn chết cảm giác. Trong miệng phát ra một tiếng phẫn nộ rống, lập tức buông lỏng ra tổn hại trọng kiếm, trên người Sư Hổ Kim Cương điên cuồng thiêu đốt, nắm tay phải oanh ra, kim quang bắn ra, lần này, nó đã chẳng quan tâm chính mình thương thế tăng thêm. Nhất định không thể cho đối phương lần nữa cận thân thi triển chùy pháp cơ hội.

	Nắm tay phải oanh ra đồng thời, tay trái hư bắt, một đạo cực lớn trảo ảnh bằng không hiển hiện, tại thời khắc này, liền thể hiện ra vị này Sư Hổ Kiếm Thánh nội tình thâm hậu. Sư Hổ Kim Cương chẳng qua là trở về nữa sức lực, nhưng như cũ cường thịnh vô cùng. Cực lớn trảo ảnh là thẳng đến Đường Tam chộp tới đấy.

	"Phanh ——" Phá Thiên Chùy cùng tay phải của nó đụng vào nhau, bị nó một vòng oanh bay, nhưng Sư Hổ Kiếm Thánh nắm tay phải bên trên cũng truyền đến liên tiếp tiếng vỡ vụn, hiển nhiên là xương bàn tay phá toái.

	Tại cuồng bạo Loạn Phi Phong Chùy Pháp tăng thêm Phá Thiên Chùy bản thân nát bấy đặc tính còn có Thiên Hỏa Tinh Thiết nóng bỏng cháy phía dưới, nó có thể không có ngay tiếp theo cánh tay của mình đều bị đánh nát, đã là nội tình thâm hậu.

	Mà hắn hư không cầm ra trảo ảnh cũng đã đến trước mặt đường tam, lúc này Đường Tam cùng nó giống nhau, cũng không có vũ khí nơi tay. Sư Hổ Kiếm Thánh tin tưởng, chỉ cần mình có thể tạm thời đánh lui người này, lại để cho mình có thể trì hoãn bên trên một hơi, cho dù là tay phải tạm thời phế đi, nó cũng có tin tưởng chiến thắng đối phương. Đối phương là bát giai tu vi, vừa rồi như vậy tiếp tục công kích tiêu hao cũng nhất định rất lớn, chỉ cần khiến nó có một lần nữa tổ chức cơ hội tiến công, nó thì có tin tưởng đem đối phương xé nát.

	Nhưng mà, nó thấy nhưng là Đường Tam mang theo ánh mắt hài hước.

	Phong Cương ngưng tụ ở sau lưng hóa thành một song thanh bích sắc cánh, vọt tới trước Đường Tam, thân hình một cái thay đổi, sau lưng Phong Dực đập rung, thân thể trên không trung kéo lê một đạo duyên dáng đường vòng cung, nhẹ nhõm xuyên qua Hổ trảo ngăn cản, tại Phong nguyên tố nổ ra âm bạo trong tiếng, cũng đã lần nữa cắt vào đến rồi Sư Hổ Kiếm Thánh trước mặt.

	Sư Hổ Kiếm Thánh không chút do dự phải chân đá ra, trong hai tròng mắt, kim sắc hỏa diễm bốc lên. Không có biện pháp, nó nhất định phải thiêu đốt tính mạng của mình chi phát hỏa. Tại đối phương lần nữa cận thân cái kia một cái chớp mắt, nó cũng đã làm ra quyết đoán. Cùng tiêu hao Bản nguyên so với, đánh chết đối thủ này mới là trọng yếu nhất, nếu không, hôm nay chính mình khả năng thật sự có vẫn lạc mạo hiểm.

	Nhưng mà, vừa lúc đó, dị biến đột nhiên xuất hiện.

	Tử kim sắc, nó đột nhiên thấy được đối phương trong mắt bắn ra mà ra tử kim sắc, cùng lúc đó, nó đầu cảm thấy thân thể của mình tại lập tức ngưng trệ.

	Sau một khắc, nó Tinh Thần Chi Hải liền dường như bị cự chùy mãnh liệt đập phá một lát tựa như, kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, làm nó cái kia vừa mới nhen nhóm sinh mệnh chi hỏa một lát liền dập tắt. Nguyên bản đã bành trướng mà ra Sư Hổ Kim Cương trong khoảnh khắc đó trực tiếp liền dập tắt.
Kết chương.