Chương 866: Tú sắc khả xan

	Tiết Lệ chỉ là cười nói: "Ha ha ha, nếu không nỡ giết ta, cần gì phải mỗi lần gặp nhau đều cầm lời giống vậy đến dọa người gia?"

	Vừa mới dứt lời, bỗng nhiên thần sắc khẽ biến, thân hình bỗng nhiên biến hóa như hư ảo.

	Sau một khắc, đã thấy một cái tay ở trước mắt không ngừng phóng đại.

	Này trong lòng bàn tay hình như có vô tận hấp lực , làm cho bốn phía hư không đều triều trong đó lún vào.

	Càng như trời đất quay cuồng.

	Bên tai có Phạn âm trận trận, như vạn tăng tụng kinh, làm nàng như hãm Phật quốc.

	Chưởng Trung Sa Bà.

	Tiết Lệ trong mắt vài tia mị ý bỗng nhiên mãnh liệt.

	Mấy đạo xanh dây leo như mũi tên bắn nhanh ra như điện, lại xuyên thủng hư không, như chui vào hư vô chỗ, cắm rễ trong đó đồng dạng.

	Xoay tròn ánh mắt mới chậm lại.

	Đồng thời nhô ra hai tay, đồng dạng chụp vào Giang Chu.

	Giang Chu không rên một tiếng, chưởng ảnh huyễn hóa, trong nháy mắt xuyên qua yêu nữ hai tay.

	Biến chưởng vì quyền, tại Phương Thốn ở giữa, triều yêu nữ khuôn mặt oanh ra như núi cự lực.

	Còn chưa rơi đập, Tiết Lệ gương mặt đã tại Quyền cương khuấy động phía dưới vặn vẹo biến hình.

	Một quyền này như oanh đến thực chỗ, Tiết Lệ lại là lợi hại, như hoa kiều nhan cũng phải bị đảo thành bùn nhão.

	Khốn nạn!

	Thấy Giang Chu hạ thủ như vậy hung ác, Tiết Lệ răng ngà thầm cắm, thân hình ngửa ra sau bay ngược, đồng thời hai tay đột ngột rút về, ngăn tại phía trước.

	"Ầm!"

	Nắm đấm rơi xuống, đôi tay này lập tức ứng thanh ngược lại gãy, trên cánh tay tức thì bị Quyền cương bạo phá, huyết nhục tung bay.

	"A!"

	Tiết Lệ kêu đau một tiếng, bay ngược mà ra.

	Giang Chu quyền thế nhưng không có như vậy dừng lại, vẫn thẳng tiến không lùi đánh tới, khóa chặt yêu nữ đầu lâu.

	Tiết Lệ ngược lại gãy hai tay đồng thời mọc ra vô số xanh mầm, trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, cuốn lấy Giang Chu cánh tay, lại thuận cánh tay, lan tràn mà lên.

	Trong chớp mắt liền đem Giang Chu cả người đều quấn thành một đoàn dây leo cầu.

	Bất quá chỉ là một hơi đình trệ, dây leo cầu ầm vang sụp đổ.

	Giang Chu ôm theo thế như vạn tấn, lại đấm một quyền oanh tới.

	Tiết Lệ thầm hận, cũng khởi xướng hung ác, dứt khoát từ bỏ đủ loại thuật pháp thần thông, cũng là tay chân cũng ra, cùng Giang Chu cận thân tương bác.

	Nàng là Thanh Mộc chi tinh, lấy thuật pháp tăng trưởng, nhưng U Hoàng sơn truyền thừa nhiều năm, này võ đạo cũng không phải kẻ yếu.

	Tăng thêm Giang Chu không nghĩ hủy nhà của mình, cũng chưa ra hết toàn lực.

	Hai người liền cận thân triền đấu đứng dậy.

	Như là hai đoàn cái bóng, tại trong nội viện này một tấc vuông lăn qua lăn lại.

	Một trận đùng đùng loạn hưởng, bất quá một lát, hắn viện này liền một mảnh hỗn độn.

	Giang Chu có chút đau lòng, hạ thủ gian liền thu mấy phần lực.

	Tiết Lệ lập tức nhòm ngó khe hở, đã bẻ gãy hai tay nếu như không xương, thuận cánh tay của hắn liền quấn tới, hai tay bàn tay vây quanh hắn sau vai, biến thành trảo, lấy quỷ dị góc độ đảo ngược lại, ngã úp tại hắn trên hai vai, như là khóa trừ, gắt gao khóa lại.

	Vì khóa lại Giang Chu, nàng cả người cũng thuận thế kéo đi lên, cười ha ha: "Làm sao? Không dám dùng sức a?"

	"Ngươi cùng cái kia tiểu tiện nhân thân nhau, nàng kia cổ giả nhân giả nghĩa hôi chua mùi vị, thật đúng là đem ngươi cho hun thối, sợ thương tới vô tội a?"

	Giang Chu cùng nàng giờ phút này bốn mắt nhìn nhau, tấm kia sáng rỡ khuôn mặt gần trong gang tấc, hắn đã có thể cảm nhận được đối phương trong miệng mũi thở ra nhiệt khí làn gió thơm.

	Giang Chu có chút thoáng giãy dụa, phát hiện nàng móc chụp trên vai tay cụt vậy mà vô cùng cứng cỏi, nếu không làm chút sức lực, thật đúng khó mà tránh ra.

	Bất quá hắn chợt không nghĩ tránh ra, ngược lại hướng về phía trước nhích lại gần, hai tấm mặt cơ hồ dán lên.

	Cẩn thận đánh giá gần trong gang tấc gương mặt này, nắng sớm vẩy xuống, đem đối phương trên mặt từng cây lông tơ đều chiếu lên trong suốt như ngọc.

	Tiết Lệ nụ cười trên mặt hơi chậm lại, mặc dù rất nhanh lại ngạnh lên cổ, không cam lòng chưa yếu nghênh đón tiếp lấy, nhưng trơn bóng cái cổ sau cũng đã lặng lẽ đắp lên một tầng nhàn nhạt màu hồng.

	Giang Chu rõ ràng nhìn thấy cái này yêu nữ trên mặt mặc dù cường ngạnh, nhưng kia lông mi thật dài lại có chút hơi run.

	Không khỏi cười nói: "Ngươi không phải muốn làm đại sao? Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút cái này vợ cả xưng không xứng chức."

	Tiết Lệ hít sâu một hơi, chợt lại phát ra một trận yêu kiều cười:

	"Ha ha ha, tốt, ngươi muốn làm sao nhìn đều được."

	Yêu nữ cười duyên, bỗng nhiên thu hồi chế trụ hai vai tay, đặt tại trước ngực hắn.

	Giang Chu hơi sơ suất không đề phòng, lại bị nàng đè ngã trên mặt đất.

	"Giang Chu! !"

	"Ngươi cũng đừng thật trầm mê sắc đẹp, để lỡ chính sự, chờ một lúc xong việc nhớ kỹ tới tìm ta, có chính sự cùng ngươi. . ."

	Đúng lúc này, vừa mới rời đi Yến Tiểu Ngũ lại đi mà quay lại, xông vào trong viện, vừa vặn thấy cảnh này.

	Ngơ ngác quét mắt bừa bộn tiểu viện, còn có vừa lên vừa lên quấn ở cùng nhau hai người.

	Hai người tại vừa mới trong lúc đánh nhau quần áo đều trở nên lộn xộn, Tiết Lệ đôi cánh tay tức thì bị Giang Chu đánh cho sụp đổ.

	Hiện tại mặc dù đã khôi phục như lúc ban đầu, nhưng quần áo cũng đã vỡ vụn, lộ ra một đôi trơn bóng cánh tay ngọc.

	Yến Tiểu Ngũ bị sáng rõ hai mắt đăm đăm, miệng im lặng khép mở mấy lần.

	". . . Nói."

	Một chữ cuối cùng thật vất vả chui ra ngoài, lập tức giật mình, tranh thủ thời gian che hai mắt, lại giống con thỏ con bị giật mình, đột ngột lao ra ngoài.

	Rất nhanh ngoài viện truyền đến vừa kinh ngạc vừa la âm thanh.

	"A, tiểu Lộng Xảo, Tiêm Vân, nhà ngươi hầu gia đâu! Vừa sáng sớm làm sao trong nhà trống rỗng không có bộ dáng đâu?"

	"Nhanh! Ngũ gia có chuyện quan trọng tìm hắn, ngươi mang Ngũ gia đi tìm!"

	"Ta còn muốn nấu cơm. . ." Sớm đi đi chợ Tiêm Vân cùng Lộng Xảo vừa vặn trở lại ngoài cửa, lại bị Yến Tiểu Ngũ lôi kéo liền chạy.

	"Ai nha, làm cái gì cơm? Làm cũng không ai ăn, nhà ngươi hầu gia đang lúc ăn đâu."

	"A? Ăn cái gì? Tiểu hài tử gia gia đừng hỏi nhiều như vậy, tóm lại hai ngươi đừng trở về, Ngũ gia vừa mới nhìn qua, nhà ngươi hầu gia không tại, đi thôi đi thôi! Ngũ gia mời ngươi đi ăn bữa ngon!"

	Ăn cái gì ăn? Không biết vì sao kêu tú sắc khả xan a?

	Yến Tiểu Ngũ quay đầu nhìn thoáng qua, thầm mắng một tiếng "Cẩu nam nữ", liền cưỡng ép kéo lấy nhị tỳ rời đi.

	Nghe mấy cái thanh âm dần dần đi xa.

	Trong viện hai người thân ảnh bỗng nhiên tách ra.

	Tiết Lệ cắn răng, nhặt về chính mình đạp rơi giày, ngồi trở lại thấp trên giường, không nói tiếng nào mặc vào, chỉnh lý tại vừa rồi triền đấu bên trong trở nên xốc xếch quần áo.

	Trên mặt huyết sắc lại là mắt trần có thể thấy lan tràn, bên tai, cổ đều trở nên đỏ bừng.

	Ngươi còn ủy khuất thượng rồi? Rõ ràng là ngươi đem ta đẩy ngã. . .

	Giang Chu da mặt có chút co lại, bất quá đây là hắn lần thứ nhất trông thấy cái này yêu nữ loại này bộ dáng, nhất thời lại có chút băn khoăn quay lưng đi, gãi gãi cái ót.

	Có chút lúng túng nói: "Uy, ngươi đừng cho ta trang a, là ngươi đem ta đẩy ngã. . ."

	Lời này có điểm gì là lạ a. . .

	Vội vàng nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi lúc trước thế nhưng Sở Vân lâu hoa khôi, sóng gió gì chưa thấy qua? Chúng ta cũng không phải thật có cái gì, ngươi ủy khuất cái gì kình?"

	Tiết Lệ đột ngột ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Cho nên ngươi cho rằng ta chính là loại kia ai cũng có thể làm chồng tiện nhân?"

	Giang Chu tránh đi kia song lạnh đến làm hắn run rẩy ánh mắt, lại gãi gãi cái ót: "Thế thì cũng không nghiêm trọng như vậy. . ."

	"Ngươi có phải hay không chưa từng đọc sách? Dùng từ không làm a. . ."

	"Ha."

	Tiết Lệ cười lạnh một tiếng: "Ta chỉ là một cái sơn dã yêu nữ, nơi nào so ra mà vượt ngươi đường đường Thiên Ba hầu, xuất thân cao quý, văn võ song toàn?"

	Khốn nạn, không nghiêm trọng như vậy? Đó chính là thật là có những ý nghĩ này rồi?

	Nàng giờ phút này trong lòng là thật vừa tức vừa hận.

	"Hừ, yêu nữ nha, đương nhiên là không biết các ngươi Nhân tộc lễ nghi liêm sỉ, ngươi nói ta ai cũng có thể làm chồng lại có lỗi gì?"

	Đang khi nói chuyện, nàng đã đứng lên, liền muốn rời đi.

	Giang Chu giật mình, thân hình đã vô ý thức động lên, ngăn tại trước người nàng.

	Tiết Lệ đại mi một dựng thẳng: "Làm sao? Chẳng lẽ Thiên Ba hầu như thế nóng lạnh không kỵ, thật đúng muốn cùng ta loại này tàn hoa bại liễu giữa ban ngày ban ngày tuyên ngân a?"

	". . ."

	Giang Chu lại bị nàng chấn nhiếp.

	Yêu tinh này, nói nàng không học thức đi, cái này tiểu từ nhi lại là một gốc rạ một gốc rạ ra bên ngoài bốc lên.

	Nhưng cái này dùng từ làm sao như thế dữ dội?

	Dữ dội được hắn thật có điểm chống đỡ không được a. . .

	Bỗng nhiên nhưng lại kịp phản ứng: "Ài không đúng, rõ ràng là ngươi chạy đến ta nơi này!"

	Tiết Lệ mắt trợn trắng lên: "Ta là nhận ủy thác của người, đến nói cho ngươi, Bảo Tràng điên tăng hạ lạc. . ."

	Lời nói xoay chuyển, lại nói: "Bất quá, ta hiện tại lại không muốn nói cho ngươi biết."
Kết chương.