Chương 3007: Kiêu Hoành hội đấu giá
 
 	Kiêu Hoành thương hội đích thật là thần thông vô song, Lý Thất Dạ ở Bạch Kim Ninh nơi ở thời điểm, đang đấu giá đại hội mở ra trước kia, Kiêu Hoành thương hội liền vì cho Lý Thất Dạ đưa tới thiệp mời.
 
 	Trên thiệp mời viết "Lý công tử thân khải", thiệp mời mười phần quý báu, chính là đĩa ngọc, thiếp vàng, minh văn, cả trương thiệp mời tràn ngập đại đạo bàng bạc khí tức, đại đạo hạo nhiên, có thân cận cảm giác, khiến người vừa sờ, liền hết sức thoải mái.
 
 	Không hề nghi ngờ, dạng này thiệp mời bản thân liền là một kiện mười phần bảo vật trân quý, nó cũng có thể coi như bảo vật đến dùng, cái này có thể nhìn ra được Kiêu Hoành thương hội là bậc nào lớn số lượng.
 
 	"Ơ, Kiêu Hoành thương hội thật đúng là biết hàng nha, đây là cấp cao nhất đãi ngộ rồi, bình thường cũng liền thủy tổ mới có dạng này thiệp mời rồi." Là đại hắc ngưu tiếp cái này thiệp mời.
 
 	Đại hắc ngưu còn đặc biệt liếc liếc đến đây tiễn đưa thiệp mời người, đây là Kiêu Hoành thương hội một tên chưởng quầy, xem xét phía dưới, liền biết rõ người này chưởng quầy là có được lấy Bất Hủ Chân Thần thực lực.
 
 	Thử nghĩ một chút, một tôn Bất Hủ Chân Thần thực lực đến đây chân chạy, tự mình đem thiệp mời đưa tới cửa, cái này có thể nghĩ Kiêu Hoành thương hội là cỡ nào coi trọng chuyện này rồi, cũng nói lấy Lý Thất Dạ tại bọn hắn Kiêu Hoành thương hội có địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Điểm này Kiêu Hoành thương hội đó là mười phần khó lường, bọn hắn không những biết rõ Lý Thất Dạ dừng chân tại nơi nào, càng biết rõ tự mình muốn mời khách quý là thế nào tồn tại, có như thế nào cảnh giới.
 
 	Cái này khó trách đại hắc ngưu sẽ nói bọn hắn Kiêu Hoành thương hội biết hàng, bởi vì Kiêu Hoành thương hội đã cho Lý Thất Dạ cấp cao nhất đãi ngộ rồi, đây là thủy tổ cấp bậc đãi ngộ rồi, đãi ngộ như vậy đã không có cao hơn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua cái này vô cùng trân quý thiệp mời, nói ra: "Ta sẽ đi, chợt nhiễu."
 
 	Vị này chưởng quầy không nói hai lời, hắn chỉ là hướng Lý Thất Dạ bái một cái, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Cái này là Kiêu Hoành thương hội, làm việc dứt khoát lưu loát, không chút nào dây dưa dài dòng, bọn hắn cũng không nhiều đi quấy rầy Lý Thất Dạ, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, cái này một cấp bậc khách quý, tuyệt đối không thể thất lễ, nhưng, lại không thể cho đi quấy rầy.
 
 	Vị này chưởng quầy đi rồi về sau, Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem thiệp mời ném cho bên cạnh Bạch Kim Ninh.
 
 	"Cái này, ta, ta. . ." Bạch Kim Ninh cầm trong tay thiệp mời, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết Lý Thất Dạ là dụng ý gì, cũng không biết nên như thế nào tốt.
 
 	"Cầm đi đi, vật này không tệ, coi như là một kiện phòng thân đồ vật, nó là kiện bảo vật." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Bạch Kim Ninh không khỏi sững sờ một chút, một trương thiệp mời vậy mà có thể làm bảo vật, đây là hạng gì xa xỉ phương pháp, làm như vậy phái, liền bọn hắn Thiên Hùng quan thành thủ Thái Doãn Hỉ đều không có đấy.
 
 	"Chúng ta đi đấu giá hội nhìn xem cũng tốt." Lý Thất Dạ cười cười, buổi quay này buổi đấu giá, những thứ khác bảo vật, hắn ngược lại là không sao cả, nhưng là, có một kiện đồ vật, thật sự là hắn là coi trọng.
 
 	"Ha ha, đi, đi, chúng ta nhất định đi." Đại hắc ngưu đã sớm xem qua Kiêu Hoành thương hội tuyên truyền sổ tay rồi, hai mắt sáng lên, cười hì hì nói: "Bên trong có vài kiện đồ vật, bản soái ngưu nhưng thật ra vô cùng hợp ý đấy."
 
 	"Chính ngươi đãi tiền." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn đại hắc ngưu liếc, không hề nghi ngờ, đầu này không biết xấu hổ than đen ngưu là muốn cọ tiện nghi của hắn.
 
 	"Đại thánh nhân, sao có thể như vậy, tiểu nhân làm trâu làm ngựa cho ngươi, lão nhân gia người tốt xấu cũng đem lệ ta một chút, lão nhân gia người nói có đúng hay không đâu này?" Đại hắc ngưu lập tức kêu oan, có chút không cam lòng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi tại Thánh sơn, tham đến thứ tốt, còn tại số ít sao?"
 
 	"Chưa, tuyệt đối chưa, tuyệt đối không có." Đại hắc ngưu lập tức thề, nói ra: "Đại thánh nhân, lão nhân gia người cũng biết, Thánh sơn dạng này một khối địa phương, có cái gì tốt đồ đạc, sớm đã bị Viễn Hoang Thánh Nhân cái kia này lão bất tử chà xát được không còn chút nào, còn lại cặn cũng bị những cái kia Thánh Thú chia cắt rồi, ta như vậy một con trâu già, thân hư thân yếu, căn bản chính là đoạt không qua bọn chúng, cho nên căn bản cũng không có phát đến vật gì tốt."
 
 	Nói xong, đại hắc ngưu lộ ra một bộ dáng vẻ đáng thương.
 
 	"Đã thân hư thân yếu, vậy thiếu điểm, tiết chế điểm, không muốn mỗi ngày đi tìm bò cái." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Như vậy thô tục mà nói nói ra, lập tức nhường bên cạnh Bạch Kim Ninh nghe xong cũng không khỏi sắc mặt đỏ lên, nàng dù sao cũng là hoàng hoa đại khuê nữ.
 
 	"Phi, phi, phi, đại thánh nhân, lời này của ngươi nói được quá tục, bản đại soái ngưu là như vậy người sao? Không, dạng này ngưu sao? Bản soái ngưu chính là thanh liêm, một thân hạo nhiên chính khí." Đại hắc ngưu nhảy dựng lên, hét lớn.
 
 	"Là như vậy ngưu ——" Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	Đại hắc ngưu là bị Lý Thất Dạ ép tới gắt gao, cho dù hắn lại đầu lưỡi răng lợi, đều đấu không lại Lý Thất Dạ, đành phải là yên đi xuống, giống như là sương đánh chính là quả cà.
 
 	Mấy ngày vội vàng đi qua, đại hội đấu giá là đến, Lý Thất Dạ mang theo đại hắc ngưu, Bạch Kim Ninh hai người liền sớm chạy tới Kiêu Hoành thương hội đại hội đấu giá.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có sử dụng Kiêu Hoành thương hội thiệp mời, mặc dù nói Kiêu Hoành thương hội là không có quấy rầy đến hắn, nhưng, có thể khẳng định là, Kiêu Hoành thương hội sờ soạng lai lịch của hắn, đối với hắn lai lịch nhất định là sơ sửa lại một phen, làm như vậy, vì hắn chỗ không thích , đương nhiên, hắn cũng không có đi so đo.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn sớm đến thời điểm, Kiêu Hoành thương hội bên ngoài đã sớm người đông nghìn nghịt rồi, đã sớm rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xếp hàng ngũ tiến vào hội đấu giá rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu là nắm giữ thiệp mời người, đó là có Kiêu Hoành thương hội chuyên gia tiếp đãi, không cần thiết như thế xếp hàng, tùy thời cũng có thể tiến vào.
 
 	Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, tại Thiên Hùng quan đất đai cực kỳ rộng lớn, chiếm được Thiên Hùng quan một cái góc, thử nghĩ một chút, Thiên Hùng quan là to lớn bao nhiêu, mà Kiêu Hoành thương hội liền chiếm được một cái trong đó nơi hẻo lánh, dạng này thủ bút, đó là cường đại cỡ nào, chỉ bằng vào bên này, tựu là những thứ khác thương hội là xa xa không thể so sánh nổi đấy.
 
 	Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, giống như là một chiếc vô cùng lớn đội thuyền, hơn nữa, như vậy một chiếc vô cùng lớn đội thuyền, chỉ sợ là rất nhiều người cả đời nhìn thấy nhất cực lớn đội thuyền rồi.
 
 	Dạng này một chiếc cực lớn đội thuyền sừng sững tại Thiên Hùng quan ở trong, hình như là tùy thời cũng có thể giương buồm kéo buồm, xảo diệu nhất chính là, cái này một chiếc vô cùng lớn đội thuyền đầu thuyền, chính đối Bất Độ hải, như thế xem ra, toàn bộ Thiên Hùng quan giống như là bến tàu, mà chiếc này vô cùng lớn đội thuyền giống như là chờ xuất phát chiến thuyền, tùy thời cũng có thể binh phát Bất Độ hải.
 
 	Dạng này bố cục, cũng không biết thuần túy là trùng hợp, còn là Kiêu Hoành thương hội hữu ý mà vì đó.
 
 	"Thủ bút thật lớn." Xa xa chứng kiến Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, nhìn xem cái kia vô cùng lớn đội thuyền, Lý Thất Dạ không khỏi gật đầu khen một tiếng.
 
 	"Nghe nói Kiêu Hoành thương hội đã từng vì một vị thủy tổ chế tạo qua chiến thuyền, là một chiếc viễn chinh Bất Độ hải chiến thuyền, cho nên, về sau Kiêu Hoành thương hội liền xây xong như vậy một cái thuyền hình hội đấu giá." Bạch Kim Ninh vội nói.
 
 	Nàng sinh trưởng tại Biên Hoang mặt đất, lại là tại Thiên Hùng quan đóng giữ này bao lâu, đối với Thiên Hùng quan rất nhiều lịch sử nhân văn cũng biết không ít.
 
 	"Ha ha, nơi nào có đơn giản như vậy." Đại hắc ngưu hắc hắc nói: "Chuyện này, vậy cổ xưa, cổ xưa đến rất nhiều ghi lại đã bị mất, bất quá, bản đại soái ngưu vừa vặn biết rõ một ít."
 
 	Đại hắc ngưu nhìn xem cực lớn hội đấu giá, nói ra: "Về đủ loại, đồn đãi rất nhiều, có một loại so sánh đáng tin cậy thuyết pháp cho rằng, Kiêu Hoành thương hội đã từng là Hỏa tổ chế tạo một chiếc cổ xưa không gì sánh được chiến thuyền, chính là vì chinh chiến Bất Độ hải."
 
 	"Ngươi cũng đã biết, cái này Hỏa tổ, cái kia lai lịch, đã có thể kinh thiên." Nói đến đây, đại hắc ngưu nhìn Bạch Kim Ninh liếc, khoe khoang tự mình học vấn, nói ra: "Cái vị này Hỏa tổ nha, đồn đãi nói, hắn là trong truyền thuyết tam tiên một trong Toại Đế đồ đệ."
 
 	"Thực sự có tam tiên sao?" Bạch Kim Ninh nghe được lời như vậy, không khỏi sững sờ ngốc, có chút không phải rất tin tưởng, bởi vì tam tiên đây chỉ là truyền thuyết, chưa từng có ai từng thấy.
 
 	"Ai nói không có tam tiên." Đại hắc ngưu ưỡn ngực một cái, ngạo nghễ, nói ra: "Cái này là các ngươi phàm phu tục tử thiển kiến rồi, cho rằng chưa từng gặp qua, không có ghi chép tỉ mỉ, liền không có, cho rằng không có lửa thì sao có khói. Hắc, chuyện thế gian, nơi nào có không có lửa thì sao có khói. Nếu không có, không công ty soạn đi ra."
 
 	"Phải hay là không tiên, vậy khó mà nói." Ở bên Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhưng là, theo Tam Tiên giới cổ sử theo đuổi tố, Tam Tiên giới đích thật là có như vậy ba người, hơn nữa cũng coi như được là Tam Tiên giới xưa nhất cường đại nhất thủy tổ."
 
 	"Xem, đại thánh nhân nói tất cả, đây là không có sai đi à nha." Đã nhận được Lý Thất Dạ khẳng định, đại hắc ngưu thì càng đắc ý.
 
 	Bạch Kim Ninh mặc dù là cái tiểu nhân vật, nhưng là, sống ở Biên Hoang mặt đất, lại đóng giữ tại Thiên Hùng quan, thường nghe được một ít truyền kỳ cổ sự tình, đối với Tiên Thống giới từng cái thủy tổ đều có chỗ biết.
 
 	"Cái này, cái này, thời gian có chút không giống nha." Cũng không phải nói Bạch Kim Ninh cố ý đi nghi vấn đại hắc ngưu mà nói, nàng chính là vì chi kỳ quái, nói ra: "Đồn đãi nói, tam tiên là cực kỳ cổ xưa thời đại tồn tại, nếu là tam tiên đồ đệ, vậy cũng hẳn là sống ở cực kỳ cổ xưa thời đại mới đúng nha, nhưng là, Kiêu Hoành thương hội, không có như thế cổ xưa, đồn đãi nói, Kiêu Hoành thương hội người sáng lập Kiêu Hoành, vậy cũng chẳng qua là cùng thủy tổ Tẩy Bạch Hôi cùng một cái thời đại."
 
 	Bạch Kim Ninh lời này thật không có sai, tam tiên là mười phần cổ xưa thời đại, cổ xưa đến không thể ngược dòng tìm hiểu, nếu như nói, tam tiên đồ đệ, đó là cỡ nào cổ xưa thời đại nhân vật.
 
 	"Ha ha, cái này ngươi liền lý giải sai rồi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Ai nói Hỏa tổ nhất định phải là cổ xưa không gì sánh được thời đại, chỉ có thể nói, tam tiên là tồn tại ở mười phần cổ xưa thời đại."
 
 	"Cái này, cái này có phân biệt sao?" Bạch Kim Ninh có chút phản ứng không kịp, nói ra: "Theo đồn đãi mà nói, Hỏa tổ giống như không phải cái kia cổ xưa thời đại thủy tổ nha."
 
 	"Đây là cho người một loại ảo giác." Lý Thất Dạ chứng kiến Bạch Kim Ninh ngẩn người bộ dạng, cười lắc đầu, nói ra: "Sư phụ là cổ xưa thời đại, đồ đệ ngược lại không nhất định, có rất nhiều người lý giải sai lầm, sẽ sinh ra một loại lời lẽ sai trái, cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều người hoài nghi tam tiên chân thực tính."
 
 	"Vậy ngươi biết Hỏa tổ niên đại sao?" Đại hắc ngưu có chút khoe khoang, cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Cái này, cái này, cũng không phải rất rõ ràng." Bạch Kim Ninh ngạc ngạc, cẩn thận nghĩ nghĩ, nói ra: "Giống như không phải như vậy cổ xưa đi, ít nhất sẽ không giống tam tiên như vậy cổ xưa, theo phỏng đoán mà nói, không có khả năng vượt qua Tẩy Bạch Hôi, cũng không có khả năng vượt qua Kiêu Hoành thương hội người sáng lập."
Kết chương.