Chương 899 : Hợp Tác.
Cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư, cũng thật là con rùa a!

	Ăn xong bữa sáng Hạ Bình An ngồi nhàn nhã ngồi ở phòng khách trên ghế dài xem trên tay ( Brandy nhật báo ), cảm giác Phúc Thần Đồng Tử tình huống, không khỏi ở trong lòng giọt lẩm bẩm một câu.

	Đã cả một đêm đi qua, cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư còn ẩn núp ở đầm lầy vùng đất trung tâm, cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, không chút nào đi ra đầm lầy dự định, chỉ lo bước vào đến cục điều tra trong cái tròng, loại này kiên trì, còn thật là khiến người không phục cũng không được.

	Hạ Bình An cũng tùy vào hắn, ngược lại tên kia đã bị Phúc Thần Đồng Tử nhìn chằm chằm, chỉ cần hắn vừa ra đầm lầy, Hạ Bình An liền biết.

	( Brandy nhật báo ) trên khủng bố viện bảo tàng tượng sáp đề tài còn nhiệt độ say sưa, ngược lại đối với những phóng viên kia tới nói, muốn từ viện bảo tàng tượng sáp đào móc chút gì đề tài, thực sự quá dễ dàng, mà cái này, có thể bảo đảm báo lượng tiêu thụ.

	Ngày hôm nay Korando, là trời mưa xuống, phòng khách ngoài cửa sổ là tí tách tách mưa phùn, từ tối hôm qua nửa đêm sau khi, toàn bộ thành thị liền bắt đầu bắt đầu mưa , liên đới nhiệt độ cũng hạ thấp rất nhiều.

	Ở cái này dạng khí trời, ăn xong bữa sáng sau ngồi ở trong phòng khách, uống trà, nhìn báo, bên cạnh là thiêu đốt củi lò sưởi trong tường bên trong truyền đến ấm áp ánh lửa, cuộc sống như thế, đặc biệt thích ý, Hạ Bình An đã thời gian rất lâu không có như thế nhàn nhã qua.

	Tiền Xu tiên sinh nói chuyện giữ lời, ngày hôm nay quả nhiên không có người gác đêm nhiệm vụ.

	Phòng khách trên bàn trong bình hoa, còn cắm vào một nắm tươi đẹp hoa hồng, đây là sát vách hàng xóm Margarita thái thái đưa tới lễ vật nhỏ.

	Margarita thái thái tựa hồ từ Caitlin phu nhân nơi đó được đến một chút tin tức hữu dụng, biết Hạ Bình An bói toán năng lực thật giống so với nàng tưởng tượng cao minh hơn rất nhiều, hai ngày nay Margarita thái thái liên tiếp ở lấy lòng, đối với Hạ Bình An người hàng xóm mới này lập tức nhiệt tình rất nhiều, ngày hôm qua Margarita thái thái còn đưa tới nàng nướng một hộp quả phỉ bánh bích quy.

	Hạ Bình An nhìn một chút trên tay đồng hồ đeo tay thời gian, hắn ngày hôm nay nghĩ đi một chuyến Korando thư viện, lần trước hắn được đến tấm kia ( Huyết Hoàng đế bảo tàng ) tàng bảo đồ rất có sức mê hoặc, nhưng Hạ Bình An cũng không biết tấm kia đồ là thật hay giả, vì lẽ đó hắn muốn đi thư viện tìm một điểm đầu mối hữu dụng.

	Theo Hạ Bình An biết, phía trên thế giới này ở ngàn năm trước đây, xác thực có một người gọi Huyết Hoàng đế, đó là một cái bạo quân, cũng là một cái cuồng nhân, giấc mộng của hắn là chinh phục toàn bộ thế giới, Huyết Hoàng đế từng ở cái đại lục này thành lập một cái gọi là Otis cường đại đế quốc, sưu tập vô số bảo tàng, giới châu, Huyết Hoàng đế chính mình cũng thiếu một chút liền phong thần.

	Mà ra chuyện chính là, ngay khi Huyết Hoàng đế cùng hắn đế quốc đi tới đỉnh cao nhất thống đại lục thời điểm, Huyết Hoàng đế lại mất tích, hắn sưu tập vô số bảo tàng cũng theo hắn cùng nhau biến mất, cường đại Otis đế quốc cũng trong một đêm sụp đổ, bởi vậy, ngàn năm lại đây, liên quan tới Huyết Hoàng đế các loại truyền thuyết cũng là nối liền không dứt.

	Nếu như cái này tấm bản đồ kho báu là thật sự, một khi mình có thể được đến Huyết Hoàng đế bảo tàng cùng những kia giới châu, Hạ Bình An cảm giác mình có thể phong thần sắp tới.

	Nếu như cái này tấm bản đồ kho báu chứng minh không đáng tin cậy, cái kia Hạ Bình An cũng không nghĩ ở trên mặt này lãng phí thời gian.

	Chỉ là. . .

	Hạ Bình An cảm giác ngày hôm nay chính mình sở sự vụ buôn bán được tới cửa, vì lẽ đó hắn ở do dự, nghĩ chính mình muốn rời khỏi tới nói có thể hay không bỏ qua cái này tới cửa khách nhân.

	Ngay khi Hạ Bình An còn ở do dự thời điểm, đường lớn Tân Hồ số 169 bên ngoài, một chiếc màu đen xe ngựa hoa lệ xuyên qua trên đường màn mưa, dừng ở cửa.

	Xe ngựa phu xe khoác áo tơi, ngựa xe dừng lại xuống, phu xe kia liền xuống xe ngựa, mở ra rộng lớn ô đi mưa, đem tay của chính mình duỗi ra, đỡ lấy một cái từ trong buồng xe duỗi ra đến mang theo màu trắng găng tay cánh tay, sau đó một cái ăn mặc màu vàng giày cao gót cùng màu tím áo khoác da chồn cô gái liền tao nhã xuống xe, cô gái này khuôn mặt bị nàng mang lưới sa lông cừu mũ lưới sa che khuất, có vẻ hơi thần bí.

	Cô gái đi tới biệt thự trước cửa, vừa định kéo động dây chuông, biệt thự cửa đã mở ra, Hạ Bình An đứng ở cửa, mỉm cười nhìn nàng, "Helena nữ sĩ, may gặp!"

	"A, ngươi biết ta muốn tới?" Helena có vẻ hơi kinh ngạc.

	"Không có, ta mới vừa ở trong phòng khách, nhìn thấy xe ngựa của ngươi!" Hạ Bình An xin mời Helena tiến vào phòng.

	Helena vừa tiến đến, liền rất tự nhiên cởi nàng áo khoác da chồn cùng mũ, Hạ Bình An tiếp nhận nàng áo khoác cùng mũ, vì nàng treo ở cửa.

	"Ta nghe Kelly nói, ngươi liền ở tại sở sự vụ. . ." Helena đánh giá sở sự vụ trang hoàng, vừa cười hỏi Hạ Bình An, "Nơi này chỉ một mình ngươi sao?"

	"Trừ ta ra, còn có ta triệu hoán phu xe cùng người hầu, còn có một con chó, một con vẹt, bọn họ đều ở nơi này!" Hạ Bình An nói, Áo Xanh Sứ Giả đã bay tới, quay chung quanh Helena bay hai vòng, vừa bay còn vừa ở trong miệng kêu lên, "Mỹ lệ nữ sĩ ngươi mạnh khỏe. . . Mỹ lệ nữ sĩ ngươi mạnh khỏe. . ."

	Helena nhìn Áo Xanh Sứ Giả, hơi có kinh ngạc, "Ta thấy qua không ít triệu hoán con vẹt, ngươi triệu hoán con vẹt tựa hồ cùng những người khác con vẹt có chút không giống, thật giống càng có trí khôn. . ."

	"Mỗi cái Triệu hoán sư triệu hoán đồ vật hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bất đồng đi!"

	"Thần quyến giả thực sự là làm người ước ao tồn tại, một người lại như một thế giới. . ." Helena có chút ước ao thở dài một hơi.

	"Đại đa số Thần quyến giả kỳ thực chỉ là nắm giữ một chút đặc thù kỹ năng người bình thường. . ." Hạ Bình An khiêm tốn nói, đã đem Helena dẫn tới dùng làm phòng làm việc trong phòng trà.

	A di đã thành thục đem nước trà nâng vào, sau đó đóng lại phòng trà cửa liền rời đi, Hạ Bình An làm vì Helena rót một chén trà, "Không biết có cái gì có thể vì ngươi ra sức?"

	"Ta tối hôm qua mơ một giấc mơ, ta nghĩ bói toán một lần!" Helena dùng lười biếng giọng nói nói.

	"Cái gì mơ tới?"

	"Ta mơ tới chính mình ở chặt cây một viên đại thụ che trời, không biết cái này mộng cảnh đến cùng có cái gì báo trước, ta tốt làm một điểm chuẩn bị!"

	"Xin mời nhắm mắt lại, ta xem một chút này cái mộng cảnh đến cùng là cái gì loại. . ."

	Helena nhắm hai mắt lại, Hạ Bình An một chỉ Helena mi tâm, tiêu hao hai điểm thần lực sau khi, Helena mộng cảnh liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Mộng cảnh trong Helena, cầm một cái lưỡi búa, lại như một cái tiều phu như thế, chính đang tại chém một viên đại thụ che trời, ở cái này mộng cảnh trong, ngoại trừ Helena cùng cái kia viên đại thụ che trời ở ngoài, cái khác hình ảnh cũng giống như ở trong sương như thế, không rõ lắm.

	Cho tới một cái đẹp đẽ nữ sĩ vì sao ở trong mơ chém lên cây, làm lên tiều phu, đây chính là mộng cảnh kỳ diệu chỗ.

	Ở đem mộng cảnh những chi tiết kia quan sát rõ ràng sau khi, Hạ Bình An thu hồi Diễn Mộng thuật, Helena cũng lập tức mở mắt ra.

	"Như thế nào, cái này mộng cảnh báo trước đồ vật là tốt hay xấu?" Helena trực tiếp hỏi.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Nữ sĩ, chúc mừng ngươi, cái này mộng cảnh là một cái tốt dấu hiệu!"

	"Há, mộng cảnh trong dấu hiệu cái gì?"

	"Cái này mộng cảnh dấu hiệu ngươi chẳng mấy chốc sẽ thu được một món tài sản khổng lồ!"

	Helena nhìn một chút Hạ Bình An, ánh mắt lóe lóe, đột nhiên nở nụ cười, cả người lập tức trở nên quyến rũ, "Ngươi vừa nói như thế ta liền yên tâm, nếu như ngươi bói toán ứng nghiệm, ta lại cho ngươi một phần lễ vật!"

	"Nữ sĩ, ta chỗ này thầy bói toán bình thường thu phí, không cần ngoài ngạch chi tiêu!"

	"Há, có đúng không, ngươi là Thần quyến giả, lẽ nào giới châu cùng Thần tinh ngươi cũng không cần sao?" Helena đột nhiên hỏi.

	Hạ Bình An trong lòng giật giật, "Ta làm cái này Thần quyến giả, tự nhiên sẽ cần giới châu cùng Thần tinh, Helena, ta cảm thấy lấy chúng ta quan hệ, ngươi có thể trực tiếp khi một điểm!"

	"Hừm, ta ý tứ là, chúng ta có thể hợp tác, sau đó chúng ta có thể được đến từng cái nghĩ muốn đồ vật!" Helena đột nhiên nói.

	"Há, hợp tác ra sao?" Hạ Bình An đột nhiên hứng thú.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi sở sự vụ không cần lại phục vụ bình thường khách hàng, ngươi liền làm cái này ta tư nhân cố vấn, chỉ cần phục vụ ta nhượng người mang đến khách nhân, ngươi phục vụ hạng mục chỉ bao quát bói toán cùng khử độc thuật, mỗi lần phục vụ thù lao, ba trăm Talor, hai trăm điểm Thần tinh, cộng thêm một viên giới châu, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hạ Bình An cảm giác nữ nhân này tựa hồ nghĩ muốn "Bao nuôi" chính mình, nhưng nữ nhân này đưa ra "Thù lao" lại làm cho Hạ Bình An tim đập thình thịch, không nói tiền, chỉ là một lần bói toán cùng một lần khử độc thuật có thể đổi lấy một viên giới châu cùng hai trăm điểm Thần tinh, cái này "Thù lao", quả thực để cho hắn không thể cự tuyệt, Hạ Bình An thậm chí hoài nghi đến cùng có hay không như vậy khách hàng, đồng ý tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi đến để cho hắn triển khai hai cái đơn giản pháp thuật.

	Hạ Bình An suy nghĩ chốc lát, "Helena, đề nghị của ngươi không sai, rất để ta động lòng, cái này thù lao thoạt nhìn xác thực so với ta hiện tại thu nhập muốn cao rất nhiều, nhưng giả như ngươi mang đến khách nhân một năm chỉ có một cái, cái này đối với ta mà nói là rất bất lợi!"

	"Cái này ngươi không cần lo lắng nhiều, ta có thể đáp ứng ngươi, như vậy khách nhân, một tháng ta ít nhất có thể giới thiệu cho ngươi một cái, toàn bộ tỉnh Brandy bên trong quý phụ vòng quý phụ ta đều biết, ta có thể điều động tài nguyên vượt qua sự tưởng tượng của ngươi! Mặt khác , làm cái này ta tư nhân cố vấn, ta hàng năm trả lại ngươi 5000 Talor ngoài ngạch cố vấn chi phí."

	"Ngươi trả giá nhiều như vậy, cái kia ở cái này dạng hợp tác bên trong, ngươi có thể được đến cái gì đây?" Hạ Bình An hỏi.

	Helena con mắt lóe lên dã tâm ánh sáng, "Thẳng thắn nói, ta không phải Thần quyến giả, vì lẽ đó giới châu cùng Thần tinh những thứ đồ này đối với ta mà nói đều không có bao nhiêu ý nghĩa, tiền tài ta cũng không thiếu, ta quan tâm chính là sức ảnh hưởng cùng nhân mạch, như vậy hợp tác có thể làm cho năng lực của ngươi đến đến lớn nhất giá trị phát huy, lại không mạo bất kỳ nguy hiểm, mà năng lực của ngươi, nếu như làm việc cho ta, liền có thể cho ta mang đến thứ ta muốn, có thể để cho ta ở toàn bộ Brandy quý phụ vòng bên trong trở nên hết sức quan trọng, một cái quý phụ sau lưng chính là một cái gia tộc cùng một cái có ảnh hưởng lực nam nhân, cái này vòng tròn năng lượng vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, đối với ta rất trọng yếu, như vậy hợp tác đối với ngươi ta đều có lợi!"

	Hạ Bình An không nghĩ tới Helena như thế thẳng thắn, cũng không hề che giấu chút nào nàng dã tâm, nữ nhân này lại muốn để cho mình trở thành nàng lôi kéo Brandy quý phụ vòng bên trong cái khác quý phụ lợi khí, Hạ Bình An cười khổ một cái, "Helena, ngươi thẳng thắn thật sự để ta thụ sủng nhược kinh, ta đều không nghĩ tới ta ở trong mắt ngươi lại như thế có giá trị!"

	"Ngươi không biết nữ nhân, vì lẽ đó ngươi không hiểu ngươi nắm giữ năng lực đối với phụ nữ mà nói ý vị như thế nào!" Helena mỉm cười, đột nhiên đưa tay ra, nhu mị xoa xoa Hạ Bình An mặt, "Ta tin tưởng, cùng ngươi như vậy đàn ông thông minh giao lưu, thẳng thắn là hữu hiệu nhất, lừa dối cùng che giấu ngược lại sẽ phá hư chúng ta hợp tác, vì lẽ đó không bằng vừa bắt đầu liền đem lời nói rõ ràng ra, đối ngươi như vậy cùng ta đều được!"

	Hạ Bình An hơi lùi về sau một bước, tách ra Helena "Quấy rầy", "Một tháng ít nhất một cái sao?"

	"Đúng, ít nhất một cái, nhưng trên thực tế nên càng nhiều, cái này ngươi không cần lo lắng!"

	"Tốt lắm, ta đồng ý!" Hạ Bình An gật gật đầu, trực tiếp nói, sau đó có bổ sung một câu, "Ta trước tiên nói rõ, ta chỉ phụ trách bói toán cùng triển khai khử độc thuật, trong cái vòng này những chuyện khác, ta không nghĩ dính líu!"

	Helena nở nụ cười, "Được rồi, không thành vấn đề, chỉ là từ hôm nay trở đi , làm cái này ta tư nhân cố vấn, năng lực của ngươi, chỉ có thể thuộc về ta, ngươi cái này sự vụ sở, liền không thể lại mở bố trí đi tới!"
Kết chương.