Chương 9 : Vây thành nhà giam.
Khánh Duyên trấn bên trong áp lực cảm giác cực nùng, dù là có ánh sáng dần dần đem hắc ám xua tán. 

Sơ sinh thái dương đã dâng lên. 

Kỳ thật Thần Nhai diện tích không lớn, chủ yếu là kiến trúc cách nhau cự ly quá ngắn, cho nên mới hội lộ ra dòng người dũng động bộ dáng. 

Bởi vì phòng ốc khoảng cách chỉ có nửa thước, Nhậm Thanh có thể nghe được xung quanh truyền tới như trút được gánh nặng hô hấp, còn mơ hồ xen lẫn thút thít. 

Hắn lập tức minh bạch này gian sân nhỏ vì cái gì hội không người hỏi thăm, thật sự là vì tử vong tại Thần Nhai thật sự là thưa thớt bình thường. 

Đều không nhất định có người nhận ra Phù Phong. 

Những này phòng ốc tựa như là vô tận hải dương phía trên từng toà đảo hoang, nhìn như gần tại gang tấc, kì thực dấu diếm cực lớn phòng bị. 

Nhậm Thanh vừa đi tới tàn nguyệt tầng còn có chút không thói quen, xác nhận tự thân an toàn phía sau, nhắm mắt vận chuyển lên thể nội U Nguyên. 

Bởi vì hắn cũng không đặc biệt tu luyện Thiên Đạo Pháp, dẫn đến này đinh điểm U Nguyên phi thường phù phiếm, tùy thời đều có khả năng tiêu tán. 

Nhậm Thanh chỉ có thể duy trì lấy U Nguyên, muốn nhất lao vĩnh dật cơ hồ không có khả năng. 

Dù sao Thiên Đạo Pháp tu luyện cần phối hợp Thiên Đạo Trùng. 

Hắn Thiên Đạo Trùng ký sinh tại quỷ ảnh thể nội, sớm đã thâm căn cố đế, về phần Hoàng Tuyền Tiên Cốt, càng nhiều thể hiện tại thích ứng U Nguyên phía trên. 

Nếu như đem U Minh Pháp đổi thành cùng loại Thanh Phong Luyện Khí Pháp như vậy, cưỡng ép nhượng U Nguyên dung nhập thân thể, cái kia liền sẽ tránh không được dị hoá mất khống chế. 

Cũng may U Nguyên không ngừng vận chuyển chu thiên, liền có thể làm đến sinh sôi không ngừng. 

Nhậm Thanh ý thức nhìn hướng Phúc Trung Tù Lao, Điền A đối bên trong hoàn cảnh đảo phi thường yêu thích, hơn nữa còn có Husky bồi hắn chơi đùa. 

Chính hắn đã xem như nhập cư trái phép khách, phỏng chừng lấy Điền A dị hoá trình độ, làm không hảo hội bị trực tiếp đưa đi hồi trăng non tầng. 

Nhậm Thanh chuẩn bị nếm thử cải thiện Thiên Đạo Pháp, hoặc là có cơ hội tiếp xúc tàn nguyệt tầng thuật pháp, hẳn là có thể mang cho Điền A tu luyện. 

Nói không chừng Điền A thể chất quả thật có chỗ đặc thù. 

Nhậm Thanh không lại quá nhiều chú ý Phúc Trung Tù Lao, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào triều dương rất lâu, trong nội tâm âm thầm dự đoán hôm nay thời gian. 

Tàn nguyệt tầng nhật nguyệt luân chuyển cùng ngoại giới tương đồng, bất quá theo mạc danh mà chết Trương Vũ liền có thể nhìn ra, ban đêm rõ ràng càng thêm nguy hiểm. 

Hắc ám hội dẫn tới mỗ chủng " Dị quỷ", cả quỷ ảnh đều vô pháp phát giác, rất khả năng có Âm Soa cảnh thực lực, không dung khinh thường. 

Nhậm Thanh chuẩn bị tại ban ngày làm rõ ràng tàn nguyệt tầng tình huống, tiếp đó làm hảo thi thố. 

Tuy nhiên hắn có thể tùy thời đi đến trăng non tầng tị nạn, nhưng như thế thủ đoạn không thể quá nhiều lần, khổng lồ Thỏ Thiềm liền tại đỉnh đầu treo. 

Theo sắc trời sáng choang, trên đường đi cũng trở nên náo nhiệt đứng lên. 

Bất quá đều là chút tạp thanh. 

Người qua đường hành tẩu lúc bước chân, xe ngựa bánh xe lăn chuyển động, còn có hàng hóa vận chuyển......

Dân chúng trầm mặc vô ngữ, bọn hắn tựa như khôi lỗi giống như lặp lại cơ giới thức sinh hoạt, tựu liền giao lưu đều biến thành hy vọng xa vời. 

Nhậm Thanh tính toán dùng cái này phòng ốc làm vì tạm thời đặt chân chi địa, dù sao nguyên bản chủ nhân đã không biết tung tích. 

Nhàn nhạt huyết tinh vị tràn vào xoang mũi. 

Nhậm Thanh trực tiếp đi đến mái hiên cửa phòng phía trước, vị đạo ngọn nguồn liền tại bên trong. 

Hắn vừa mở ra đại môn, chiếu vào tầm mắt chính là đại phiến đại phiến vết máu, bất quá lại không có tàn lưu huyết nhục cốt cách. 

Phảng phất bị dã thú liếm liếm sạch sẽ. 

Vết máu tại trên vách tường tổ thành " Hổ Dực" Hai chữ, hẳn là Trương Vũ trước khi chết dùng đoạn chi cưỡng ép ghi, không khỏi nhượng người lông tơ đứng thẳng. 

Nhậm Thanh minh bạch Hổ Dực chính là giết chết Trương Vũ cái kia dị quỷ. 

Nhưng nhượng hắn nghi hoặc chính là, vì cái gì Soán Long cùng Hổ Dực sát nhân phía sau, đều muốn tận tâm giả tá người chết thân thể đem danh vị cáo tri ra tới? 

Chẳng lẻ là đề cập đến cái gì bí ẩn......

Nhậm Thanh đem vết máu xử lý chút, đón lấy đem cửa sổ mở ra thông gió. 

Hắn lợi dụng Trọng Đồng năng lực cẩn thận tìm kiếm lên manh mối, không phóng qua bất luận cái gì nơi hẻo lánh, để tránh lậu rơi cái gì giáp tầng ám cách. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền xác nhận, Phù Phong đạo trưởng nguyên bản xác thực đã từng trụ qua nơi này, đương nhiên rất khả năng cũng là cưu chiếm thước sào. 

Hơn nữa hắn còn tại giường chiếu đáy tìm đến vài trương viết tay trang sách. 

Nhưng Nhậm Thanh mở ra phía sau lại không khỏi tâm sinh thất vọng, trang sách phía trên tràn đầy vô tự đường nét, văn tự cũng nhăn nhăn nhó nhó nhìn không ra nguyên do. 

Phù Phong đạo trưởng chỉ sợ tại Thanh Phong Luyện Khí Pháp dị hoá tra tấn phía dưới, thần chí xuất hiện vấn đề, trở nên có chút điên. 

Nhậm Thanh thông qua đối chiếu trăng non tầng bút tích, miễn cưỡng phát hiện hữu dụng manh mối. 

Trang sách nội dung bên trong, gọi là " Tam Mộc cuối hẻm" Địa danh nhiều lần xuất hiện, hơn nữa có thể rõ ràng nhìn ra viết lúc tương đối dùng sức. 

Có thể thấy được Phù Phong đạo trưởng tâm tình ba động. 

Nhậm Thanh âm thầm đem địa danh nhớ kỹ, tiếp đó xác nhận không sai phía sau đi ra sân nhỏ. 

Hắn thi triển Kính Trung Tiên tận lực thu liễm tự thân khí tức, khiến cho trên đường đi dân chúng dù là sát bên người mà qua, cũng vô pháp phát giác được dị dạng. 

Nhậm Thanh không ngừng dò xét đường đi các chỗ. 

Này đến đây đến tàn nguyệt tầng đều là lợi dụng quỷ ảnh thị giác quan sát, cộng thêm trăng non tầng cách nhau khá xa, dẫn đến đạt được tin tức rất ít. 

Hiện tại hắn tự thân đi vào Thần Nhai phía sau, mới phát hiện tàn nguyệt tầng cổ quái. 

Sở hữu dân chúng đều là xanh xao vàng vọt bộ dáng, dùng dân chạy nạn tới hình dung cũng không quá đáng. 

Bọn hắn da bao xương cốt, hốc mắt càng là ao hãm, y phục căn bản vô pháp làm đến che thể, thân thể hiện đầy dị hoá dấu vết. 

Trách không được Mã Mang hội như thế sợ hãi. 

Chỉ là không có tâm lý chuẩn bị, chợt trông thấy Thần Nhai tràng cảnh đều hội tâm sinh kinh ngạc. 

Không phải cái gì siêu thoát đắc đạo, rõ ràng là đi tới nhân gian địa ngục, dân chúng phảng phất ăn thịt người ác quỷ ở trong đó du đãng. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền chú ý đến nơi hẻo lánh bán mì lão phụ. 

Hắn cũng không có tiến đến hỏi thăm, dù sao lão phụ cũng chỉ là phổ thông dân chúng, có thể thu hoạch đến tin tức thật sự có hạn. 

Bất quá hắn đi ngang qua lúc chú ý đến, lão phụ buôn bán được mì phở phi thường đơn sơ, nhiều nhất mấy ngụm liền có thể ăn hết, nhưng hết lần này đến lần khác sinh ý không sai. 

Mặt khác quán nhỏ cũng đều chênh lệch không lớn, đảo là bán nhục thực nồi sắt tràn đầy. 

Nhưng dù là mùi thịt tràn ngập tới nửa cái phố, tiến đến mua sắm thức ăn cư dân như cũ rất ít, thậm chí hội tận lực đi vòng qua. 

Nhậm Thanh nhìn mấy nhãn, cũng làm không rõ ràng đen kịt nồi sắt bên trong đun nhừ rốt cuộc là cái gì, thấy thế nào đều không giống là súc vật......

Bất quá bởi vậy có thể xác định, Thần Nhai vật tư hẳn là cực kỳ thiếu thốn, đồ ăn đều là lấy dễ dàng bảo tồn thô lương vì chủ. 

Ngẫm lại trong bóng tối còn có nhìn xem dị quỷ, Thần Nhai dĩ nhiên như cũ duy trì lấy cơ bản trật tự, thật sự có chút không hợp thói thường sự tình. 

Lại nói dân chúng lương thực nơi phát ra rốt cuộc là cái gì? 

Nhậm Thanh chờ đợi chốc lát phía sau, rất nhanh liền tìm đến đáp án. 

"Hắc hưu hắc hưu......" 

Áp chế thở dốc âm thanh theo bên cạnh trải qua, không ngừng có khổ lực theo điếm phô vận chuyển xuất hàng vật, tựa hồ cần vận chuyển đến đường đi phần cuối. 

Hắn lặng yên không một tiếng động theo đi qua, vốn tưởng rằng sẽ đi tới Thần Nhai bên ngoài nội thành. 

Nhưng chiếu vào tầm mắt nhưng là 10 thước cao vách tường, tựa hồ nguyên đầu phố đều bị bao vây. 

Khổ lực thông qua vách tường ngọn nguồn phá động, đem hàng hóa vận chuyển ra ngoài. 

Ngoài tường rõ ràng có không ít người tại chờ, còn có thể nghe được bọn hắn hùng hùng hổ hổ tiếng vang, hiển nhiên tại oán trách Thần Nhai người tay chân chậm. 

Khổ lực sau cùng cầm đến một túi lương thực. 

Hắn từ đầu đến đuôi không có đáp lời qua, sớm đã thói quen câm miệng. 

Khổ lực xoa xoa cái trán mồ hôi, ngắm nghía lương khô lại cảm giác có chút nhẹ. 

Hắn vỗ vỗ vách tường, kết quả phá động phía sau đột nhiên duỗi ra một đầu hẹp dài cánh tay, trực tiếp siết đứt hắn cổ. 

Vách tường khoảng chừng mấy thước dày, có thể thấy được này căn cánh tay chiều dài. 

Để cho Nhậm Thanh kinh ngạc chính là, cánh tay làn da hiện ra ám lục sắc. 

Này chỉ sợ là đại lượng hấp thu chân nguyên biểu hiện, đối phương tu vi chí ít có Kết Đan trình độ, tương đương với Quỷ Sử cảnh. 

Kết Đan tu sĩ lúc nào đã luân lạc tới trông coi tường thành? 

Nhậm Thanh âm thầm quyết định không có làm rõ ràng tàn nguyệt tầng tình huống phía trước, không tuỳ tiện thi triển Cấm Tốt Pháp, miễn cho dẫn tới tu sĩ chú ý. 

Chỉ có xác định an toàn, mới có thể bất chấp mọi thứ không kiêng kị, thậm chí đem Quỷ Thị mang đến tàn nguyệt. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, kỳ thật thời gian ngắn không ly khai Thần Nhai đều không sao. 

Ngoại trừ phải cẩn thận dị quỷ bên ngoài, phong bế Thần Nhai rất thích hợp trước mắt tình huống, Phúc Trung Tù Lao bên trong các loại vật tư đủ để sinh hoạt vài chục năm. 

Phanh......

Khổ lực thi thể rơi trên mặt đất, tiên huyết từ miệng mũi chậm rãi thấm ra. 

Thử quần bị huyết tinh hấp dẫn qua tới, mười mấy trên trăm chích lão thử đem thi thể kéo vào bóng mờ bên trong, rất nhanh liền truyền tới gặm ăn tiếng vang. 

Ngược lại là cái kia túi dính máu lương thực không có lão thử hỏi thăm, hiển nhiên gặm xỉ loại đã thói quen ăn thịt người thi thể, đối với cái này không có hứng thú. 

Mặt khác mấy vị khổ lực biểu lộ chết lặng, chờ đợi chốc lát phía sau mới nắm lên trang lương thực bao tải, cất bước hướng chế y phô đi đến. 

Không nghĩ tới, Thần Nhai thu hoạch tài nguyên thủ đoạn dĩ nhiên toàn bộ dựa ngoại giới bố thí, cả hai quan hệ càng giống là ngục tốt cùng tù phạm. 

Vách tường phá động bị mộc bản ngăn chặn. 

Nhậm Thanh đi đến phá động bên cạnh cuối xuống eo, dùng ngón tay gõ mộc bản. 

Tường đầu kia nam tử vô cùng phiền chán nói ra: " Lăn, muốn chết đúng không, đã nhanh qua giờ Dần, ngươi ngày mai lại tới. " 

Nhậm Thanh nhịn không được nhẹ giọng hỏi: " Như thế nào hàng hóa giao dịch? " 

" Ngươi...... Ngươi......" 

" Xong đời xong đời......" 

Nam nhân ý thức đến Nhậm Thanh nói qua lời nói phía sau, lộ ra dị thường hoảng sợ, không ngừng thì thào tự nói, ngữ khí có thể cảm giác đến tràn ngập tuyệt vọng. 

Không qua bao lâu, mấy cái bước chân từ xa tới gần. 

Nhậm Thanh có thể mơ hồ nghe được tiếng đánh nhau xuất hiện, nam tử lập tức liền bị chế phục. 

" Ta đều nhắc nhở bao nhiêu lần, không muốn cùng bọn hắn nói chuyện, ngươi này là tìm chết a? " 

" Ta... Ô ô ô......" 

Nam nhân bị trói chéo tay đứng lên, miệng cũng bị ngăn chặn vô pháp mở miệng, tựa hồ tại liều mệnh giãy dụa muốn đào thoát. 

Nhưng không đợi hắn có chỗ phản ứng, lợi khí xẹt qua cái cổ. 

Trầm trọng đầu nện tại thanh chuyên phía trên, chuyển động vài vòng phía sau tại góc tường dừng lại. 

Tiên huyết xuyên thấu qua mộc bản thấm đến Nhậm Thanh sở tại vách tường biên giới, bên kia đối Thần Nhai cư dân chửi rủa âm thanh lại bắt đầu vang lên. 

Nhậm Thanh ngưng mắt nhìn vách tường, nếu như Trọng Đồng không có cảm ứng sai lời nói, tường phía sau mấy người bên trong dĩ nhiên có vị đạt tới Âm Soa cảnh. 

Tuy nhiên hắn tu vi phi thường cổ quái, hẳn là tu luyện cùng loại Thanh Phong Luyện Khí Pháp thuật pháp, nhưng xác thực là Thiên Đạo Pháp Nguyên Anh kỳ. 

Nhưng Nguyên Anh kỳ làm sao sẽ như thế tràn lan? 

Muốn biết rõ Thiên Đạo Tử cũng bất quá là tương đương với Dương Thần cảnh Phân Thần kỳ. 

Này còn chỉ là tàn nguyệt tầng, Tĩnh Châu càng nhiều cấp độ há không phải khắp nơi Dương Thần cảnh......

Thần Nhai hẳn là cũng bị phong tỏa, thậm chí không cho phép cùng ngoại giới có quá nhiều tiếp xúc, trông coi nhiều người nói một câu liền bị diệt khẩu. 

Chẳng lẻ là vì dị quỷ tồn tại, nhượng Thần Nhai dân chúng trở nên tựa như ôn dịch. 

Đối Nhậm Thanh tới nói, chí ít tại Thần Nhai có đầy đủ thời gian thu thập tin tức, không cần trực tiếp đối diện Khánh Duyên trấn tu sĩ. 

Hắn lắc lắc đầu, quay người trở lại náo nhiệt chen chúc đường đi.
Kết chương.