Chương 246 : Đại hải chiến kết thúc! Đại hoạch toàn thắng!.
Lúc này , dựa theo đạo lý tới nói, Doanh Khuyết hẳn là xoay người đi công kích Mị thị gia tộc hạm đội.

	Chui vào hạm đội đáy biển, thi triển khống từ thuật, dẫn bạo Mị thị hạm đội, bởi vì Mị thị hạm đội mấy chục tên cường đại tinh thần sư đều đi trợ giúp Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội, lúc này hẳn là phòng ngự trống rỗng.

	Nhưng Doanh Khuyết không có làm như vậy.

	Lúc này, ngàn vạn không thể tham đao.

	Vạn nhất lúc này chính mở ra lưới lớn chờ ngươi đi vào, đó chính là tự chui đầu vào lưới.

	... ... ... ... ... ...

	Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn, Phó Thải Vi nhìn qua trên mặt biển đại hỏa ngẩn người.

	Ba người, nói không nên lời nửa câu tới.

	Lúc này, Lệ Dương quận chúa bốn chiếc siêu cấp thiết giáp chiến hạm tiếp tục phát uy.

	Tiếp tục nó đồ sát.

	Một trăm lần huấn luyện, cũng so ra kém một lần thực chiến.

	Doanh Khuyết những hải quân này các tướng sĩ, mặc dù đã huấn luyện gần thời gian một năm, nhưng trước đó còn không thể phát huy cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép uy lực.

	Nhưng trải qua mấy canh giờ thực chiến về sau.

	Càng đánh càng chuẩn.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Hai môn chủ pháo, cách hơn ba ngàn mét khoảng cách, trực tiếp trúng đích Mị thị thiết giáp chiến hạm.

	Trực tiếp nổ tung một cái cự đại lỗ hổng, sau đó dẫn nổ kho đạn.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Lại liên tiếp bạo tạc.

	Mị thị gia tộc chiếc này chiến hạm, biến thành một đoàn đại hỏa diễm.

	Triệt để báo hỏng, đắm chìm chỉ là vấn đề thời gian.

	Mị thị gia tộc đừng nhìn có mấy trăm tàu chiến hạm, nhưng chân chính chủ lực, cũng chỉ có tám chiếc chiến hạm, mười tám chiếc tuần dương hạm.

	Mà bây giờ chỉ còn lại một nửa.

	Lệ Dương quận chúa bên này, mặc dù cũng tổn thất hai mươi mấy tàu chiến hạm.

	Nhưng, chủ lực bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, vẫn như cũ giữ lại lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Dựa theo tiếp tục như vậy.

	Thắng lợi chỉ là vấn đề thời gian.

	... ... ... ... ... ...

	Mị Hoàn nói: "Thúc thúc, không có lựa chọn nào khác."

	Phó Thải Vi trầm mặc.

	Mị Đạo Nguyên trầm mặc.

	Bọn hắn biết Mị Hoàn nói là có ý gì.

	Bọn hắn còn có vương bài vũ khí.

	Nhưng thật khó dùng, cũng không thể dùng a!

	Một khi dùng, Mị thị gia tộc rốt cuộc tẩy không sạch.

	Cho tới nay, Mị thị luôn miệng nói Doanh Khuyết là hắc ám học cung nghịch đảng, mà lại Mị thị chính là dựa vào tiêu diệt hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ mới quật khởi.

	Quang minh chính nghĩa, thủy chung là Mị thị cờ xí.

	Mặc dù bọn hắn một mực tại sử dụng hắc ám học cung lực lượng, thậm chí chi hạm đội này đều là mới vừa từ Yêu Linh hải xuất hiện.

	Nhưng tiếp xuống loại vũ khí này dùng một lát, Mị thị liền triệt để là hắc ám gia tộc.

	Bất quá, đến sinh tử tồn vong trước mắt, cũng liền cái gì không quan tâm.

	Thế là, Mị Đạo Nguyên khàn khàn nói: "Phó Thải Vi, ngươi đi đi một chuyến đi, đáp ứng yêu cầu của nàng."

	"Rõ!" Phó Thải Vi nói.

	Sau đó, hắn cưỡi biến dị Cự Điêu quay người bay trở về đến Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực bên trong!

	Còn lại hai mươi con hắc ám Cự Điêu, cũng đi theo tiến vào Yêu Linh chi hải bên trong.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Ước chừng một khắc đồng hồ sau!

	Phó Thải Vi mang theo hai mươi con hắc ám Cự Điêu một lần nữa bay trở về.

	Mỗi một cái hắc ám Cự Điêu trên thân, đều mang một chi to lớn cái rương, bên trong không biết chứa cái gì.

	Cái thứ nhất cảm nhận được không đúng, là Ninh Phiêu Ly.

	Hắn bị Doanh Khuyết cải tạo qua linh mạch về sau, đối năng lượng khí tức vô cùng mẫn cảm, nhất là đối nhìn bằng mắt thường không đến đồ vật.

	Hắn lập tức cưỡi lên một con biến dị Cự Điêu, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía Lệ Dương quận chúa hạm đội bay tới.

	Mà cùng lúc đó!

	Mị thị hạm đội bên kia, đã bắt đầu đem hai mươi mấy con cái rương, phân cho tất cả chiến hạm cùng tuần dương hạm.

	Mở ra về sau, ở bên trong là hoàn toàn mới đạn pháo.

	Nhìn qua thường thường không có gì lạ.

	Đem đạn pháo nhét vào ống pháo bên trong, sau đó bỗng nhiên khai hỏa!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Mấy chục mai đạn pháo, bỗng nhiên hướng phía Lệ Dương quận chúa hạm đội đập tới.

	Ninh Phiêu Ly trên không trung la lớn: "Cẩn thận, cẩn thận, đây là yêu linh đạn, phi thường cường đại yêu linh đạn!"

	Nhưng lòng nóng như lửa đốt.

	Bởi vì những này đạn pháo bên trong, chỉ có sáu viên là yêu linh đạn, còn lại đều là phổ thông đạn pháo.

	Nhưng là, trong thời gian ngắn như vậy, hắn không cách nào rõ ràng biểu đạt, nào là yêu linh đạn, nào là phổ thông đạn pháo, bởi vì ngoại hình hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ về sau!

	Những này đạn pháo, bỗng nhiên đập xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Vô cùng mãnh liệt bạo tạc.

	Cùng lúc đó, bốn đầu thượng cổ cự xà, bỗng nhiên xông ra mặt nước.

	Mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp đem bên trong bốn cái đạn pháo toàn bộ thôn phệ.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Sáu viên yêu linh đạn, toàn bộ bạo tạc!

	Tuôn ra tới, là vô cùng đáng sợ lam sắc quang mang.

	Cùng loại vong linh quang mang.

	Trong đó bốn khỏa, tại thượng cổ đại xà trong bụng bạo tạc.

	Thượng cổ đại xà bình yên vô sự, thậm chí càng thêm phấn chấn, sống sờ sờ đem những này yêu linh năng lượng toàn bộ thôn phệ.

	Nhưng là, mặt khác hai viên trực tiếp trong đó một chiếc siêu cấp thiết giáp chiến hạm trên không bạo tạc.

	Trong nháy mắt...

	Bắn ra bán kính mấy trăm mét màu lam quỷ dị quang mang, trong nháy mắt bao phủ cả chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép.

	Sau đó...

	Chiếc chiến hạm này bên trên tất cả tướng sĩ, trong nháy mắt biến thành cái xác không hồn.

	Tất cả mọi người đại não, triệt để trống rỗng.

	Chiếc này siêu cấp tàu chiến bọc thép, trong nháy mắt đã mất đi tất cả khống chế, tất cả sức chiến đấu.

	Cái này. . . Đây chính là Mị thị gia tộc mặt khác một trương vương bài.

	Phó Thải Vi tiến vào Yêu Linh chi hải về sau, đáp ứng Yêu Linh chi hải chủ, mới đổi lấy siêu cấp yêu linh đạn.

	Vẻn vẹn một hai cái, thậm chí đều không cần đánh trúng chiến hạm, chỉ cần tại phụ cận bạo tạc.

	Trong nháy mắt, liền tê liệt Doanh Khuyết một chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép sức chiến đấu.

	"Thảo!"

	Doanh Khuyết giận dữ.

	Hắn ngược lại là không có mắng Mị thị gia tộc không muốn mặt, vậy mà công nhiên sử dụng hắc ám năng lượng.

	Đều đến sinh tử tồn vong thời khắc, chỗ nào còn nhớ được cái gì mặt mũi?

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Những này yêu linh đạn bộc phát phạm vi quá lớn.

	Mỗi một mai yêu linh đạn, bạo tạc bán kính lại là chừng ba trăm thước.

	Cái này quá kinh khủng.

	Mị thị hạm đội hoả pháo không có Doanh Khuyết tiên tiến, cho nên độ chính xác không có cao như vậy.

	Nhưng là cái này sát thương phạm vi, cũng không quá cần độ chính xác.

	Bởi vì nó tuôn ra tới ánh sáng.

	... ... ... ... ... ... ...

	Nhìn thấy cái này chiến quả, Mị Đạo Nguyên một phương đại hỉ.

	Dựa theo tiếp tục như vậy, chỉ cần mấy vòng công kích, liền có thể trong nháy mắt tê liệt Doanh Khuyết bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép.

	Mà lại hay hơn chính là, trên chiến hạm người toàn bộ biến thành cái xác không hồn, nhưng là chiến hạm lại bình yên vô sự.

	Mang ý nghĩa, có thể hoàn toàn thu được cái này bốn chiếc cường đại siêu cấp tàu chiến bọc thép.

	Sau đó, vòng thứ hai yêu linh đạn pháo kích, chuẩn bị bắt đầu!

	Lần này, trọn vẹn chuẩn bị tám cái yêu linh đạn.

	Nhưng là, hỗn hợp trên trăm mai phổ thông đạn pháo.

	Mà lại vừa rồi, bọn hắn cũng nhìn thấy Doanh Khuyết vũ khí bí mật, chính là bốn con cự xà, khó trách hắn có thể tại đáy biển nhanh nhẹn như vậy linh hoạt.

	Nhưng ngươi chỉ có bốn con cự xà, nhiều nhất chỉ có thể thôn phệ bốn khỏa yêu linh đạn.

	Còn lại, ngươi làm sao bây giờ? !

	Doanh Khuyết một phương, lòng nóng như lửa đốt.

	Dựa theo tiếp tục như vậy, rất có thể sẽ bị Mị thị lật bàn.

	Mà vừa lúc này!

	Ninh Phiêu Ly bỗng nhiên nhắm mắt lại.

	Biến dị Cự Điêu liền nổi bồng bềnh giữa không trung, Ninh Phiêu Ly trực tiếp quỳ gối trên lưng của nó.

	Hắn không biết có thể hay không.

	Hắn học tập Thiên Diễn thuật, vẻn vẹn chỉ có nửa năm không đến.

	Hắn thật không biết mình có thể làm được hay không.

	Nhưng, nếu như làm không được.

	Liền có thể muốn thua!

	Phụ thân của nàng, nàng mẫu thân, người yêu của nàng, đều tại cái này trận doanh, hắn thua không nổi.

	Bỗng nhiên, hắn con mắt quay đầu, hướng phía Doanh Khuyết nhìn lại một chút.

	Sau đó, lại một lần nữa nhắm mắt lại.

	Dùng hết tất cả ý chí, tất cả năng lực, tất cả trí tuệ.

	"Khai hỏa!"

	Theo Mị Đạo Nguyên ra lệnh một tiếng.

	Lại một vòng mới pháo kích bắt đầu.

	Trên trăm mai đạn pháo bỗng nhiên oanh kích mà ra.

	Hướng phía Lệ Dương quận chúa hạm đội hung hăng đập tới.

	Trong này chỉ có tám khỏa là yêu linh đạn, còn lại là phổ thông đạn pháo.

	Mà Doanh Khuyết bốn đầu thượng cổ cự xà, nhiều nhất chỉ có thể thôn phệ bốn khỏa.

	Còn lại bốn khỏa một khi bạo tạc, liền mang ý nghĩa hai chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép mất đi sức chiến đấu.

	Nhưng ngay lúc này, Ninh Phiêu Ly bỗng nhiên giang hai cánh tay.

	Thi triển Thiên Diễn thuật!

	Lúc này gió êm sóng lặng, không có thiên địa chi lực có thể dùng.

	Cho nên coi như Văn Đạo Tử cường đại như vậy, cũng rất khó chế tạo gió lớn, quét bay những này đạn pháo đường đạn.

	Nhưng là...

	Ninh Phiêu Ly Thiên Diễn thuật là đem rất nhiều quang mang, trong nháy mắt ngưng tụ tại cái này tám khỏa yêu linh đạn bên trên.

	Trong nháy mắt cái này tám khỏa yêu linh đạn, trực tiếp đột hiển ra, quang mang chói mắt.

	Nguyên bản hoàn toàn xen lẫn trong phổ thông đạn pháo bên trong đến yêu linh đạn, trực tiếp trở nên hết sức rõ ràng.

	Trên không trung như là sao băng.

	Không cần bất cứ mệnh lệnh gì.

	Doanh Khuyết một phương này, tất cả phòng không pháo cao xạ, hướng phía cái này tám cái mục tiêu, điên cuồng kích xạ.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Bình quân mười mấy cửa pháo cao xạ chặn đường một viên yêu linh đạn.

	Hợp thành vô cùng nghiêm mật lưới hỏa lực.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Một viên tiếp lấy một viên yêu linh đạn, trên không trung bị dẫn bạo.

	Mị Đạo Nguyên vòng thứ hai công kích thất bại!

	Hắn run rẩy nhìn qua không trung Ninh Phiêu Ly.

	Đây, đây là Ninh Phiêu Ly? !

	Hắn không phải âm nhạc thiên tài sao? Hắn không phải ngoại trừ âm nhạc, cái gì cũng không hiểu sao?

	Vì sao lúc này, hắn đột nhiên đứng ra, ngăn cơn sóng dữ rồi?

	Sau đó!

	Vòng thứ ba pháo kích!

	Mị Đạo Nguyên hạ lệnh, phát xạ mười sáu mai yêu linh đạn, hỗn tạp tại hơn một trăm mai phổ thông đạn pháo bên trong.

	Bỗng nhiên phát xạ!

	Nhưng là...

	Ninh Phiêu Ly vẫn như cũ dùng Thiên Diễn thuật, trong nháy mắt đem cái này mười sáu mai yêu linh đạn tiêu chú ra.

	Cái này mười sáu mai yêu linh đạn, lóe ra quỷ dị quang mang, xẹt qua chân trời, không thấy được đều không được.

	Doanh Khuyết bên này hỏa lực phòng không, lại một lần nữa điên cuồng khai hỏa.

	Mà lại lần này hỏa lực phòng không càng thêm dày đặc, bởi vì có rất nhiều tướng sĩ vọt tới bị tê liệt kia chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép bên trên, điều khiển lên phía trên phòng không pháo cao xạ, chặn đường cái này mười sáu mai siêu cấp yêu linh đạn.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Vô cùng bí tịch hỏa lực phòng không lưới, lại một lần nữa dẫn nổ Mị thị gia tộc siêu cấp yêu linh đạn.

	Nhưng, vẫn là có năm mai cá lọt lưới.

	Vượt qua hỏa lực phòng không chặn đường cực hạn.

	Bốn đầu thượng cổ cự xà, mở ra miệng rộng, thôn phệ bốn khỏa.

	Cùng lúc đó.

	Doanh Khuyết dùng khống từ thuật, bỗng nhiên đem bay lên không trung.

	Hắn sống sờ sờ chặn lại một viên.

	Thi triển hấp tinh thuật, bỗng nhiên thôn phệ.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Cái này năm mai siêu cấp yêu linh đạn, bỗng nhiên bạo tạc.

	Năm đầu thượng cổ cự xà, trên thân quang mang lóe lên, trực tiếp chui vào biển cả bên trong.

	Mà Doanh Khuyết, trong nháy mắt bị yêu linh quang mang thôn phệ.

	Nhưng... Ngay sau đó!

	Thân thể của hắn phảng phất trở thành một vòng xoáy khổng lồ, trái lại thôn phệ những này yêu linh đạn năng lượng.

	Yêu linh đạn bắn ra năng lượng, đối với người khác mà nói là trí mạng.

	Nhưng đối với Doanh Khuyết tới nói, hoàn toàn là thuốc thập toàn đại bổ.

	Hắn từ đầu tới đuôi, không có luyện qua một ngày võ công.

	Toàn bộ dựa vào là chính là thôn phệ yêu linh lực lượng.

	Vô cùng vô tận năng lượng, bị hắn khí hải điên cuồng thôn phệ.

	Ngắn ngủi một lát!

	Viên này yêu linh đạn bạo tạc năng lượng quang mang, bị thôn phệ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	... ... ... ...

	Không có vòng thứ tư pháo kích.

	Bởi vì tất cả yêu linh đạn, sử dụng hết!

	Mị Đạo Nguyên biết, mình lại phạm vào một cái sai lầm lớn.

	Hẳn là trước tiên bên trong, đem hai mươi tám mai siêu cấp yêu linh đạn, lập tức toàn bộ đánh đi ra.

	Bởi như vậy, có thể đối Doanh Khuyết hạm đội tạo thành đả kích trí mạng.

	Nhưng là...

	Đổi thành bất luận kẻ nào, đạt được chưa từng thấy qua vũ khí, chưa hề thử qua vũ khí, chẳng lẽ không phải hẳn là trước nếm thử, xem trước một chút hiệu quả sao?

	Căn cứ vòng thứ nhất thử bắn hiệu quả, lại tiến hành điều chỉnh.

	Ai cũng là như thế này làm.

	Bao quát vừa rồi Doanh Khuyết, hắn cũng không có trước tiên chui vào thượng cổ cự xà bên trong bụng, bơi tới hạm đội của đối phương phía dưới dùng khống từ thuật dẫn bạo hàng không mẫu hạm cự hạm kho đạn.

	Mà là lựa chọn xem trước một chút.

	Để Mị thị không trung quân đoàn không tập, nhìn xem mình hỏa lực phòng không đến tột cùng có thể hay không ngăn được.

	Phát hiện ngăn không được, lúc này mới quả quyết mình mạo hiểm xuất kích.

	Mị Đạo Nguyên cũng là làm như vậy, trước thử bắn nhìn xem hiệu quả.

	Nhưng không nghĩ tới!

	Chính là cái này thử bắn xem trước một chút, trực tiếp bỏ qua tốt nhất cơ hội tốt.

	Trời mới biết Doanh Khuyết bên kia, lại ra Ninh Phiêu Ly tên thiên tài này a? !

	Gặp quỷ, hắn vậy mà cách xa như vậy, đều có thể phát hiện viên kia là yêu linh đạn, hơn nữa còn có thể rõ rệt đánh dấu ra.

	Mị thị gia tộc, nỗ lực to lớn đại giới, to lớn thỏa hiệp, mới đổi lấy hai mươi tám mai siêu cấp yêu linh đạn.

	Đây cũng là Yêu Linh hải toàn vô số năm mới tích lũy yêu linh năng lượng.

	Toàn bộ sử dụng hết.

	Mị thị gia tộc một cái khác lá vương bài, lại một lần nữa phế bỏ.

	Cường đại không trung quân đoàn xong.

	Vĩnh Xương Hoàng đế viện quân xong.

	Cường đại yêu linh đạn sử dụng hết.

	Sau đó làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

	Lệ Dương quận chúa bên kia, bị tê liệt kia chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, lại khôi phục pháo kích.

	Bởi vì có mới người tiếp quản chiến hạm.

	Bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, tiếp tục thiên về một bên đồ sát.

	Càng ngày càng chuẩn.

	Mị thị gia tộc hạm đội, lại một lần nữa từng chiếc từng chiếc bạo tạc.

	"Rầm rầm rầm..."

	Lại một chiếc chiến hạm bị đánh trúng, bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

	Ngay sau đó, lại một chiếc Tuần dương hạm bị đánh trúng, nổ tung một cái cự đại lỗ hổng.

	Mị Đạo Nguyên toàn thân run rẩy, trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Vương huynh, ngươi, ngươi không nên để cho ta làm trận này đại chiến chủ soái.

	Từ đầu tới đuôi, ta phạm vào quá nhiều sai lầm.

	Hết lần này đến lần khác phạm sai lầm.

	Nếu không một trận chiến này, có thể thắng.

	Kết quả, lại đánh cho thảm hại như vậy.

	Mị Đạo Nguyên nhìn qua Mị Hoàn, nhìn qua Phó Thải Vi, khàn khàn nói: "Ta không có tâm chí, ta không cách nào lại tiếp tục chỉ huy đi xuống. Phó Thải Vi, quyền chỉ huy giao cho ngươi. Trách nhiệm ta đến cõng phụ, tiếp xuống ngươi đến chỉ huy, ta, ta nhịn không được đi xuống."

	Sau đó, Mị Đạo Nguyên lảo đảo trở lại khoang bên trong.

	Tâm chí của hắn thật hỏng mất.

	Lần thứ nhất Phó Thiết Y bại trận, không ảnh hưởng đạo tâm của hắn.

	Lần thứ hai Bạch Cốt lĩnh chi chiến, đạo tâm của hắn liền bất ổn.

	Lần thứ ba đại hải chiến bại trận, đạo tâm của hắn thật triệt để hỏng mất.

	Phó Thải Vi cùng Mị Hoàn liếc nhau.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Phó Thải Vi hạ lệnh.

	"Toàn quân rút lui, toàn quân rút lui!"

	"Lui về Yêu Linh hải!"

	Sau đó, tất cả không trung quân đoàn bắt đầu truyền lệnh.

	Tất cả phất cờ hiệu vung vẩy.

	Đều đang đồn đạt cùng một cái mệnh lệnh.

	Rút lui, rút lui!

	Sau đó, Mị thị gia tộc hạm đội, toàn bộ thay đổi phương hướng, tốc độ cao nhất rút lui.

	Mà Doanh Khuyết hai chi hạm đội, thì điên cuồng nhào tới.

	Điên cuồng truy sát.

	Rút lui là chật vật.

	Đem cái mông lưu cho địch nhân, là nguy hiểm.

	Cho nên, tiếp xuống thời gian, Mị thị gia tộc gặp khai chiến đến nay lớn nhất tổn thất.

	Một chiếc tiếp lấy một chiếc chiến hạm bị đánh trúng.

	Một chiếc tiếp lấy một chiếc lửa cháy.

	Vô cùng thê thảm.

	Toàn bộ biển cả, trở thành Luyện Ngục.

	Mị thị gia tộc hạm đội thủy thủ, một cái tiếp theo một cái thịt nát xương tan, một cái tiếp theo một cái bị đại hỏa thôn phệ.

	Hốt hoảng chạy trốn, trốn vào Yêu Linh hải.

	Trận này đại hải chiến!

	Mị thị gia tộc hải quân, triệt để chiến bại.

	... ... ... ... ... ...
Kết chương.