Chương 183: Hòn đá điên cuồng

	Đỗ Huy rất nhanh lấy được tin tức.

	"Minh phủ, không xuất binh rồi."

	"Vì sao?"

	"Nói là Dương Huyền trở lại rồi."

	Dương Huyền đã chạy đi đâu? Đỗ Huy: ". . ."

	Lão đầu tử lại tại vì Dương Huyền thiên vị!

	Mẹ nó chứ!

	Chúng ta đâu?

	Đỗ Huy cùng Tạ Như càu nhàu, "Lão phu nói sứ quân như thế nào đối tính tình, vậy mà nguyện vì ta Chương Vũ huyện mạo hiểm, ha ha! Nguyên lai là tự mình đa tình."

	Tạ Như nhíu mày, "Minh phủ trong nhà tiểu nương tử như thế nào?"

	Đỗ Huy hai mắt tỏa sáng, "Đúng vậy a! Lão phu hiền tế còn không có tìm được. Người tới, đưa hạ lễ đi thái bình, tiện thể hỏi một chút Dương Huyền bên người nhưng có nữ tử."

	. . .

	Dương Huyền đám người trở lại thái bình.

	Muôn người đều đổ xô ra đường khoa trương chút, nhưng phần lớn người đều ra tới đón lấy.

	Hơn trăm thảo nguyên hộ vệ nhìn xem hết sức bắt mắt, có người kinh ngạc nói: "Minh phủ tại sao dẫn chút thảo nguyên người trở về?"

	Đến huyện giải bên ngoài, Di nương không có ở, Dương Huyền trong lòng một cái lộp bộp.

	"Ta đi sát vách." Lý Hàm ngoài người ta dự liệu lựa chọn tạm thời ở tại Vệ Vương bên kia.

	Ha ha!

	Vệ Vương chỉ là cười lạnh.

	Hai cái này chậm chút có thể hay không làm ra nhân mạng đến?

	Ý nghĩ này chỉ là một chuyển, Dương Huyền liền tiến vào huyện giải.

	"Gặp qua minh phủ!"

	Chân Tư Văn hốc mắt rưng rưng, rất là kích động.

	Tư Văn là một người tốt.

	Tưởng Chân đứng tại phía sau cùng, cùng dĩ vãng đoạt biểu hiện phong cách không hợp.

	Hắn trong mắt chứa nhiệt lệ, "Trở về là tốt rồi!", phía trước Tiền Cát nhìn như quay đầu, Tưởng Chân tranh thủ thời gian vuốt một cái nước mắt.

	"Minh phủ cát nhân thiên tướng.

	" Tiền Cát cười rất vui vẻ, ngực một cỗ uất khí đi lên đỉnh, để hắn khó chịu muốn thổ huyết.

	Dương Huyền một đường hướng hậu viện đi, trên đường nghênh đến hắn lão tặc cùng Vương lão nhị đã vọt tới phòng bếp làm ăn.

	"A!"

	Vương lão nhị gào lên thê thảm, trong tay cầm một khối thịt dê xông ra phòng bếp.

	Sau đó, Di nương chậm rãi đi tới, nàng vây quanh vây eo, trên hai tay bụi bẩn, dính đầy bột lúa mạch, nhìn thấy Dương Huyền về sau, đầu tiên là cười cười, sau đó sẽ khóc.

	"Khụ khụ!" Tào Dĩnh ho khan mấy lần.

	"Di nương, ta đã trở về." Dương Huyền tiến lên.

	Di nương ngẩng đầu, "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi."

	Lão tặc trơ mặt ra tới, "Lần này có thể đói thảm, Di nương, lấy món gì ăn ngon?"

	"Chờ lấy."

	Di nương quay người đi vào, lúc trở ra, trong tay nhiều hơn một căn chày cán bột.

	"Bình!"

	Lão tặc đã trúng một gậy, xoay người chạy.

	"Còn dám chạy!" Di nương mắt đỏ vành mắt, "Để các ngươi hộ vệ lang quân, lang quân trải qua nguy hiểm, các ngươi lại bình yên vô sự!"

	Lão tặc cùng Vương lão nhị đàng hoàng đứng chung một chỗ.

	Di nương cầm chày cán bột quật lưng của bọn họ, bình bình rung động.

	Dương Huyền nghĩ khuyên can, Tào Dĩnh khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Lang quân không biết, nếu là còn tại trong cung lúc, hai người bọn họ không thiếu được muốn chịu phạt gậy. Di nương cái này xem như nhẹ."

	Di nương một gậy rút đi, "Lang quân gặp nạn, các ngươi lúc này lấy thân đem thay mới là."

	"Vâng!" Lão tặc thành thật đáp lại.

	Bình!

	Vương lão nhị đã trúng một cái.

	"Lang quân gặp nạn, nên như thế nào hộ vệ?" Di nương một chữ phun một cái mà nói: "Coi như phía trước là núi đao biển lửa, cũng nên nghĩa vô phản cố xông đi lên, hướng về phía núi đao biển lửa chém giết, vì lang quân giết ra một con đường đến, có thể ghi nhớ rồi?"

	Vương lão nhị gật đầu, "Ghi nhớ rồi."

	Chịu xong đánh, Di nương đi vào nấu cơm, Chương tứ nương đi theo.

	"Đi cho lang quân chuẩn bị y phục." Di nương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dùng ngón tay đầu đâm trán của nàng một lần, "Đi xa trở về muốn tắm rửa thay quần áo, nhanh đi."

	"Ồ!"

	"Cả đám đều không bớt lo!"

	Tào Dĩnh ở bên ngoài cười khổ, "Tin tức truyền đến, Di nương kém chút một kiếm đâm chết lão phu."

	Dương Huyền cảm thấy khả năng này rất lớn.

	Lúc này sát vách truyền đến khóc thét âm thanh.

	Lão tặc ngồi xổm trên mặt đất, nhe răng trợn mắt ngẩng đầu, "So khóc tang còn ra sức, đây là ai?"

	"Tôn Gian!"

	Sát vách, Tôn Gian quỳ gối Lý Hàm trước người khóc thét mặt mũi tràn đầy nước mắt.

	"Trung thành tuyệt đối." Vệ Vương khen.

	Lý Hàm nhìn hắn một cái, "Ta nếu là về không được, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết. Hắn đây là một nửa là ta cao hứng, một nửa là bản thân tìm đường sống trong chỗ chết cao hứng."

	Mẹ nó, tâm địa gian giảo chính là nhiều! Vệ Vương gọi người đi làm rượu.

	"Đứng lên!" Lý Hàm học Vệ Vương ngồi ở trên bậc thang, cảm thấy lạnh ung dung, lâu dài cưỡi ngựa, chịu đủ tàn phá cái mông rất cảm thấy thoải mái.

	Tôn Gian đứng dậy, vui mừng nói: "Tiểu nhân cái này liền đi chuẩn bị lương khô, chúng ta về Trường An."

	Lý Hàm thoải mái tựa ở xà cột bên trên, "Ngươi trở về, nói cho a ông, thân thể ta khó chịu, không dễ dàng cho lặn lội đường xa, liền lưu tại thái bình dưỡng thương."

	"Tiểu lang quân!" Tôn Gian còn muốn khuyên, Lý Hàm mặt lạnh lấy, "Nhanh đi!"

	Chờ Tôn Gian sau khi đi, Vệ Vương cười lạnh nói: "Mỹ nhân vẫn còn, ngươi một mực mang về là được rồi, công lao vẫn như cũ có."

	"Giờ phút này mang theo mỹ nhân trở về, từ đây Lương vương phủ cũng không cần làm người rồi."

	Lương vương phủ nịnh nọt, vậy mà vì Hoàng đế triệt để lục soát thiên hạ tìm mỹ nhân, ngọa tào! Ngày xưa đối hoàng đế các loại bất mãn đâu? Đều là giả?

	Mà lại chuyện như thế phạm vào kỵ húy, cơ hồ có thể ở chính sử cùng dã sử bên trong dự lưu một cái nịnh thần bài vị.

	Vệ Vương: "Bản vương xem ngươi lại không phải loại kia để ý Lương vương phủ thanh danh người."

	"2 triệu tiền kém chút đem ta chôn vùi tại Bắc Cương, ngươi cảm thấy ta giờ phút này trở về như thế nào đối mặt người nhà?"

	"Khác người!"

	Vệ Vương đứng dậy, "Chuẩn bị ngựa!"

	Lý Hàm hỏi: "Ngươi đi nơi nào?"

	Vệ Vương điềm nhiên nói: "Giết người!"

	. . .

	Tiềm châu.

	Hàn Tĩnh tại Tiềm châu trong thành hơi có chút danh khí, có văn danh, mà lại nhậm hiệp hào khí, kết giao có chút rộng lớn, có thể nói là tri kỷ khắp thiên hạ.

	Vệ Vương thành phiên vương Tiềm châu về sau, đã từng mời trong thành danh sĩ đến trong phủ ăn uống tiệc rượu, Hàn Tĩnh mạnh vì gạo, bạo vì tiền, phụ họa có thuật, rất nhanh liền cùng Vệ Vương hoà mình.

	Có Vệ Vương tăng thêm, Hàn Tĩnh tại Tiềm châu càng là như cá gặp nước.

	"Uống rượu!"

	Tiềm châu Thứ sử trong nhà, giờ phút này khách quý chật nhà. Hàn Tĩnh ở giữa mọi việc đều thuận lợi, nơi này kích động bầu không khí, chỗ nào nói chê cười, bầu không khí cứ như vậy sinh động hẳn lên.

	Thứ sử Trương Đình cùng người đứng tại cách đó không xa thấp giọng nói chuyện.

	"Hàn Tĩnh người này mạnh vì gạo, bạo vì tiền, chỗ nào mở tiệc chiêu đãi đều không thiếu được hắn, ít đi hắn, liền lộ ra không đủ sinh động."

	Trương Đình gật đầu, "Xác thực như thế."

	Người bên cạnh thấp giọng nói: "Gần nhất Vệ Vương trong phủ động tĩnh không đúng lắm, vị kia Vương phi hỏa khí hơi lớn."

	Trương Đình nói: "Lão phu chấp chưởng Tiềm châu một chỗ, xử lý chỉ là tiếp theo, quan trọng nhìn chằm chằm Vệ Vương phủ, phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, mau tới báo Trường An."

	Người bên cạnh cười nói: "Như thế cũng là bớt việc."

	"Không." Trương Đình có chút đau đầu mà nói: "Vệ Vương tính tình không tốt, một khi phát tác lên, không phải trọng thương ai ai ai, chính là đập phá nhà ai. Bất quá còn tốt, không người chết, nếu không lão phu cũng được đi theo không may."

	"Để chúng ta nâng chén." Bên kia Hàn Tĩnh giơ ly rượu lên, hướng về phía Trương Đình nói: "Sứ quân vì ta Tiềm châu dốc hết tâm huyết, một chén rượu này, kính sứ quân!"

	Trương Đình mỉm cười gật đầu, "Người này có chút biết điều, lần sau lại có mở tiệc chiêu đãi, vẫn như cũ mời hắn tới."

	Người bên cạnh gật đầu, "Vâng!"

	Đám người ngửa đầu liền uống.

	"Thống khoái!"

	Hàn Tĩnh đặt chén rượu xuống, tinh thần phấn chấn mà nói: "Nhân sinh khó gặp một tri kỷ, hôm nay bầy hiền tất đến, Hàn mỗ tâm tình khuấy động, có một câu thơ. . ."

	Cái này chủ trì bầu không khí năng lực có thể nói là tuyệt.

	Một bài thơ tất, Hàn Tĩnh khom người, "Còn xin sứ quân chỉ điểm."

	Chà chà!

	Người bên cạnh thấp giọng nói: "Cái này nịnh nọt không có chút nào khói lửa, ta xa xa không kịp."

	Trương Đình mỉm cười chỉ điểm một phen.

	Hàn Tĩnh nghiêm mặt nói: "Ta từng nghe người nói, người sống một thế khẩn yếu nhất là nghe đạo, lĩnh ngộ đạo, liền xem như giờ phút này chết đi vậy không còn tiếc nuối. Đa tạ sứ quân."

	Một cái thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở đại đường bên ngoài.

	Có người quay đầu.

	"Vệ Vương. . . Đại vương!"

	Đám người ào ào đứng dậy hành lễ.

	"Gặp qua đại vương."

	Hàn Tĩnh tựa như ban ngày thấy ma giống như sắc mặt đại biến, lặng yên lui về sau đi.

	Trương Đình nghênh đón, "Gặp qua đại vương, dám hỏi đại vương về Tiềm châu có từng bẩm báo Trường An."

	Hoàng tử đến đất phong sau không thể chạy loạn, đến nơi sau cũng không thể tùy tiện về đất phong.

	Vệ Vương nhìn chằm chằm Hàn Tĩnh, "Bản vương trở về có việc."

	Trương Đình có giám thị Vệ Vương nhiệm vụ, "Dám hỏi chuyện gì."

	"Giết người!"

	Vệ Vương thân hình lướt qua.

	Hàn Tĩnh xoay người chạy.

	"Cứu mạng!"

	"Dừng tay!" Trương Đình sắc mặt trắng bệch, "Đại vương tuyệt đối không thể!"

	Cự đao vung vẩy.

	Đầu người rơi xuống đất.

	Vệ Vương đưa chân một đá, ngũ quan còn tại nhúc nhích đầu người bay ra đại đường.

	Vệ Vương cứ như vậy nghênh ngang đi.

	Trong đường đám người trợn mắt hốc mồm.

	Vệ Vương ra phủ thứ sử, lập tức đến vương phủ.

	"Vương phi, đại vương trở lại rồi."

	Đang cùng người nghị sự Vương phi khoát khoát tay, đứng dậy ra nghênh đón.

	Vệ Vương nhanh chân tới, Vương phi hành lễ, "Gặp qua đại vương, đại vương tại thái bình. . . Như thế nào đột nhiên trở lại rồi?"

	"Không phải bắt gian!" Vệ Vương tiến vào trong đường, Vương phi mặt lạnh lấy tiến đến, "Thiếp thân chưa từng vượt quá giới hạn? Đại vương lời này có ý tứ gì?"

	"Nấu cơm tới." Vệ Vương cởi xuống cự đao.

	Vương phi ngửi ngửi, "Giết người?"

	"Ừm!"

	Một bữa thịt dê ăn, Vệ Vương đứng dậy, "Bản vương vừa giết Hàn Tĩnh, nếu là Trường An có người tới hỏi, một mực để bọn hắn đi thái bình. Bản vương chờ lấy bọn hắn!"

	"Có ý tứ gì?" Vương phi truy vấn.

	Vệ Vương nhíu mày, "Ngươi không cần quản!"

	Vương phi đột nhiên liền nổ, "Cái gì gọi là không cần quản? Ngươi nếu là phạm phải đại sự, bọn nhỏ nên trốn thì trốn, chẳng lẽ lưu tại trong vương phủ chờ chết?"

	Phục vụ mấy cái thị nữ mặt đen lại, nghĩ thầm chuyện như thế cũng là có thể nói ra tới?

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Hàn Tĩnh lừa gạt bản vương, ngươi vì thế kém chút làm quả phụ."

	Vương phi khẽ giật mình, chợt nói: "Đã như vậy, giao cho Trương Đình chẳng phải là tốt hơn?"

	Vệ Vương nói: "Không giết hắn, bản vương trong lòng không thoải mái."

	Vương phi cả giận nói: "Ngươi ngược lại là thống khoái, Trường An nếu là người tới, toàn gia đều làm lệ quỷ, đi theo ngươi đi hại người."

	Vệ Vương cười lạnh, "Đàn bà đanh đá!"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Bóng người chớp động, bọn thị nữ chạy trối chết.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Quyền cước va chạm thanh âm không ngừng truyền đến.

	Oanh!

	Một cây trụ bị Vệ Vương một chân quét gãy.

	Oanh!

	Vương phi một quyền đánh gãy một căn khác cây cột.

	Ầm ầm. . .

	Toàn bộ phòng ầm vang sụp đổ.

	. . .

	Trường An.

	Thời tiết khốc nhiệt, Lương Tĩnh không chịu nhiệt, tiến cung cầu kiến thì cũng là trốn ở dưới mái hiên chờ.

	Đây là đặc quyền.

	Chốc lát, có người ra tới, mang theo hắn đi vườn lê.

	Quý phi nhìn thấy hắn lúc, phất tay để đám người ra ngoài, sau đó mừng khấp khởi mà nói: "Hàn Thạch Đầu những ngày qua đối với ta rất tốt, thỉnh thoảng còn nói mấy câu."

	Lương Tĩnh đại hỉ, "Ta hôm qua mới nhìn thấy hắn, nói một trận lời nói, Ồ! Xem ra người này là nghĩ đầu nhập nương nương?"

	Quý phi lắc đầu, thận trọng mà nói: "Hắn là bệ hạ người, sẽ không đầu phục ai. Bất quá lần này lấy lòng tất nhiên là biết được cái gì."

	"Phế hậu!" Lương Tĩnh hai mắt tỏa ánh sáng!

	Quý phi tâm thẳng thắn nhảy, "Không thể nào."

	"Khó nói!" Lương Tĩnh một phen thổi phồng, nhường nàng gần nhất dụng tâm chút.

	"Bệ hạ đến."

	Hoàng đế đến, đi theo phía sau Hàn Thạch Đầu.

	Lương Tĩnh tự nhiên không dám làm bóng đèn, lập tức cáo lui.

	Ra cửa, thấy Hàn Thạch Đầu ở ngoài cửa, Lương Tĩnh hành lễ, cười nói: "Hàn thiếu giám hôm nay có chút tinh thần."

	Hai người thấp giọng nói một phen, lập tức Lương Tĩnh đi rồi, trước khi đi cố gắng nhét cho Hàn Thạch Đầu một khối ngọc bội.

	Có người đi ngang qua, thấy Hàn Thạch Đầu cầm một khối ngọc bội, thì thào nói: "Quý giá như vậy lễ vật, ta nhận lấy thì ngại a!"

	Người này bịt lấy lỗ tai liền đi.

	Hàn Thạch Đầu trở lại, nhìn xem người này chạy chậm đi xa, trong mắt nhiều vẻ điên cuồng, nói khẽ: "Quý phi huynh muội muốn mưu đồ bất chính, còn muốn hối lộ ta, mua làm nội ứng!"

	Hắn nhìn bên trong liếc mắt, trong mắt lóe lên tàn khốc.

	Bây giờ hắn chỉ còn chờ tin tức, nếu là tiểu lang quân bất hạnh, như vậy hai huynh muội này thu mua hắn, cũng nghe ngóng Hoàng đế xuất hành thời gian chính là bằng chứng như núi.

	Hoàng đế là sủng ái quý phi, có thể Hàn Thạch Đầu biết được, người này sủng ái nhất chính là mình. Nếu là an nguy của hắn nhận uy hiếp, đừng nói là quý phi, liền xem như phụ thân của hắn cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

	Hắn đây là chuẩn bị dùng tự bạo đến chơi chết quý phi huynh muội.

	Nhưng còn có một người đáng chết!

	Hàn Thạch Đầu nhìn về phía bên trong, Hoàng đế một tay nâng lên thẹn thùng quý phi cái cằm, ánh mắt lửa nóng.

	Chốc lát, Hàn Thạch Đầu làm người đi vào thu thập.

	"Tảng đá."

	Hoàng đế lười biếng tựa ở trên giường.

	"Có nô tỳ."

	"Thái tử gần nhất như thế nào?"

	"Điện hạ gần nhất mấy ngày đang đi học."

	"Sách gì?"

	"Chính luận."

	Hoàng đế im lặng.

	Chính luận là Võ Đế tự tay biên soạn, bên trong là hắn cả đời trị quốc tổng kết, có thể nói là đế vương chi học.

	Quý phi bị người đỡ lấy đi tắm, Hoàng đế nhìn xem bóng lưng của nàng, phân phó nói: "Thái tử gần nhất có chút vong hình, đi gõ một phen."

	"Vâng!"

	Thái tử đang xem sách, sách là điển tịch, khuyên người hướng thiện một loại.

	"Điện hạ, Hàn Thạch Đầu đến rồi."

	Thái tử ngẩng đầu, cười nói: "Cô làm ra nghênh đón."

	Hắn mang người đi ra ngoài đón, nhìn thấy Hàn Thạch Đầu về sau, chắp tay nói: "Gặp qua Hàn thiếu giám."

	Hàn Thạch Đầu gần nhất chạm tay có thể bỏng, Thái tử từ trước đều đối hắn có chút đa lễ, giờ phút này càng là nhiều hơn một phần kính cẩn.

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Bệ hạ có chuyện."

	Thái tử quỳ xuống, "Mời a đa huấn thị."

	Hàn Thạch Đầu nói: "Thái tử tại Đông cung làm hảo hảo đọc sách, chớ có đi đi bàng môn tà đạo."

	Thái tử toàn thân run rẩy, "Là, là, nhi biết sai rồi, nhi tội không thể tha. . ."

	Hàn Thạch Đầu mang người đi.

	Thái tử quỳ ở nơi đó run lẩy bẩy.

	Nội thị Mã Kỳ trở về, thấp giọng nói: "Điện hạ, bọn hắn đi."

	Thái tử không dám lên, Mã Kỳ dùng sức đem hắn dìu dắt đứng lên, hai người chậm rãi tiến vào trong đường.

	Thái tử ngồi quỳ chân ở nơi đó, Mã Kỳ theo hầu ở bên người.

	"Cô tội không thể tha."

	"Vâng!"

	"Thuốc lấy ra. "

	"Điện hạ, thuốc kia không thể ăn nhiều, chịu tội."

	"Chịu tội còn tốt."

	"Vâng!"

	Mã Kỳ xuất ra một cái cẩm nang nho nhỏ, mở ra, bên trong là một cái nho nhỏ bọc giấy.

	Thái tử tiếp nhận, mở ra, bên trong là một chút bột phấn. Hắn ngửa đầu liền ăn, Mã Kỳ đưa lên nước, uống một hơi cạn sạch.

	Thái tử liền ngồi quỳ chân ở nơi đó, trong bụng rất nhanh liền ùng ục ùng ục kêu to.

	Mã Kỳ lao ra, "Chuẩn bị cái bô!"

	Thái tử ngồi ở cái bô bên trên, kéo hư thoát.

	Hắn thở hào hển, cười, trong mắt tất cả đều là vẻ điên cuồng.

	"Cô. . . Phải nhẫn!"
Kết chương.