Chương 174 : Leonard nhắc nhở.
Backlund, khu Bắc.

	Hồng nguyệt bị tầng mây che giấu ban đêm, khắp nơi đều là một mảnh đen kịt, chỉ có hai bên đường đèn đường khí gas tản mát ra một chút quang mang, chiếu sáng phía trước con đường cùng phụ cận phòng ốc cổng.

	Phố Pinster số 7 hòm thư báo lẳng lặng giấu ở quang minh cùng hắc ám giao giới địa phương, tắm rửa bên cạnh thổi tới làn gió mát mẻ, tựa hồ dĩ nhiên ngủ say.

	Ngay lúc này, nó cửa nhét đột nhiên tuôn ra từng phần báo chí, từng trương giấy tờ cùng từng phong từng phong không biết ai gửi đến thư.

	Những vật này phảng phất bị bàn tay vô hình nâng, trôi nổi tại giữa không trung, bay về phía cổng, từ chỗ khe hở chui vào.

	Phòng ốc bên trong, chỗ cửa sảnh, đám báo chí tự hành triển khai, nhanh chóng chuyển động, cho đến bản cuối, sau đó, bọn nó tùy ý rơi xuống trên ghế, cùng trước đó đồng loại chồng lên nhau.

	Giấy tờ cùng gửi thư tiếp tục hướng bên trong phi hành, tiến vào sảnh tiếp khách, người trước rất nhanh dừng lại, run vài cái, tiếp lắc lư phiêu đến bàn trà mặt ngoài, chỉnh tề bày ra, người sau có niêm phong thư cởi bỏ niêm phong thư, không niêm phong thư cấp tốc mở ra chính mình, giữa không trung bày ra dáng vẻ.

	Qua một lúc lâu, này mấy gửi thư bộ phận bay đến lầu một thư phòng trên giá, bộ phận phóng tới cái kéo, hiệp trợ đối phương đem chính mình chia năm xẻ bảy, sau đó sắp xếp thành hàng mà tràn vào phòng vệ sinh, quăng vào bồn cầu bên trong.

	Soạt!

	Bồn cầu nút ấn máy móc tự hành hạ xuống, đem trang giấy mảnh vỡ xông vào cống thoát nước.

	Phố Pinster số 7 liền như vậy khôi phục bình thường, an tĩnh cùng cái khác không người cư trụ phòng ốc đồng dạng.

	Nam đại lục, East Balam, thành Gorain.

	Vừa đến nơi này không bao lâu Leonard. Mitchell đang tại bản xứ Hắc Dạ giáo hội an bài trụ sở bên trong nghỉ ngơi.

	Đột nhiên, trong đầu của hắn giọng nói có chút già nua kia vang lên:

	"Tiểu tử, ngươi có một phong thư trọng yếu."

	"Thư gì?" Leonard thấp giọng hỏi thăm đồng thời, trong lòng dĩ nhiên có suy đoán.

	Có thể hướng phố Pinster số 7 gửi trọng yếu tin, lại không quan tâm nơi đó phải chăng có người chỉ có một, không, hai:

	Klein. Moretti cùng Dwayne. Dantes.

	Về phần gọi là Pariez. Zoroaster lão đầu vì sao có thể cách Cuồng Bạo hải, cách nửa Bắc đại lục, rõ ràng đọc phố Pinster số 7 nhận được những cái kia nội dung bức thư, Leonard đại khái có thể đoán được một hai, bởi vì hắn giúp đối phương bắt qua một u linh.

	Đối với cái này, phán đoán của hắn là:

	Lão đầu khẳng định là phân một điều "Thời chi trùng" đi ra, ký sinh tại con u linh kia trong người, để nó trở thành chính mình lưu tại Bắc đại lục con mắt, lỗ tai cùng miệng.

	Lúc này, Pariez. Zoroaster trả lời hắn vừa rồi vấn đề:

	"Klein. Moretti gửi đến thư, hắn nói Dwayne. Dantes tại đi Nam đại lục trên đường, tại Cuồng Bạo hải đảo giữa đường phát hiện Ince. Zangwill tung tích."

	Leonard một chút trầm mặc, miệng ngập ngừng, lại không có thể nói ra một câu.

	Cách rất lâu, hắn mới giọng nói có chút khàn khàn nói nhỏ:

	"Hắn quả nhiên không có quên báo thù. . .

	"Ta có thể làm chút gì?"

	"Ngươi có thể làm cái gì? Ngươi mới danh sách 6, dù cho Ince. Zangwill chưa nắm giữ '0 ----08', ngươi cũng không có hướng hắn báo thù tư cách, hắn chỉ cần bộ phận hiển lộ ra thần thoại sinh vật hình thái, liền có thể khiến ngươi đương trường mất khống chế hoặc là biến thành tên điên. Ngươi thành công báo thù xác suất là, 0! Đây chính là thần tính mang tới chất biến." Pariez. Zoroaster ngữ khí có chút nghiêm túc nói.

	Hắn dừng một chút, lại ha ha cười nói:

	"Còn tốt, ngươi so trước kia càng thêm có thể nhận rõ chính mình, nếu như là quá khứ, ngươi khẳng định sẽ nói, ta tưởng đem Ince. Zangwill tình báo chuyển cho giáo hội, cũng gia nhập truy tung đuổi bắt đội ngũ, mà bây giờ, ngươi hiểu hỏi ngươi có thể làm chút gì."

	Leonard mấy lần muốn phản bác, nhưng đều không có nói ra miệng.

	Pariez. Zoroaster tiếp tục nói:

	"Ngươi trước mắt có thể làm chính là cho Klein. Moretti một chút tình báo , chờ đợi hắn hồi âm cho ngươi, sau đó căn cứ bên trong an bài, làm tương ứng phối hợp."

	"Không tìm lấy cớ đem Ince. Zangwill hành tung báo cho giáo hội?" Leonard cảm thấy ngạc nhiên trầm thấp hỏi.

	Pariez. Zoroaster ha ha cười nói:

	"Không cần phải gấp , chờ thời khắc mấu chốt lại làm như thế.

	" '0 ----08' mặc dù rất thích hại chết chính mình người sở hữu, nhưng càng không muốn trở lại bị phong ấn trạng thái, chỉ cần ngươi đem Ince. Zangwill hành tung báo cho giáo hội, mở ra tương ứng đuổi bắt hành động, nó lập tức liền có thể biết được, cũng làm ra đủ an bài.

	"Điểm này, ngươi cần nhắc nhở Klein. Moretti."

	Leonard ngẩn ra một giây nói:

	"Lão đầu, ngươi đối '0 ----08' tựa hồ rất quen thuộc a."

	Trước kia đều không có biểu hiện ra ngoài qua!

	Pariez có chút già nua giọng nói cười một tiếng:

	"Ta đương nhiên rất quen thuộc, vào kỷ thứ tư, '0 ----08' nhưng là tạo thành qua Thiên Sứ vẫn lạc.

	"Ta không thể nói với ngươi quá nhiều, bởi vì, ngươi biết nó, nó liền cũng biết ngươi, ngươi càng hiểu rõ nó, càng có khả năng trở thành cố sự một thành viên."

	Leonard từ lão đầu hàm hàm hồ hồ trong giọng nói, rõ ràng phẩm vị ra "0 ----08" khủng bố, này đã siêu việt hắn có thể hiểu được thần bí học!

	Suy tư một lát, Leonard thói quen hỏi:

	"Vậy ta nên làm sao nhắc nhở Klein. Moretti lại không đến mức bị '0 ----08' biết, hoặc là, dù cho nó biết, cũng thuộc về thô thiển lý giải, chỉ làm cho ta tại trong chuyện xưa làm đi ngang qua người đi đường. . ."

	Lời còn chưa dứt, Leonard hai tay nắm chặt một chút, cắn cắn răng, không chờ đợi lão đầu trả lời, tự mình nói:

	"Bên cạnh nhắc nhở? Nói cho hắn biết, ta tạm thời sẽ không đem Ince. Zangwill hành tung chuyển giao cho giáo hội. . . Ta tưởng hắn hẳn là có thể từ này tình huống lý giải trong này tồn tại nhất định vấn đề, minh bạch chúng ta nhất định phải so cẩn thận càng cẩn thận, mà cho dù hắn không cách nào giải đọc, hắn cái kia tổ chức bí ẩn cũng có đầy đủ lý giải kỷ thứ tư thành viên cung cấp trợ giúp.

	"Còn có, bình thường viết một câu, 'Ngươi biết nó, nó liền cũng biết ngươi', không đề cập tới '0 ----08', dùng đại từ nhân xưng khiến Klein có thể suy đoán cụ thể chỉ hướng cái gì. . ."

	Pariez. Zoroaster an tĩnh nghe xong, thấp giọng cười nói:

	"Người a, chính là phải có áp lực, mới có thể trưởng thành."

	Leonard thở hắt ra, xoay người ngồi dậy, tìm ra giấy bút, đem vừa rồi ý tứ rơi xuống trên thư.

	Ngay sau đó, hắn bố trí nghi thức, triệu hoán ra Gehrman. Sparrow người đưa tin.

	. . .

	Cuồng Bạo hải, đảo giữa đường, dừng lại tại bến tàu một chiếc tàu chở khách bên trên.

	Rất nhiều du khách cũng không xuống thuyền, co quắp tại tầng dưới chót khoang thuyền , chờ đợi đến Nam đại lục, bắt đầu tràn ngập hi vọng cuộc sống mới.

	Dù cho chỉ có mấy ngày tiền thuyền, bọn họ cũng là phi thường gian nan mới có thể chắp vá ra, thuộc về bị bức bách đến không thể không làm như vậy mạo hiểm Ruen dân chúng.

	Đóng vai phú ông Dwayne. Dantes Klein cùng bọn họ khác biệt, ở tại rộng rãi sạch sẽ có thể xưng xa hoa khoang hạng nhất bên trong, liền ngọn nến ánh sáng, mở ra Rennet. Tinecol vừa rồi đưa tới lá thư này.

	"Tạm thời sẽ không đem Ince. Zangwill hành tung báo cho giáo hội. . . Đối Leonard tới nói, mặc dù tình báo khởi nguồn vấn đề sẽ để cho hắn chịu đựng nhất định phong hiểm, nhưng hoàn toàn không tới không thể làm trình độ. . . Hắn gia nhập 'Găng tay đỏ', không phải là vì báo thù sao? Nói cách khác, hắn có hiện tại không thể tố cáo Ince. Zangwill lý do. . ." Klein một bên suy tư, một bên nhìn về phía trên tờ giấy còn lại nội dung, "Ngươi biết nó, nó liền cũng biết ngươi."

	Đột nhiên, Klein "A" một tiếng, cảm thấy dạng này miêu tả có chút quen mắt!

	"Này rất giống Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội a, phàm có lời, tất bị biết. . . Cho nên, '0 ----08' là người xem đường tắt vật phong ấn? Leonard không đem sự tình báo cho giáo hội, chính là có phương diện này cố kỵ, muốn chờ đợi càng tốt cơ hội? Đây hẳn là trong cơ thể hắn vị lão gia gia kia nói cho hắn biết. . ." Klein suy tư nhẹ gật đầu, có chút may mắn chính mình trước đó không có mở miệng mời Rennet. Tinecol hỗ trợ.

	Đây đối với tiểu thư đưa tin tới nói, đồng dạng là chuyện vô cùng nguy hiểm.

	"Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, ta cái gì đều còn chưa chuẩn bị xong, nếu như chỉ ỷ lại mời tới trợ thủ, mưu đồ rất có thể trước bị '0 ----08' phát giác, từ đó chế tạo một loạt trùng hợp, làm ra có tính nhắm vào bố trí. . ." Klein vô thanh thở dài, cảm thấy mình nên làm chút gì, lại không biết từ đâu bắt đầu.

	Từ đề cao thực lực bản thân góc độ giảng, quỷ thuật tà quái cùng Linh giới kẻ cướp đoạt đối ứng tài liệu đạt được, ỷ lại vào thành Bạch Ngân thủ tịch hậu tục thỉnh cầu, ỷ lại vào "Ma thuật sư" tiểu thư bao lâu có thể từ nàng lão sư nơi đó được đến cụ thể địa điểm định vị tin tức, này tất cả đều thuộc về ngoại lực, không phải Klein nghĩ tăng tốc liền có thể tăng tốc.

	Hắn duy nhất có thể làm sự tình là, mau chóng tiêu hóa hết "Bí Ngẫu đại sư" ma dược.

	Mà tại "Đóng vai quy tắc" kém không nhiều tổng kết hoàn chỉnh sau, thực tế thao tác càng là trọng yếu.

	Cho nên, Klein cho rằng mình có tất yếu trong khoảng thời gian ngắn làm đến hai bí ngẫu!

	Lúc trước hắn một mực kéo, là bởi vì không có tốt mục tiêu, là bởi vì thân ở Backlund, chung quanh một đám người hầu, không phải đặc thù bí ngẫu, rất khó che lấp tồn tại, mà bây giờ, hắn nhanh đến Nam đại lục, hắn quyết định bất kể như thế nào, chỉ cần xác định đó là đủ để lên giá treo cổ ác ôn, trước hết chuyển hóa thành chính mình bí ngẫu, có càng tốt mục tiêu lại thay đổi!

	Nói không chừng lợi dụng phổ thông bí ngẫu hoàn thành tương đối cao khó khăn sự tình, còn có thể gia tốc tiêu hóa. . . A, ta đối bí ngẫu yêu cầu hiện tại hạ xuống thấp nhất, chỉ cần hiểu tiếng Dutan là được, như thế liền không cần mặt khác tìm phiên dịch, dù sao có thể cộng hưởng cảm quan. . . Klein cấp tốc làm ra quyết định, tính toán sau đó có tiến thêm một bước kế hoạch, lại viết thư cho Leonard. Mitchell.

	. . .

	East Balam, thành Gorain.

	Klein xách rương hành lý, leo lên bến tàu, leo lên Nam đại lục thổ địa.

	Hắn đưa mắt nhìn hướng dựa núi mà xây cấp độ rõ ràng thành khu, yên lặng trong lòng nói một câu:

	"Rời đi nơi này thời điểm, phải có hai bí ngẫu."

	Mà trước đó, hắn còn có một chuyện muốn làm, đó chính là vứt bỏ quân đội an bài âm thầm "Tùy tùng" .

	Hai vị kia tiên sinh gián điệp kỹ xảo kỳ thật tương đối tốt, nhưng tại Klein trong mắt, liền phảng phất trong đêm tối đom đóm như vậy rõ ràng, bởi vì mặc kệ bọn họ lại thế nào cải trang giả dạng, Klein đều có thể mượn nhờ "Người không mặt" đối với nhân loại thân thể đặc thù, dung mạo đặc điểm quan sát cùng ký ức năng lực, một chút nhận ra.
Kết chương.