Chương 1555 : Thiên địa vi cung, sơn hà chú đỉnh.
Đừng xem Trọng Huyền Thắng bình thường vui tươi hớn hở, với ai cũng có thể nói lên hai câu nói, nhưng trên thực tế ít có chính xác để ý người nào thời điểm. Lấy hắn vô cùng cao minh tài trí, một khi vượt qua thực lực tích lũy giai đoạn, sớm muộn gì khuấy thiên hạ phong vân.

	Có thể tại lần này xuất chinh bên trong, hắn đối Tào Giai dụng binh năng lực, là khen lại khen, bội phục được không được.

	Có hắn giải đọc, không cầm binh chuyện Khương tước gia, cho nên cũng có thể thấy được núi cao biển rộng.

	Được phép sóng gợn Giang Đông bờ gió quá nhẹ nhàng chậm chạp.

	Nghĩ đến thiên hạ, hồi ức cổ kim, Khương Vọng không nhịn được hỏi một cái nhàm chán vấn đề: "Theo ý kiến của ngươi, Tào soái như cùng ngươi thúc phụ quyết đấu sa trường, ai thắng ai thua?"

	Này vấn đề thực tại nhàm chán, không phải binh mù hỏi không ra tới. Đương thời đỉnh cấp danh tướng trong lúc đó, vạn không có ở chiến trường bên ngoài, lấy phỏng đoán bàn về định thắng bại.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng lại vẫn tương đối nghiêm túc suy nghĩ một thoáng, mới nói: "Lấy chúng ta nhãn giới, tới thảo luận bọn họ thắng bại, có vừa so sánh với, thật giống như chim yến tước bàn về thiên nga. Nhưng ta nói chơi chứ không có thật, ngươi nói vậy thôi."


	"Tùy tiện hàn huyên một chút." Khương Vọng mắt vẫn nhìn chăm chú vào sóng gợn bờ sông bên kia Giang Âm bình nguyên, dường như cũng vì loại này chiến tranh không khí cuốn hút, thanh âm nhạt xuống.

	"Danh tướng tố chất không ngừng thể hiện tại sa trường, từ triều đình, cho tới quân doanh, tòng chinh binh, luyện binh lại bắt đầu các mặt, mới là hoàn chỉnh quân sự năng lực tạo thành. Đương nhiên, cuối cùng vẫn là muốn dùng thắng bại để chứng minh..."

	Trọng Huyền Thắng nói: "Ngươi đã nói là sa trường quyết đấu, vậy thì đánh giá thiết lập bọn họ dưới trướng binh lực, binh lính tố chất khắp mọi mặt tất cả đều lực lượng ngang nhau... Dưới tình huống như vậy quyết đấu ở sa trường, ta nghĩ chỉ có hai cái kết quả."

	"Kia hai cái?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng đáp: "Hoặc là ta thúc phụ đại thắng, hoặc là Tào soái nhỏ thắng."

	Hắn bổ sung: "Tại cá nhân ta thôi diễn bên trong, ta thúc phụ đại thắng xác suất là ba thành, Tào soái nhỏ thắng xác suất là bảy thành."

	Khương Vọng há mồm muốn nói.

	Trọng Huyền Thắng lại bổ sung: "Ngoài ra chiến tranh kéo dài thời gian, cùng chiến tranh quy mô, cũng sẽ ảnh hưởng bọn họ phần thắng. Cho nên biết binh Thiên Tử phàm là tuyển tướng, thường thường là tuyển chọn thích hợp nhất cái kia chiến trường tướng quân, mà không phải là lẽ thường trên ý nghĩa mạnh nhất tướng quân."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, không nói.

	Tại kéo dài qua sóng gợn sông hai bờ sông, trùng điệp vô tận quân đội chi hải bên trong, hai cái bạn tốt đối thoại thật sự như hơi lan.

	Mà cũng không lâu lắm, liền có kỳ quan phóng ngựa phi trời cao mà gầm

	"Truyền đại soái lệnh! Lý Chính Ngôn bộ toàn quân xuất kích!"

	Kia chỉnh tề vượt qua băng phong sóng gợn sông Trục Phong quân, trong nháy mắt động.

	Này mênh mông cuồn cuộn đại quân lưu tuôn, từ bằng phẳng đến chảy xiết, chỉ dùng một cái quân lệnh tuyên ra thời gian.

	Toàn bộ đại địa giống như một mặt trống trận, bị này chỉnh tề vó ngựa chỗ đạp vang!

	Đông đông đông!

	Đông đông đông!

	Mênh mông cuồn cuộn hồng thanh âm, là được Đại Tề đế quốc tuyên ngôn.

	Đại Tề Cửu Tốt, đều là lên ngựa có thể cưỡi chiến, xuống ngựa có thể bộ chiến thiên hạ đội mạnh.

	Nhưng ở cụ thể chiến pháp trên, tự cũng đặc biệt có thiên về bất đồng.

	Tại Đại Tề Cửu Tốt bên trong, Trục Phong quân là được nhất tự ý cưỡi chiến một chi, là có thể lấy ra đi theo thảo nguyên kỵ binh mặt đối mặt xung phong tồn tại.

	Kiếm Phong Sơn đình trệ sau đó, Đồng Ương ngoài thành trận này dã chiến liền không thể tránh khỏi, cho nên Tào Giai chuyên điều Trục Phong quân vì này tiến công Tường Hữu phủ chiến tranh.

	Mà lại còn trước lấy Phụng Tiết phủ hai mươi ba thành mài dao đạp mã, gọi kia thế thắng!

	Tự Kiêu phải dùng trận này dã chiến vì Hạ quân giơ lên cờ hiệu, một lần nữa thành lập Hạ quốc quân dân chiến tâm, mà Tào Giai tuyệt không ngần ngại. Chẳng qua là cần Tự Kiêu trả giá đủ nhiều đại giới!

	Tại siêu phàm chiến tranh phương diện, mấy trăm dặm sóng gợn sông trực tiếp bị băng phong. Cái gọi là "Nửa độ mà đánh", đương nhiên tại trên thực tế không thể tồn tại.

	Nhưng Đồng Ương thành tứ môn mở rộng ra, Đại Hạ Thượng tướng quân Long Tiều chỗ thân dẫn Trấn Quốc quân, tại đây lúc thúc ngựa xung phong, vẫn là chọn ở thời cơ tốt nhất bên trong.

	Mã đạp mặt băng, dù sao khó có thể mượn lực.

	Đại quân phân lưu, dù sao không tốt kịp thời bảo vệ xung quanh.

	Nếu như Trục Phong quân phản ứng hơi có chậm chạp, chỉ có thể tại chiến mã còn không có chạy lúc thức dậy, nghênh đón trận này chính diện kỵ quân va chạm.

	Một phương nhân mã hợp lực, một phương độc thân cùng chống đỡ.

	Như vậy chiến đấu kết quả có thể nghĩ.

	Đối mặt ra khỏi thành đại chiến Trấn Quốc quân, Tào Giai mệnh lệnh quả quyết cực kỳ, chỉ có "Toàn quân xuất kích", bốn chữ mà thôi.

	Trục Phong quân cũng hoàn toàn triển hiện thiên hạ cường quân tố chất, động đậy như chạy triều.

	Đúng như sông dài trải qua Thiên Mã nguyên, tại cự đại địa thế chênh lệch dưới, xung kích ra mãnh liệt mênh mông Hoàng Hà khúc sông!

	Ở chỗ này chạy triều bên trong, người cùng mã, tựa như ngư cùng thuyền, tại chung chìm nổi.

	Mười vạn người dường như hô hấp lấy đồng dạng hô hấp, dậm trên đồng dạng tiết tấu. Bọn họ thật giống như xài chung cùng một đôi mắt, như vậy kiên nghị, trầm nghiêm túc nhìn về phía kẻ địch!

	Trải rộng ra tại vừa nhìn bình nguyên vô tận, lại xây dựng lấy gọi người khó có thể tưởng tượng trật tự.

	Biển cả chạy triều!

	Nếu có người từ trên cao trên cao nhìn xuống, có thể thấy rộng lớn, có thể thả chạy vội bên trên bình nguyên, này mười vạn Trục Phong quân, đạp tật phong, trục hàn nhận, tại thẳng tiến không lùi xung phong trung, còn không ngừng điều khiển tinh vi trận hình, trước sau giữ vững nửa tháng hình dáng chiến trận.

	Bên trên bình nguyên chiến trận như nguyệt, Thiên Khung thượng binh sát đằng vân.

	Mà muốn chân chính tiến vào này xung phong quân ngũ bên trong, khoảng cách gần cảm thụ mỗi một người chiến sĩ kịch liệt, ngươi mới có thể thấy thấy bọn họ chân mày khóe mắt, thấy ở đây chút ít rất nhỏ nơi, dũng khí tại mồ hôi giữa dòng chảy!

	Ngươi mới có thể phát hiện, bọn họ huyết khí là như thế bàng bạc, bọn họ khí huyết lực lượng đã bay vút lên.

	Vô số viên lây dính chiến tranh sát khí đạo nguyên, tùy theo cùng nhau dâng.

	Còn có ba ngày bên trong liền xuống hai mươi ba thành, chỗ súc tích, thế không thể ngăn cản nhuệ khí!

	Dưới trời đỉnh cấp chiến trận trận đồ bên trong, như thế lẫn lộn ra kinh khủng như nộ hải ngập trời binh sát.

	Tại mười vạn Trục Phong quân lúc trước, đương đại Tồi Thành hầu Lý Chính Ngôn toàn thân che giáp, đầu tầu gương mẫu. Nếu không thấy nửa phần thường ngày ôn hòa.

	Hắn kế thừa Đại Tề đỉnh cấp danh môn vinh quang, đã từng thu hoạch phi mã vạn biên cương chiến công.

	Nữ nhi của hắn Lý Phượng Nghiêu, đỉnh mũ giáp quán giáp, dẫn quân phi tại trái.

	Con trai của hắn Lý Long Xuyên, đai ngọc quấn trán, dẫn quân sính tại phải.

	Hắn lão mẫu thân, lúc này cầm trong tay đầu rồng trượng, trấn giữ Thạch Môn quận. Thê tử của hắn, mặc giáp cầm kiếm cũng tá.

	Huynh trưởng của hắn thị tại quân phía trước, đã ở làm chính mình chuyện nên làm, vì trận này chiến tranh cống hiến chính mình.

	Có thể nói, toàn bộ Lý gia đều ở trên chiến trường.

	Mà trong một đại quy mô, cao độ chấn động chiến tranh bên trong, lần này xung phong, nói không chừng Đại Tề Lý thị chỉ muốn tuyệt chính!

	Nhưng này vừa vặn nói rõ Lý thị dũng!

	Thạch Môn Lý thị vì tề thủ bên, bao nhiêu năm rồi ngại gì sống chết, lại thương vong gì kế! ?

	Có thơ viết "Thiên hạ đều tụng Thạch Môn Lý..."

	Vì sao thiên hạ đều tụng Thạch Môn Lý?

	Cũng là bởi vì trận này trường chiến tranh, lần lượt vì quốc đổ máu, một mảnh dài hẹp trung liệt mệnh!

	Thạch Môn Lý thị chưa từng có nằm ở tổ tiên công lao sổ ghi chép trên gặm lão bổn, Tồi Thành hầu vinh quang sở dĩ đến nay sáng loá, là một đời một đời Lý thị tộc nhân, dùng máu tươi lau!

	Lúc này, Đại Hạ có cường quân danh Trấn Quốc người, tại Thượng tướng quân Long Tiều dẫn đầu dưới, chính chiêu lộ vẻ bọn họ bảo vệ quốc gia quyết tâm.

	Nộ mã giương trọng đề, sát khí căng dây cung đao.

	So với núi lở càng kịch liệt, so với hồng tuôn ra càng phẫn nộ.

	Cùng với bởi vậy mà bắn ra, bao phủ vượt qua rồi thiên địa uy vĩ lực!

	Đối mặt với như vậy một chi quân đội xung phong, mười vạn Trục Phong quân, không có một người độ lệch.

	Tại hai mươi vạn kỵ quân đụng nhau chính giữa.

	Chạy vội tại sống hay chết đường ranh giới.

	Phần phật Trục Phong dưới chiến kỳ.

	Lý Chính Ngôn giơ lên tay trái của hắn.

	Hắn mang giáp tay tay trái nắm chặt! Thật giống như cầm thiên địa trong lúc đó nào đó chống đỡ.

	Hắn dường như cầm một cây cung!

	Một tờ tiếp thiên liền cung.

	Mà hắn đồng dạng che giáp tay tay phải đi phía trước một đáp, như vậy ổn định chính xác, thật giống như khoác lên xa xôi trên đường chân trời.

	Hắn đáp trụ dây cung!

	Mà vô cùng vô tận Trục Phong binh sát, như long quyển một dạng gào thét, hướng hắn vị này Trục Phong thống soái chỗ tụ tập.

	Thiên địa tại lay động, tại rung động, tại căng thẳng!

	Hắn đem thiên địa nắm chặt, đem đường chân trời kéo đầy, điều động bàng bạc quân trận chi lực.

	Nhìn xa trận địa địch trung đồng dạng đầu tầu gương mẫu Hạ quốc đại tướng Long Tiều.

	Cho nên thả lỏng dây cung!

	Nhất tiễn bắn trận địa địch!

	Lấy thiên địa vì cung, lấy đường chân trời vì dây cung, lấy mười vạn Trục Phong quân chỗ tụ binh sát vì tiễn một kích kia, đến tận cùng là như thế nào quang cảnh?

	Trời và đất, tầm mắt có thể đạt được tất cả, thật giống như cũng đã xé toang!

	Này tiễn chỗ quán nơi, tức mọi việc vạn vật yên diệt nơi.

	Mọi người dường như thấy một cái cự đại, kinh khủng trống rỗng, đem kinh đi tất cả toàn bộ chiếm đoạt, từ nam chí bắc toàn bộ Giang Âm bình nguyên, hướng về kia bàng bạc như hải Trấn Quốc quân quân trong trận!

	Tiễn rõ ràng kinh hành tại không trung, có thể chỉ là xoắn động khí lưu, cũng đã trên mặt đất mang ra một đạo cự đại khe rãnh.

	Này dọc theo khe rãnh bản thân, hoặc như là một mũi tên! Một chi xuyên qua đại địa, phân cách Giang Âm bình nguyên tiễn!

	Trục Phong chiến tiễn, sát thương vô cùng, ai có thể một đương? !

	"Ta thật giống như biết nhớ năm đó phục quốc thủ huân Tồi Thành hầu, vì cái gì có thể mười tiễn bẻ gãy hùng thành!"

	Còn đang sóng gợn Giang Đông bờ Thu Sát quân trong đội ngũ, Trọng Huyền Thắng không nhịn được sợ hãi than.

	Lại kích động vỗ Khương Vọng một thoáng: "Nhìn về anh em! Ngươi nên muốn đem phượng Nghiêu tỷ tỷ nắm chặt!"

	Thấy được bên cạnh Thập Tứ nhìn sang, hắn lại hắc hắc cười: "Họ Khương càng ngày càng có chút bộ dáng, khiến hắn thay chúng ta đi đám hỏi!"

	Khương Vọng hoàn toàn không có biện pháp để ý tới mập mạp này trêu ghẹo.

	Bởi vì lúc này tâm thần hắn, đã hoàn toàn đắm chìm tại đây nhất tiễn bên trong.

	Hắn cùng Lý Long Xuyên không chỉ một lần luận bàn qua, hắn cũng được chứng kiến Lý Phượng Nghiêu hoa lệ tiễn kỹ.

	Nhưng hắn chưa từng ý tưởng, thế gian lại có như thế tiễn. Có thể như thế bàng bạc, như thế to lớn!

	Hắn đã có thể cảm thụ tầm mắt trọng lượng, lúc này hắn chỉ cảm thấy tầm mắt của hắn cũng đã bị này nhất tiễn vô hạn chiếm đoạt. Hắn không thể không mở ra Càn Dương xích đồng, mới có thể "Rút" trở về tầm mắt của mình!

	Sao mà đáng sợ nhất tiễn, đi xuyên qua Hạ quốc lãnh thổ trung.

	Mang đến phá diệt tất cả ý chí, cùng phá hủy toàn bộ chống cự quyết tâm.

	Sau đó Khương Vọng thấy, ở đây xa xôi Trấn Quốc quân quân trận vùng trời, thăng lên một con ba chân hai tai đồng thau cự đỉnh.

	Quân nhân huyết khí là Tân Hỏa, đỉnh trong đó sát khí là quân uy.

	Cự đỉnh mặt ngoài phù điêu, khắc sâu vào Khương Vọng xích quang lưu chuyển đôi mắt trung.

	Hắn thấy

	Núi cao sụp đổ, có người cánh tay phía trước chống đỡ.

	Bờ sông bại đê, có người nhảy xuống ngăn nước.

	Đại quân tiếp cận, có người đơn cưỡi xung phong...

	Hắn thấy

	Kia chống đỡ sơn không thể chống đỡ sơn.

	Kia ngăn nước bị hồng tuôn ra cuốn đi.

	Kia xung phong chìm ngập tại vạn trong quân...

	Nhưng là sơn hà vẫn như cũ tại!

	Sơn hà vẫn như cũ có người đến!

	Một năm rồi lại một năm, một đời lại một đời.

	Này chỉ đồng thau cự đỉnh, trong nháy mắt tách ra để người ta khó có thể tưởng tượng vĩ đại quang huy. Vô số người nỗ lực cùng chiến đấu hăng hái, khắc thành không thể bị thời gian hao mòn vinh dự.

	Lù lù đứng ở thiên địa trong lúc đó, dường như trấn áp tất cả!

	Này đỉnh trên phụ cửu thiên, xuống trấn Cửu U, thừa kế vạn dân, bảo hộ sơn hà.

	Còn đây là năm đó Hạ Tương Đế tự mình sáng tạo binh trận sát pháp, tên là "Sơn hà" . Tại đạo thuật nhanh chóng cách tân, mỗi một ngày đều có đại lượng đạo thuật đào thải ngày nay, vẫn vị trí tại quân trận sát pháp đỉnh cấp hàng ngũ!

	Hỏi tướng sĩ tại sao Trấn Quốc?

	Lấy huyết nhục! Lấy sinh tử!

	Này đỉnh vừa rơi xuống, sơn hà vững chắc.

	Này quân như tại, không để quốc vong!

	Long Tiều phóng ngựa, hắn suất lĩnh mười vạn Trấn Quốc quân phóng ngựa.

	Long Tiều xung phong, tất cả Trấn Quốc quân tướng sĩ đều tại xung phong.

	Ý chí tại thiêu đốt, tinh kỳ tại tung bay.

	Dũng khí của bọn hắn cùng huyết khí, liên tục không ngừng rót vào đồng thau cự đỉnh trung. Khiến nó cụ thể ra mỗi một cái rất nhỏ minh văn, cảm ứng thiên địa dấu vết, như thành thực chất!

	Tại phì nhiêu Giang Âm bên trên bình nguyên, hai chi thiên hạ cường quân, tụ tập binh trận chi lực nhất kích rốt cục chính diện gặp nhau.

	Xuyên qua tất cả tiễn, rốt cục đụng vào trấn áp tất cả đỉnh.

	Loại này cự đại xung kích, không cách nào dùng mục lực tới dung nạp, không cách nào lấy ngôn ngữ để hình dung!

	Loại này hạo đại cùng bàng bạc, khiến tất cả những người đứng xem đều hiện ra nhỏ bé.

	Keng!

	Thiên địa trong lúc đó, bi ca triệt vang.

	To lớn âm thanh bao trùm tất cả.

	Binh sát cùng binh sát dây dưa, quyết tử ý chí chạm vào nhau

	Một thoáng tức tiêu tán.

	Đồng thau cự đỉnh cùng thiên địa hùng tiễn, cũng đã biến mất.

	Còn đang phi nhanh mà phía trước Trục Phong quân quân triều, tuôn ra qua này dị quốc tha hương thổ địa, vĩnh viễn để lại một ít chiến sĩ. Bọn họ khí huyết hầu như không còn, kiệt lực mà chết.

	Lại không thể có cái gì động tác, chỉ có thể đợi đợi không lâu sau đó, bị phía sau theo kịp hữu quân tướng sĩ trầm mặc liệm

	Có lẽ không thể nói là liệm.

	Tại đại chiến chưa triệt để dừng hình ảnh lúc trước, nhiều nhất chỉ có thể là bị chuyển qua một bên, lấy ngắn ngủi dọn sạch xuất chiến trường hoàn cảnh.

	Cùng Trục Phong quân quân trận tương đối, lưng ỷ Đồng Ương thành xung phong Đại Hạ Trấn Quốc quân quân trong trận, ô mênh mông ngã xuống một mảng lớn! Nhưng này chỗ hổng lập tức lại bị phía sau kỵ quân bổ khuyết!

	Xung phong vẫn còn tiếp tục.

	Song phương xung phong đều vẫn còn tiếp tục!

	Vô luận là Lý Chính Ngôn hay là Long Tiều, vô luận là Trục Phong quân hay là Trấn Quốc quân, đều không có nửa điểm lùi bước ý tứ.

	Tinh kỳ hay là giống nhau tung bay, chiến mã hay là giống nhau đạp đề.

	"Kia nhanh như gió" Lý Chính Ngôn, hôm nay triển hiện hắn ít có biểu hiện đến dũng liệt.

	Đem kỳ lay động trong lúc đó, Trục Phong quân bổn trận đại triều chuyển dời.

	Trong một cuồng bạo xung phong bên trong, lại vẫn thuận lợi hoàn thành phân lưu, phân ra mười cái trật tự rõ ràng vạn người quân. Như đỉnh sóng, tựa như tuôn ra triều, trước sau trùng điệp, thực lực quân đội tiếp xúc, thật thế tinh nhuệ vậy!

	Đệ nhất quân Lý Chính Ngôn.

	Tiếp theo Lý Phượng Nghiêu.

	Lần nữa Lý Long Xuyên.

	Như thế tiếp xúc.

	Phụ kế nữ, tỷ kế đệ.

	Chủ tướng kế lần đem.

	Công hầu gia, kế lấy bá tử.

	Bá tử sau đó, kế lấy bình dân!

	Đem trường kiếm đọng ở điểu cánh xung quanh, lấy ta đại thiết thương tới, ở đây đắc thắng câu trên!

	Giơ lên thiết thương nhanh phóng ngựa.

	Thẳng xông về phía trước.

	Xông về phía trước!

	Đây là không có chút nào hoa xảo, sau cùng xung phong.

	Đây là vô biên bên trên bình nguyên, đã định trước lấy thương vong tới miêu tả đối quyết.

	Thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, dũng giả chưa chắc thắng, cường giả chưa chắc thắng, người chết lại là chính xác chết được triệt để!

	Lý Long Xuyên gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, tại hỗn tạp yêu thú huyết mạch chiến mã trên, cúi thấp thân thể.

	Hắn phía trước là tỷ tỷ Lý Phượng Nghiêu chỗ dẫn vạn người kỵ quân, cho dù là tại xung phong bên trong, của nàng này một chi kỵ quân cũng cấp người lạnh lùng cảm giác.

	Như tựa như sông băng rơi rụng hải, chỉ có từng tiếng hiu quạnh vang.

	Hắn rõ ràng Lý Phượng Nghiêu sương tâm thần thông, có thể làm cho nàng dưới loại tình huống này vạn quân xung phong thời khắc, vẫn tinh chuẩn chiếu rọi mỗi một chi tiết, cuối cùng đạt thành như băng đao lạnh nhạt giết chóc.

	Chính hắn Chúc Vi thần thông, cũng có thể trợ giúp hắn càng có thể mà đem cầm chiến tranh chi tiết.

	Nhưng lúc này, hắn cảm thấy, chẳng phải cần rồi.

	Phụ thân của hắn, hắn chủ soái, xung phong tại trước nhất.

	Người nhà của hắn, hắn chính thân tỷ tỷ, xông vào lần mũi nhọn.

	Hắn nắm chặt trong tay chuyên dụng tại cưỡi chiến đại thiết thương, dùng thân thể gắt gao ngăn chặn.

	Đông đông đông!

	Miệng chén lớn vó ngựa đạp đại địa.

	Đông đông đông!

	Vó ngựa âm thanh, thật giống như đạp ở trên trái tim.

	Mỗi một thanh âm vang lên cũng như này rõ ràng.

	Lý Long Xuyên chỉ cảm giác mình tim đập càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh... Cùng đại địa cuộc chiến cổ cùng nhau đâm động, kịch liệt, mênh mông, thật giống như muốn nhảy ra lồng ngực tới!

	"Hướng..."

	Hắn kìm lòng không nổi hô lên thanh âm tới: "Nha!"

	Tại mênh mông vô bờ Giang Âm bên trên bình nguyên, hai con cường đại kỵ quân, tổng cộng là hai mươi vạn người đối hướng!

	Thiên địa là không quá mức ánh sáng, thái dương thật giống như cũng tránh lui.

	Sóng người chuyển dời mây triều, binh sát xuyên suốt thiên địa.

	Một phương là Đại Tề Cửu Tốt, Tứ Tượng đệ nhất viết "Trục Phong" !

	Một phương là Hạ quốc đội mạnh, huyết nhục điền biên cương "Trấn Quốc" !

	Huyết nhục nước lũ, đụng vào nhau!

	Thương thương thương!

	Kim Qua giao hưởng.

	Hí luật luật!

	Người ngã ngựa đổ.

	Đại quân triều mãnh liệt cuốn quá, chỉ để lại khắp nơi phơi thây.

	Riêng chỉ là một lần xung phong, song phương nhưng lại chiến tử mấy vạn người!

	Cá thể bi thương gào thét cùng bi thương, hoàn toàn yên diệt tại đây chém giết trung.

	Có phát sinh chi linh sợ hãi, hoàn toàn bị chiến tranh không khí bao phủ.

	Tại thiết cùng huyết đốt lần Giang Âm bình nguyên sau, Trục Phong quân cờ hiệu lại một lần cao hất lên! Nhưng cơ hồ là cùng một thời gian, đối diện cũng triển khai Trấn Quốc quân kỳ!

	Song phương đều là thiên hạ cường quân.

	Hai vị thống soái đều là thế danh tướng.

	Tinh kỳ mở ra, nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính lập tức liền hướng cờ hiệu tụ họp.

	Sôi trào huyết còn chưa làm lạnh, người còn thổ khí như cầu vồng.

	Lý Chính Ngôn chỉ đem dây cương vừa kéo, đem thiết thương ném, rút ra trường đao.

	Lúc này hắn không kịp quan sát con gái của mình, không kịp liếc mắt nhìn con của mình ở nơi đâu, thậm chí không kịp đi tìm địch tướng Long Tiều!

	Hắn chỉ có thể nhìn đến kẻ địch, khắp nơi đều là kẻ địch, dày đặc kẻ địch!

	"Giơ kỳ theo ta!"

	Hắn đối với cận vệ như vậy phân phó một tiếng, liền lại dẫn đầu tại trước nhất, đầu tầu gương mẫu, hướng tới trận địa địch dầy nhất thực vị trí đục đi!

	Có mây: "Phu kẻ làm tướng, trăm binh đảm, vạn quân hùng, trước vùi lấp vào chỗ chết, sau đứng ở tuyệt đồ, như thế vạn quân sự mệnh, có thể khá bẻ gãy!"

	Hai mươi vạn người đại quân liều chết đụng nhau, lúc này hoàn toàn đan xen ở chung một chỗ, cái dạng gì binh pháp thao lược đều không dùng được.

	Dù là ai, cũng không cách nào ngay tại lúc này chỉ huy đến mỗi một cái sĩ tốt, cũng không có khả năng lại tụ họp tinh tế quân từng cơn đồ. Lúc này chỉ có thể hợp lại hai chi quân đội huyết dũng, chỉ nhìn binh lính bản thân tố chất, chỉ nhìn thường ngày thao diễn, có hay không chân chính dụng tâm, chảy mồ hôi, có phải hay không liều mạng đang luyện!

	Mà kẻ làm tướng tại đây vân vân cảnh, đơn giản dẫn đầu đi hợp lại, đơn giản tăng lên chiến kỳ. Khiến cho cờ hiệu không ngã, hệ được sĩ khí tại thân, như thế, chính là thằng này giết loạn chiến trong đó là bổn phận!

	Bao gồm Lý Chính Ngôn, bao gồm Lý Phượng Nghiêu, bao gồm Lý Long Xuyên!

	Cho nên Lý Chính Ngôn một chút do dự đều không có, nhằm hướng gian nan nhất địa phương đục đi. Hắn nhiều hợp lại một chút, dưới trướng hắn tướng sĩ, có lẽ liền có thể thiếu chết một chút, chính là đơn giản như thế!

	Đại thiết thương xuyên qua địch binh cổ họng, thi thể rơi xuống, gào thét đang lúc đã bị đạp thành thịt nát.

	Vó ngựa đạp nát rồi xương sọ, lại vì vậy bẻ gãy đùi ngựa, lập tức tướng sĩ lăn xuống, không bao giờ... nữa khả năng bò dậy... Không người nào có thể dưới loại tình huống này xung phong trung đứng lên lại.

	Phân không rõ bóng người, thấy không rõ nhân dạng, chỉ thấy được quân phục bất đồng, liền đi tới một đao!

	Hoặc là, bị một đao chém rụng!

	Bao la Giang Âm bên trên bình nguyên, hai mươi vạn người chém giết rung trời động địa, đem giàu có chi địa, đánh cho thành huyết nhục cối xay.

	Nghe kia vó ngựa cuồng loạn, nhìn kia tinh kỳ tung hoành, tại ánh đao huyết quang bên trong, cảm thụ chiến tranh tàn khốc nhất bộ phận.

	Khương Vọng tâm là níu chặt!

	Hắn hảo hữu chí giao, chính tại trong đó liều mạng. Hắn thông gia chuyện tốt, một nhà đều dẫm ở đường ranh sinh tử.

	Hắn tin tưởng lúc này tại Đồng Ương đầu tường, nhìn chăm chú trận này chém giết, Hạ quốc những người đó, cũng là đồng dạng tâm tình!

	Tại giăng khắp nơi sinh tử quỹ tích bên trong, tại vô số nhanh chóng bắt đầu mà lại kết thúc chém giết trung, hắn chú ý tới Trục Phong cùng Trấn Quốc hai chi chủ kỳ, bỗng nhiên tại chiến trường trung tâm đụng nhau rồi!

	Đợi đến cờ hiệu đan xen mà qua, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, đó là song phương chủ soái, hai vị đương thời chân nhân ngắn ngủi giao phong!

	Đáng tiếc mặc dù lấy Càn Dương xích đồng mục lực, trong lúc nhất thời cũng không thể thấy rõ kia nơi chi tiết.

	Hắn thấy Trục Phong chiến kỳ lay động một cái, cả người thoáng cái căng thẳng!

	Nhưng này cột Trục Phong quân chủ kỳ lập tức lại thăng bằng rồi, mà lại ở trên chiến trường mang theo một đạo xinh đẹp trường hình cung, cực kỳ hiệu suất cao tướng sĩ tốt thu thập, một lần nữa tụ tập binh sát.

	Trấn Quốc quân bên kia chủ kỳ, cũng là lay động chung quanh, nhanh chóng thu thập kỵ quân.

	Song phương một bên kết trận, một bên chậm rãi kéo ra khoảng cách.

	Khương Vọng cho nên biết, trận này cực kỳ thảm thiết chém giết... Cuối cùng coi như là kiện một giai đoạn, một đoạn.

	Đại Tề trung quân, Nhung Xung lâu trên xe, mặt như thiếu niên Nguyễn Tù nói: "Long Tiều thương mà chưa chết. Trục Phong quân chiến tử hơn ba vạn, mà Trấn Quốc quân thương vong hơn phân nửa."

	Mà chống đỡ tiêu Đại Tề Cửu Tốt mà thành lập Đại Hạ Trấn Quốc quân, chính xác chống lại Trục Phong quân, song phương không có chút nào hoa xảo kỵ quân đụng nhau, sinh tử lẫn nhau giết.

	Song phương tướng sĩ bỏ mình tỷ lệ, sắp tới ba so với năm!

	Này tuyệt không chỉ là Tào Giai điều hành có cách mà dẫn đến thế thắng, càng có Tề quốc tại vũ khí, tại binh lính tố chất, tại binh từng cơn đồ, binh trận sát pháp trên toàn diện ưu thế!

	Tào Giai gật đầu, Nguyễn Tù quan sát kết quả, cùng hắn chỗ chính mắt thấy không mảy may kém.

	Hắn đương nhiên chắc chắn chính mình chứng kiến, sở dĩ còn cần Diễn Đạo chân quân như vậy xác nhận một lần, đơn giản là trận này chiến tranh, với hắn mà nói cũng tuyệt đối không thể nói ung dung.

	Hắn cũng nếu muốn lại muốn, cực kỳ thận trọng.

	Khác không nói, Trục Phong quân hơn ba vạn người đã chết ở nơi đây! Lý Chính Ngôn cả nhà ra trận, lấy mạng xét ở!

	Trận chiến này nếu không thể thắng, hắn như thế nào dặn dò?

	"Trấn Quốc quân có thể trở về, nhưng không thể trở về được dễ dàng như vậy."

	Trong lòng sơ lược qua rồi một lần, xác nhận tất cả chi tiết đều không lộ chút sơ hở, Tào Giai cho nên nói: "Lệnh trấn quân quân sư Nguyễn Tù, xuất trận!"

	Cương thiết lỗ châu mai sau đó Nguyễn Tù, hơi hơi gật đầu, tỏ vẻ đang ở trong quân, đã tiếp soái lệnh.

	Tinh đồ đạo bào chẳng qua là một quyển, liền liền bước lên chiến trường!

	...

	...

	...
Kết chương.