Chương 252: Thầy phong thủy

	Kiến Thủy thành không tính hùng thành, làm trực diện Bắc Cương tuyến đầu thành trì, nơi này dân chúng vẻn vẹn mấy ngàn, quân đội năm ngàn, quân dân tỉ lệ cơ hồ một so một.

	Một con sông uốn lượn như thắt lưng ngọc, ngay tại Kiến Thủy thành bên cạnh chảy xuôi mà qua, tên là: Kiến thủy, Kiến Thủy thành chính là bởi vậy nổi tiếng.

	Từ xây thành trì cho tới bây giờ, Kiến Thủy thành vậy khoảng chừng Đại Đường lập quốc sơ bị cái nhóm này kiêu binh hãn tướng cho bạo đánh cho một trận, trực tiếp phá thành. Sau đó mấy chuyến hung hiểm, nhưng tốt xấu đều giữ được.

	Bây giờ Bắc Liêu càng phát ra cường thế, lấy nhất quốc chi lực, áp chế Bắc Cương không dám ngẩng đầu. Tốt đẹp dưới hình thế, Kiến Thủy thành bên trong quân dân vậy có chút nhàn nhã buông lỏng.

	Mỗi ngày buổi sáng mở cửa thành ra , mặc cho dân chúng trong thành xuất nhập. Hoặc là đi tìm củi lửa, hoặc là đi chăn thả, hoặc là đi buôn bán. . .

	Xe ngựa thỉnh thoảng xuất nhập, cưỡi ngựa dân chúng ra khỏi cửa thành, liền đánh ngựa phi nhanh.

	Thời tiết không được tốt, có chút âm.

	Bực này thời tiết một trận mưa xuống tới, trên cơ bản rồi cùng trời đông không sai biệt lắm. . Nếu là ngươi tại dã ngoại không có đồ che mưa, như thế một trận mưa liền có thể muốn mạng của ngươi.

	Rất xa, có bốn người ngồi xổm nhìn ra xa Kiến Thủy thành.

	"Cửa thành quân coi giữ buông lỏng, nếu là có 100 kỵ liền có thể đột phá." Dương Huyền cảm thấy cơ hội thật sự quá tốt rồi.

	"100 kỵ còn chưa tiếp cận cũng sẽ bị phát hiện." Liêu Kình híp mắt nhìn xem hướng cửa thành.

	"Cũng thế." Dương Huyền nghĩ tới lại là cải trang.

	Nhưng 100 kỵ mục tiêu quá lớn, liền xem như cải trang cũng rất khó không dẫn phát quân coi giữ cảnh giác.

	"Ban ngày hỗn không đi vào." Liêu Kình nhìn một hồi, đứng dậy, "Trở về tìm cái địa phương nghỉ ngơi."

	Bốn người sau khi đi, mấy cái dân chăn nuôi trải qua nơi này.

	"Nói là bắt đến hai cái Đại Đường quý nhân, một người trong đó là Thứ sử."

	"Không, một người trong đó là hoàng tử."

	"Hoàng tử? Vậy còn được."

	"Chính là hoàng tử, ngươi không thấy được ngày hôm trước cửa thành vừa mở, thì có tín sứ hướng Ninh Hưng đi? Đây chính là đi thỉnh công."

	"Tường ổn lần này muốn thăng quan phát tài."

	"Tường ổn giống như không có nương tử."

	"Vậy thì thật là tốt! Thăng quan phát tài lấy vợ, nhân sinh tam đại vui."

	Hai người đi xa, mấy cái trinh sát chậm rãi trở về.

	"Như thế nào?" Cửa thành quân sĩ hỏi.

	Trinh sát không dưới ngựa, lười biếng nói: "Đều chạy, chạy so thảo nguyên bên trên nhanh nhất tuấn mã còn nhanh hơn."

	"Đường quân chính là cẩu!"

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người một trận cười to.

	Bầu không khí hài lòng cực điểm.

	Không ai nghĩ đến người Đường dám chui vào Kiến Thủy thành, liền xem như to gan nhất não động đều không nghĩ tới.

	Trinh sát đi Thành thủ phủ.

	Da Luật Hỉ ngay tại hỏi han.

	"Cấp sự trung chi tử, cũng biết Đại Đường trong triều gần nhất liên quan tới Đại Liêu quyết nghị?"

	Phan Chính cúi đầu: "Không biết."

	Da Luật Hỉ cười ha ha, "Đây là Đại Liêu, ta khuyên ngươi thành thật."

	Phan Chính ngẩng đầu, "Ta chỉ là một ăn chơi thiếu gia, mấy năm này một mực tại chơi đùa."

	Da Luật Hỉ mỉm cười nói: "Cần phải ta chơi đùa với ngươi?"

	Phan Chính run lên một hồi, "Ta phát thề không nói lời nói dối."

	"Nam nhân không bị khổ liền không biết trời cao đất rộng." Da Luật Hỉ vừa định làm người động thủ, trinh sát đến rồi.

	"Đường quân trốn xa."

	Da Luật Hỉ cười nói: "Xem ra các ngươi cũng không trọng yếu."

	"Bởi vì đồng hành có Bắc Cương phó sứ, nếu không bọn hắn tất nhiên sẽ vì bọn ta phó hiểm." Trần Tử Mậu lo lắng đối phương xem nhẹ bản thân hai người, sau đó ra tay độc ác, vội vàng giải thích nguyên nhân.

	"Bắc Cương phó sứ. . . Liêu Kình?"

	"Phải."

	"Liêu Kình vì sao đích thân đến?"

	"Chỉ vì chúng ta gia tộc đều là hiển quý."

	"Thì ra là thế."

	Da Luật Hỉ bừng tỉnh đại ngộ, đem trước sau Logic đều trước sau như một với bản thân mình rồi.

	"Ngươi đây!" Hắn chỉ chỉ Trần Tử Mậu.

	Trần Tử Mậu nghiêm mặt nói: "Trong nhà của ta cũng không chức vị quan trọng, chỉ là thân thích trong có không ít hiển quý."

	"Nói như vậy. . . Ngươi liền vô dụng rồi?" Da Luật Hỉ vuốt ve roi ngựa.

	Trần Tử Mậu sắc mặt khó coi.

	"Tạm giam!"

	Da Luật Hỉ khoát khoát tay, có người đem hai người áp giải xuống dưới.

	Dưới trướng tướng lĩnh ào ào chắp tay nói chúc.

	"Tường ổn bắt lại Đại Đường hiển quý chi tử, lần này xem như muốn ra mặt rồi.

	"

	"Cấp sự trung chi tử, Ninh Hưng bên kia tất nhiên sẽ như nhặt được chí bảo."

	"Bất quá không thể tra tấn, nếu không sinh nguyên nhân."

	"Ngoại thương dễ dàng chí tử, có thể đánh thành nội thương a!"

	"Như thế nào nội thương?"

	"Dùng cái đệm đệm ở ngực, cầm cây gậy quật. Còn có, dùng cây gậy quật trên thân, chú ý đừng đánh róc xương đầu chính là, không có ngoại thương, không chết được."

	"Cực diệu."

	"Còn có thể rót nước bẩn."

	"Hảo thủ đoạn."

	"Treo ngược lấy cũng khó thụ."

	"Làm mấy cái gái xấu đi vào, bực này công tử ca tất nhiên sẽ khóc cầu xin tha thứ."

	"Ha ha ha ha!"

	Trên đại sảnh tiếng cười một mảnh.

	Từ ba ngày trước trở về bắt đầu, mỗi một lần hỏi han đều cho mọi người tìm không ít việc vui.

	. . .

	Mười ba tuổi Tiêu Cảnh nguyện vọng lớn nhất chính là trở thành tướng quân, cũng chính là tường ổn.

	Mẹ nói hắn còn nhỏ, mười năm tuổi sau lại đưa đi tòng quân, đi theo bệ hạ đi săn Đại Đường.

	Đúng vậy, mỗi một cái Bắc Liêu người nhìn về phía Đại Đường ánh mắt đều là xanh mơn mởn, thoáng như nhìn xem một đầu dê béo.

	"Mẹ, ta đi luyện võ."

	Tiêu Cảnh nhà là ba gian nhà bằng đất, trung gian phòng là toàn gia ngày thường hoạt động địa phương, hai bên là Tiêu Cảnh cùng phòng ngủ của cha mẹ.

	"Sớm đi trở về."

	"Ồ!"

	Tiêu Cảnh đi trước chỗ cửa thành, hâm mộ nhìn xem những cái kia quân sĩ áo giáp cùng binh khí.

	Các quân sĩ cũng quen rồi bọn nhỏ ánh mắt hâm mộ, lười biếng tựa ở trên tường nghỉ ngơi.

	Tại Đại Liêu, đệ nhất đẳng tốt nghề nghiệp bắt đầu từ quân, ngươi muốn nói làm quan, kia là người thượng đẳng mới có thể làm mộng đẹp.

	Tòng quân cũng không sầu ăn mặc, nếu là dũng mãnh lập xuống quân công, thăng quan phát tài đang ở trước mắt. Mà lại nữ tử vậy thích tìm quân nhân thành thân.

	Kém hơn một bậc chính là thương nhân, lần nữa nhất đẳng là dân chăn nuôi cùng thợ săn.

	Tiêu Cảnh phụ thân chính là thợ săn, đến mùa thu là hắn bận rộn nhất thời điểm, mấy ngày trước đi ra ngoài còn chưa trở về.

	Tiêu Cảnh ao ước trong chốc lát, ngay tại tường thành đằng sau luyện đao.

	Đao là phụ thân dùng vật liệu gỗ tước chế, có chút dày. Phụ thân nói muốn dày chút trọng lượng mới tiếp cận chân chính trường đao, nếu không về sau một khi đến trường đao, trước kia luyện tập đao pháp liền uổng phí.

	Hắn luyện đầu đầy mồ hôi, lúc này mới chuẩn bị đi trở về.

	"Tiêu Cảnh, luyện qua rồi?" Thủ vệ quân sĩ vậy quen thuộc tiểu tử này, cười hỏi.

	"Luyện qua rồi." Tiêu Cảnh ngẩng đầu ưỡn ngực.

	"Lúc nào tòng quân làm chúng ta thượng quan a?" Có quân sĩ giễu cợt.

	Tiêu Cảnh lại nghiêm túc nói: "Nhiều nhất hai năm."

	Phụ thân nói đợi thêm hai năm, nhìn xem mười lăm tuổi thì có thể hay không đem hắn đưa vào trong quân.

	"Ha ha ha ha!" Các quân sĩ một trận cười to.

	Bóng đêm tiến đến, Tiêu Cảnh trong nhà ăn cơm tối, có chút ngồi không yên.

	"Mẹ, ta ra ngoài đi dạo."

	"Cấm đi lại ban đêm đâu!" Mẫu thân không ngẩng đầu.

	"Đã sớm vô dụng." Tiêu Cảnh đắc ý nói: "Khá hơn chút người ban đêm đều đi ra chơi đùa."

	Giống như Đại Đường, thời gian thái bình quá lâu về sau, cái gì lệnh cấm đều sẽ trở thành một tờ giấy lộn.

	"Sớm đi trở về."

	Nhà nghèo hài tử đều là thả rông, mỗi ngày chỉ cần hai bữa cơm cùng ngủ thời gian ở nhà, lúc khác cha mẹ lười nhác quản.

	Tiêu Cảnh một tiếng reo hò liền xông ra gia môn, dung nhập vào trong bóng đêm.

	Trong thành có thị trường, trong chợ giờ phút này đèn đuốc sáng trưng, một nhà duy nhất thanh lâu sinh ý thịnh vượng không được.

	Thảo nguyên nhiều bộ tộc, Đại Liêu hàng năm đều muốn thanh lý không ít. Nam tử làm nô, nữ tử vì kỹ. Những cô gái kia sẽ phát hướng các nơi, hoặc là nạp vì nữ kỹ, hoặc là cho quân sĩ làm vợ.

	Còn có một chờ là phạm nhân nữ nhân.

	Đại Liêu nội bộ đấu tranh cường độ so Đại Đường cũng không kém bao nhiêu, hàng năm kẻ xui xẻo không ít, nam tử hoặc là xử lý, hoặc là đày đi. Mà nữ quyến liền thảm, sẽ biến thành nô tỳ hoặc là nữ kỹ.

	Đại Liêu thì có như thế một bọn lão xà bì, mỗi khi biết được có quan lớn quyền quý bị cầm xuống về sau, liền trông mong bảo vệ tin tức. Vừa nghe đến xét nhà tin tức, lập tức đi ngay đả thông quan hệ, mua chút nữ nhân ra tới. Còn đắc ý dào dạt mà nói: Quý nhân nữ nhân ngủ dậy đến chính là không giống.

	Tiêu Cảnh còn chưa từng manh động tình yêu nam nữ, sở dĩ tại trong thị trường đi dạo một vòng, thất vọng không có phát hiện tiểu đồng bọn về sau, tựu ra đến rồi.

	Mới ra đến liền thấy bốn nam tử.

	"Ai! Tiểu lang quân."

	Một người nam tử hướng về phía Tiêu Cảnh vẫy gọi.

	"Ngươi kêu ta?"

	"Đúng vậy a!"

	"Các ngươi có chút có mắt sinh lặc!"

	"Vừa tới thương nhân."

	"Ồ!"

	Cầm đầu người trẻ tuổi nhìn xem rất hòa khí, sau lưng nam tử trung niên cười có chút giả, cùng phụ thân trong miệng vạn ác thương nhân bộ dáng trùng điệp; một lão già nhìn xem tặc hề hề, một người trẻ tuổi nhìn xem có chút ngốc.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	"Chúng ta làm là phú quý người mua bán, muốn nghe được trong thành ai có tiền nhất."

	Người trẻ tuổi cười híp mắt lấy ra một viên đồng tiền, "Nếu là nói được lắm, đây là thù lao."

	Tiền là Đại Đường đồng tiền, nhưng cái này tại Đại Liêu rất phổ biến.

	Đại Liêu tuy nói võ công cường thịnh, nhưng kinh tế lại là Tam quốc bên trong hạng chót tồn tại, không nói nghèo một nhóm, hạ tầng dân chúng thời gian cũng không dễ vượt qua, nếu không Tiêu Cảnh cha mẹ cũng sẽ không trông mong muốn đem hắn đưa vào trong quân.

	Bởi vậy liền có thể nhìn ra Bắc Liêu kinh tế quẫn bách, đến mức dân chúng đem tham gia quân ngũ làm một hạng nghề nghiệp.

	Mà Đại Liêu thiếu khuyết lưu thông tiền tệ, người nghèo chí ngắn, ngựa gầy lông dài, Đại Đường đồng tiền vậy đường hoàng thành Đại Liêu luật định tiền tệ.

	Tiêu Cảnh nhìn xem đồng tiền, không nhịn được có chút thèm nhỏ dãi.

	Phía trước cửa hàng kia bên trong đường mạch nha một tiền có thể mua một đại đống, mang về nhà đi mẹ cũng có thể Điềm Điềm miệng.

	"Là Thành gia, nhà hắn ngay ở phía trước chút, bên phải chuyển qua cái kia tòa nhà lớn là được rồi."

	"Hôm nay ra vào đội xe thế nhưng là nhà hắn?"

	"Là đâu! Thành gia nông trường thật lớn, mấy ngày nay nói là đều muốn trở lại rồi, mỗi ngày khá hơn chút dê bò đâu!"

	Xe ngựa phải đi Radon tây, mỗi ngày ra vào.

	Người trẻ tuổi cười híp mắt đem đồng tiền đưa cho Tiêu Cảnh, "Về sau muốn làm cái gì?"

	Tiêu Cảnh tiếp nhận đồng tiền, cảm thấy lòng bàn tay nóng lên, hưng phấn nghĩ tới đường mạch nha, "Ta về sau muốn từ quân."

	"Tòng quân làm gì?"

	"Đi Đại Đường đánh cướp."

	"Thiếu niên, lý tưởng không sai!"

	Tiêu Cảnh đi mua một đống đường mạch nha, vui mừng chạy về nhà.

	"Mẹ, mẹ!"

	Mẫu thân nghe tiếng quát lớn, "Gào to cái gì?"

	Tiêu Cảnh chạy vào phòng, bởi vì nhà nghèo, sở dĩ ban đêm cũng không đốt đèn, liền mượn nhờ phía ngoài một chút tinh quang, Tiêu Cảnh nhìn thấy mẫu thân ngồi ở bên giường ngẩn người, liền xông lại, đem đường mạch nha giơ cao.

	"Mẹ, ngươi xem!"

	"Đường mạch nha? Ở đâu ra?"

	"Mới có người tìm không thấy địa phương, ta cho bọn hắn chỉ đường, bọn hắn cho ta một tiền, ta liền mua đường mạch nha, mẹ ngươi ăn."

	"Ồ! Sẽ còn làm việc kiếm tiền, thực là không tồi, mẹ quay đầu ăn, trước đặt vào."

	Tiêu Cảnh đến một khối nhỏ, một mực ngậm lấy, cho đến trước khi ngủ đều không nỡ nhấm nuốt.

	"Mẹ, xiêm y của ta phá."

	Tiêu Cảnh mở ra trong nhà rương gỗ tìm y phục, lại ngoài ý muốn phát hiện còn dư lại đường mạch nha đều ở đây bên trong, "Mẹ, ngươi làm sao không ăn?"

	"Mẹ đau răng."

	Nằm ở trên giường về sau, Tiêu Cảnh dần dần thiếp đi.

	Nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, hắn đột nhiên nhớ tới ngày hôm trước trong nhà ăn hong khô đùi dê vàng lúc, mẫu thân gặm kia cứng rắn thịt rất là lợi hại, như thế nào liền đau răng đây?

	Cùng lúc đó, Dương Huyền bốn người xuất hiện ở Thành gia.

	Thành gia không nhỏ, nhưng là chỉ là tương đối Kiến Thủy thành quy mô mà nói.

	"Nơi này."

	Lão tặc tìm được một cái bỏ hoang phòng.

	Bốn người đi vào.

	"Tùy tiện nghỉ ngơi một phen." Liêu Kình ngồi xuống, nói khẽ: "Hai người kia ngay tại Thành thủ phủ phía sau trong lao, trông coi không phải rất nghiêm, bất quá muốn cướp ngục, như thế nào tiếp ứng là một vấn đề lớn."

	Cướp ngục đơn giản, nhưng như thế nào ra khỏi thành là một vấn đề lớn.

	"Phó sứ, Thành gia đội xe."

	"Thành gia đội xe thế nào?"

	"Có thể đi theo ra."

	"Một khi phát hiện không đúng, cửa thành sẽ đóng lại, liền xem như không đóng, cũng sẽ chặt chẽ kiểm tra, kiếm ra đi khả năng quá thấp."

	"Hạ quan nói là chúng ta, không phải hai người kia."

	"Có ý tứ gì?"

	"Phó sứ, Kiến Thủy thành lệ thuộc vào Kim Sơn thành quản hạt, Kim Sơn thành cách này năm mươi dặm, biết được Da Luật Hỉ bắt giữ Đại Đường quý nhân, phái người đến kiểm tra thực hư. . ."

	"Đương nhiên, làm không cẩn thận mấy ngày nay liền sẽ tới."

	"Bọn hắn có thể sớm đi đến a!"

	"Ngươi là nói. . . Ngụy trang?"

	"Không sai."

	"Văn thư có thể ngụy trang, có thể ấn giám lại tìm không đến."

	"Kỳ thật, ấn giám cũng có thể chế tạo."

	"Ai có thể chế tạo? Ngươi nói giả tạo?"

	"Đúng vậy a!"

	Dương Huyền chỉ chỉ lão tặc, "Hạ quan cái này bất thành khí tùy tùng, đương thời từng tại Bắc Liêu pha trộn qua."

	"Chẳng lẽ hắn còn gặp qua Bắc Liêu con dấu?" Bắc Liêu con dấu không phải rau cải trắng, lần trước Bắc Cương đại thắng từ chiến tử Bắc Liêu tướng lĩnh trên thân thu được chút, nhưng giờ phút này không có ở bên người, nghĩ giả tạo cũng không còn biện pháp.

	"Tiểu nhân gặp qua." Lão tặc gật đầu, cho dù là tại mờ tối, Liêu phó sứ vẫn như cũ cảm thấy một loại chuyên gia khí tức nhào tới trước mặt.

	"Cái nào nhất đẳng ấn giám?"

	"Cái nào nhất đẳng đều gặp."

	Liêu Kình, ". . ."

	Lão tặc thản nhiên nói: "Đương thời tiểu nhân từng tại Bắc Liêu du lịch, trùng hợp đi quan sát qua Bắc Liêu Hoàng Lăng, rất là huy hoàng. Trong đó có thần tử bưng lấy ấn giám tượng gốm, tiểu nhân có chút cất giữ đam mê, thuận tay cầm chút."

	Liêu Kình hỏi: "Du lịch? Ngươi trước kia kiếm sống bằng cách nào?"

	Lão tặc mỉm cười, "Tiểu nhân trước kia là chuyên vì quý nhân xem phong thủy."

	"Sách!" Liêu Kình đau răng, "Là một nhân tài. Chỉ là ai sẽ giả tạo con dấu?"

	"Vẫn là tiểu nhân.  " lão tặc ưu nhã gật đầu.

	Liêu Kình không nhịn được kinh ngạc nói: "Xem phong thủy còn phải biết cái này?"

	Ha ha!

	Lão tặc cười ha ha, "Xem phong thủy chính là tiết lộ Thiên Cơ, vì tránh né Thiên Phạt, học được khắc ấn giám là nhất định. Giả tạo ấn giám dùng cho làm phép, để Thiên Phạt chuyển hướng, đây là thầy phong thủy bắt buộc khóa, cười chê rồi."

	Cười bỉ ổi rồi!

	Dương Huyền mí mắt run rẩy.

	Liêu Kình hỏi: "Bây giờ không có đao khắc, ngập đá liệu, ngươi như thế nào giả tạo?"

	Lão tặc đứng dậy, "Đợi tiểu nhân đi phòng bếp thăm dò."

	Lão tặc biến mất ở trong bóng đêm.

	Trở lại lúc, trong tay hắn nhiều hơn một trang giấy.

	"Nhà này thư phòng không sai, văn phòng tứ bảo đều là thượng phẩm."

	Lão tặc khen.

	"Con dấu đâu?" Liêu Kình hỏi.

	"Phó sứ mời xem."

	Liêu Kình tiếp nhận tờ giấy này, giờ phút này hắn ánh mắt sớm đã thích ứng hoàn cảnh, thêm nữa tu vi cao thâm, sở dĩ híp mắt liền nhìn cái đại khái.

	Đây là một phần giới thiệu văn thư, Kim Sơn thành phái một cái tên gọi dễ mộc quan viên, cùng ba tên tùy tùng đến kiểm tra thực hư hai cái Đại Đường quý nhân thân phận.

	Toàn văn không có một chút tật xấu, dùng từ nhẹ nhàng lại thận trọng, phù hợp quy củ quan trường.

	Cuối cùng là ấn giám.

	Kim Sơn thành thành thủ ấn.

	Bắc Liêu ấn giám trên cơ bản đều là một cái phong cách, Liêu Kình xem xét, cơ hồ tưởng rằng thật sự.

	Hắn ngẩng đầu, ngăn chặn trong lòng kinh ngạc, hỏi: "Liền gần nửa canh giờ, ngươi liền làm xong ấn giám cùng văn thư, văn thư còn dễ nói, ấn giám vậy mà như thế nhanh chóng, đao khắc sao là? Vật liệu đá sao là?"

	"Không cần, liền một cây tiểu đao là tốt rồi."

	"Kia ngụy tạo con dấu đâu?"

	"Bị tiểu nhân ăn."

	"Ăn?"

	"Cái này mùa vụ củ cải vẫn là thanh chút, ăn không ngon."
Kết chương.