Chương 173 : Để cho ta Kamen Rider dạy ngươi cái gì là kỵ sĩ tinh thần.
Hướng về phía biến thành đế cưỡi sùng hoàng hình thái còn có mượn Kamen Rider tặng cho bản thân  K- đầuch biến thân thành thần chủ hình thái Corvin phát ra gầm lên giận dữ về sau, Steppenwolf bốn vị này tân thần cũng cuối cùng từ mới vừa rồi bị Kamen Rider còn có Corvin hai người một trận hoa hòe hoa sói biến thân vô địch còn hữu thanh hiệu cùng không gian hỗn hào cảm giác khó chịu trong thoát khỏi đi ra. Hết cách rồi, trước trải qua trong chiến đấu, đều là một lời không hợp liền đánh, không ngay ngắn nhiều như vậy hoa hòe hoa sói đồ chơi, bao gồm Steppenwolf ở bên trong, cũng không có trải qua loại này dài đến khoảng chừng nửa phút gọi tên biến thân quá trình.

	Cho dù là lần trước cùng Corvin lần đầu tiên giao thủ thời điểm, Corvin dùng Apokolips hình thái cũng là trước hoàn thành biến thân, mới cùng Steppenwolf chống lại , căn bản không có trải qua như vậy hành hạ tinh thần một đoạn. Phát tiết xong uất khí Steppenwolf cũng lần nữa tìm tới Corvin cái này đối thủ cũ, liền chuẩn bị trước tiêu diệt hắn, nhưng mà đối với Steppenwolf bọn họ rõ ràng như vậy cử động, nguyên vốn muốn mượn Kamen Rider mượn cho mình mới treo ngoài cùng Steppenwolf cương một đợt Corvin cứ như vậy bị Kamen Rider ngăn lại.

	"Ngươi trước ở một bên nhìn, để cho ta dạy một chút ngươi, triệu hoán sư chính xác cách dùng. Thần minh vậy, sẽ để cho thần minh đi đối phó đi ~ "

	Ngăn cản Corvin tiến lên, Kamen Rider cầm trong tay kỵ sĩ hộp thẻ kiếm, cứ như vậy không sợ đi lên trước, nhìn càng ngày càng gần Steppenwolf, Kamen Rider cũng trên người mình điêu khắc ấn xuống một cái.

	【Gaim! 】 một tiếng quen thuộc âm thanh vang lên, ở Kamen Rider sau lưng, một đạo Thời không môn mở ra, một thân vô cùng vũ trang hình thái Gaim nhảy ra, trực tiếp nhắm ngay từ đỉnh đầu xông tới tân thần khảm đức ném ra bản thân lớn cam viên, thành công cắt đứt này quỹ đạo bay, sau đó ở giữa không trung làm ra một xinh đẹp đá giò lái, một cước đem khảm đức đá bay. Lập tức, bốn vị tân thần liền trừ đi này một, mà Kamen Rider cũng không có dừng lại, lần nữa chạm trên người mình một chỗ khác điêu khắc, đồng thời cũng nói: "Kế tiếp là cái này ~ "

	【Ghost! 】

	Một thân màu bạc thiết giáp  Ghost vô hạn hồn hình thái cũng từ Thời không môn trong vọt ra, hai tay cầm phân liệt ra mắt hồn đại kiếm, giống vậy chống lại một vị khác tân thần khảm de.

	"Sau đó là cái này, còn có cái này ~ "

	【EX- AID! 】【Build! 】

	Theo ngoài ra hai tiếng âm thanh vang lên, một thân vàng óng ánh vô địch người chơi hình thái  EX- AID cùng toàn thân cắm đầy sáu mươi bình quán  Build thiên tài hình thái từ Thời không môn trong lao ra, phân biệt chống lại Steppenwolf còn có Darkseid con trai trưởng Kalibak. Nguyên bản còn khí thế hung hăng Steppenwolf bốn người, cứ như vậy theo Kamen Rider trên người mình điêu khắc sờ bốn phía, triệu hoán ra bốn vị chủ kỵ cuối cùng hình thái cản đường đem khí thế của bọn họ cắt đứt .

	Về phần đứng ở Kamen Rider phía sau Corvin, thời là nhìn Kamen Rider dùng bản thân cho là lúc vương cuối cùng hình thái triệu hoán ra bốn vị chủ kỵ cuối cùng hình thái tạm thời cùng Steppenwolf bốn vị tân thần bấm, lưu lại hâm mộ nước mắt. Khỏi cần phải nói, vô địch người chơi đại lão, cái này chính mình lúc trước hương đến hoài nghi cuộc sống, hơn nữa treo trên cao ở hệ thống thương thành có thể nói giá trên trời hình thái, nếu như tràng này Blackest Night sự kiện lớn quá khứ, chỉ riêng những thứ này bị bản thân giết chết Black Lantern zombie, tích lũy xuống tích phân liền đủ bản thân đem đổi đi ra, nhưng là cũng không trở ngại hắn bây giờ đối Kamen Rider có thể đủ để gọi ra vô địch người chơi đi ra giúp mình chống đỡ trận bày tỏ ao ước a.

	Làm một tư thâm kỵ sĩ mê, hắn cũng phát hiện Kamen Rider trước mắt ở trước mặt mình biến thân vị này nghi là lúc vương cuối cùng sùng hoàng hình thái cùng Decade thần chủ hình thái khác biệt địa phương ở đâu . Thần chủ hình thái cũng có thể làm được giống như sùng hoàng hình thái như vậy cho gọi ra kỵ sĩ cuối cùng, nhưng những kỵ sĩ này càng giống như là một bị triệu hoán đi ra con rối, chỉ nghe từ chỉ thị của mình, phối hợp người triệu hoán thả ra đồng thời đại chiêu như vậy.

	Mà Corvin lại phát hiện, bốn vị này bị Kamen Rider thông qua thời không cửa triệu hoán đi ra kỵ sĩ tiền bối, cũng là có tự mình ý thức, hơn nữa còn là có thể đem bản thân cái này cuối cùng hình thái phát huy ra hoàn toàn sức chiến đấu tồn tại. Đơn giản nhất ví dụ chính là mình ban đầu vì đó bất bình mất mặt thiên tài, lúc này ở Kamen Rider triệu hoán đi ra vị này Build tiền bối, vận dụng bản thân làm thiên tài hình thái phía trên mang theo sáu mươi đầy vô keo, vậy mà cùng Darkseid con trai trưởng Kalibak đánh ra chia năm năm? !

	Nhất là khi hắn thấy được Build thiên tài hình thái tùy ý vung ra một quyền đều là thí thần tinh chui bạo kích đặc hiệu lúc, Corvin hoàn toàn choáng váng .

	"Cái này, cái này các vị tiền bối đều là có độc lập ý thức?" Đứng sau lưng Kamen Rider, Corvin cũng sững sờ đặt câu hỏi.

	"Xấp xỉ, đều là ta thông qua lấy ra mỗ cái thời gian đoạn triệu hoán tới , được rồi, đừng ở kia kinh hãi, ngươi sẽ không cho là chỉ bằng vào bốn người bọn họ liền có thể giải quyết Apokolips bốn cái tân thần đi, kia như vậy, ta cũng không cần phiền toái như vậy , mấu chốt còn phải dựa vào hai chúng ta a, uy, Vĩnh Mộng, giúp một chuyện, cho chúng ta thay cái nơi chốn ~ "

	Lúc này, đang mượn vô địch người chơi lóe sáng hình thái cùng quan phương gia trì duy tâm vô thượng hạn, cầm làm là cực hạn toàn có thể động tác người chơi hình thái hạ dành riêng vũ khí, kiếm chùy kẻ phá hoại Vĩnh Mộng, cũng là một cái lóe sáng trảm kích đem Steppenwolf đánh lui. Nhưng sau đó xoay người, vung vẩy lên hắn kia phiêu dật tóc dài đối Kamen Rider so một OK dùng tay ra hiệu, "A, giao cho ta!" Nói, tùy ý đem kiếm trong tay chùy kẻ phá hoại ném một cái, cũng ở đây bản thân Driver bên trái nhẹ nhàng nhấn một cái, một bao trùm toàn bộ châu Úc trò chơi lĩnh vực triển khai, trực tiếp đem mấy người chiến đấu từ trên thực tế cô lập đi ra, tiến vào trò chơi trong lĩnh vực.

	Hoàn cảnh biến hóa cũng không có để cho Steppenwolf đám người cảm thấy có gì không ổn, bởi vì bọn họ cũng không có cảm giác được những hoàn cảnh này đối nhóm người mình áp chế, ngược lại là nhìn về phía lần nữa tụ lại ở Kamen Rider còn có Corvin bên người bốn vị kỵ sĩ, nhân số so sánh một chút từ bốn đánh nhị biến thành sáu đánh hai. Lau chùi bản thân rìu chiến, Steppenwolf đã có chút không có hiểu được Kamen Rider bọn họ mục đích làm như vậy ở đâu.

	"Thế nào, cho là nhân số bên trên chiếm ưu thế là có thể thắng nổi chúng ta? Chỉ bằng cái này bốn cái giống như các ngươi Kamen Rider?"

	"Ai nói với ngươi là bốn cái ? Đổi chỗ chỉ là bởi vì ta cảm thấy nếu là làm hỏng hoa hoa thảo thảo chúng ta đau lòng mà thôi, hậu bối, nhìn kỹ, đây mới là chúng ta kỵ sĩ tinh thần chân chính tinh túy!"

	Giống vậy ở bản thân kỵ sĩ hộp thẻ trên thân kiếm lau một cái, phẩm kiếm mang màu đỏ ở trên lưỡi kiếm bao trùm, làm ra giống vậy động tác Corvin cũng ở đây lưỡi kiếm kèm theo kiếm mang, nhìn ở bên cạnh mình các vị tiền bối, Corvin cảm giác trong lòng từ chưa từng có thực tế. Mà Kamen Rider cũng không có khách khí, kiếm chỉ Steppenwolf, cũng khẽ nói: "Một khối lên đi, các vị!"

	Nhất tề gầm lên giận dữ, sáu người liền phân biệt chọn xong mục tiêu, hướng Steppenwolf vọt tới, Kamen Rider chống lại Kalibak, Corvin tắc là chống lại đối thủ cũ Steppenwolf, hai vị khác tân thần cũng đón nhận bốn vị bị triệu hoán đi ra cuối cùng hình thái chủ kỵ. Hồng nhạt sắc lưỡi kiếm cùng Steppenwolf rìu chiến tiếp xúc, sóng xung kích cũng đem chiến trường phân chia thành sáu phần, nhìn ở bản thân rìu chiến hạ hoàn toàn không uổng Corvin, Steppenwolf cũng không khỏi không bội phục này sức chiến đấu.

	"Ngươi để cho ta rửa mắt mà nhìn a, tiểu tử, ta còn tưởng rằng chiến lực của ngươi trình độ giảm xuống!"

	"Phải không, ta ngược lại nghĩ biết các ngươi đám này tân thần đến địa cầu làm gì, Apokolips cũng tính toán vào lúc này chơi tinh tế tham gia trò chơi sao?"

	"Chúng ta chuyện cần làm, so cái này cao minh hơn nhiều , bất quá ngươi không có tư cách biết chính là ."

	"Phải không, kia ngươi liền đến từ đâu thì về nơi đó đi!"

	Đọ lực không phân cao thấp, Corvin cũng lười chơi loại này bình A trò chơi, ngón tay ở bản thân Driver bên trên  K- đầuch bên trên nhấn một cái, 【W! Eternal Sun Extreme! 】 theo âm thanh vang lên, Corvin cũng đem thuộc về mình tấm kia W dành riêng cuối cùng hình thái chặn ném vào vị với bên hông mình bên phải  Decade Driver trong, nhẹ nhàng vỗ một cái, thuộc về mình W Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn phân thân cứ như vậy hình chiếu đi ra, trong tay cũng nắm lăng kính kiếm thuẫn, thuộc về mình Gaia trí nhớ thể cũng gia trì ở lăng kính thuẫn bên trên, đỉnh đầu ánh nắng cũng đang không ngừng đem tia sáng vùi đầu vào tấm thuẫn trong, ở này trên lưỡi kiếm ngưng tụ năng lượng.

	Mà ở Apokolips cảm thụ qua Kamen Rider dùng Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn đánh ra một đợt vô hạn kiếm chế đại chiêu Steppenwolf, khi nhìn đến Corvin giống vậy cho gọi ra Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn về sau, cũng nhận ra được không đúng, liền chuẩn bị xông lên trước đánh Đoạn Kha văn đọc điều. Nhưng mà đối với Steppenwolf làm như vậy, Corvin ứng đối rất đơn giản, 【Attack Ride I nữisible! 】 tốc độ ánh sáng đổi chặn tốc độ tay để cho ý đồ đánh Đoạn Kha văn đọc điều Steppenwolf làm vô dụng công, long trời lở đất công kích đem đại địa xé nát, nhưng lại không có thấy được Corvin bóng dáng.

	Đang lúc Steppenwolf đề phòng thời khắc, hai đạo gần như bán kính ở trăm mét kiếm mang cứ như vậy đột ngột từ Steppenwolf hai bên sáng lên, cứ việc ở Apokolips biết qua Kamen Rider tương tự thao tác, nhưng là đợi đến bản thân tự mình đối mặt thời điểm, Steppenwolf cũng mới hiểu được kỹ năng này chán ghét chỗ, biến mất đến hiện hình, căn bản không có một tia phòng bị, ngươi không thấy được đối thủ là thế nào biến mất, cũng không nhìn thấy đối thủ là thế nào xuất hiện ở phía sau ngươi hay là những địa phương khác, ngươi làm , chỉ có bị động phòng thủ chuyện này!

	Hoà lẫn kiếm mang đem Steppenwolf giáp công ở chính giữa, mạnh mẽ chiến đấu dư âm trực tiếp đem bao trùm ở Sydney tòa thành thị này trò chơi lĩnh vực bên trong hết thảy kiến trúc san bằng, hóa thành một vùng đất trống. Mà trong nổ tung như vậy, chỉ còn dư lại Corvin còn có từ từ biến mất W Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn, về phần Steppenwolf, vị trí hiện thời chỉ còn lại một cái đang đang từ từ khép lại không gian liệt phùng, không còn có cái khác.

	Rất hiển nhiên, mới vừa rồi kia một cái, Corvin trực tiếp đánh tan không gian, đem ở vào trung tâm Steppenwolf đem thả đuổi đi vào, sống hay chết liền không nói được rồi, nhưng xét thấy Steppenwolf bản thân tân thần thuộc tính, Corvin ngược lại nghiêng về hắn còn sống cái khả năng này.

	"Hô, quả nhiên gấp đôi đại chiêu gấp đôi vui vẻ a, chính là không biết mấy vị khác tiền bối thế nào ."

	Lau chùi trong tay kỵ sĩ hộp thẻ kiếm, tạm thời giải quyết hết Steppenwolf Corvin cũng đem kỵ sĩ hộp thẻ kiếm hoán đổi trở về hộp thẻ mô thức đeo ở hông, lúc này mới tự nhủ. Mà đáp lại Corvin câu nói này, thời là trên bầu trời vang lên tiếng nổ, ngẩng đầu một cái, Corvin liền gặp được kia người tướng mạo thô khoáng tân thần Kalibak trên không trung phi hành tốc độ cao, một đạo quen thuộc âm thanh cũng ở trên trời vang lên.

	【Final Attack Ride! DD DDecade! 】

	Theo âm thanh vang lên, ở Kalibak cấp tốc đi xuyên trên bầu trời, từng tầng một thẻ cũng xuất hiện ở sau lưng hắn, trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời! Mà Corvin nét mặt cũng theo trên bầu trời sáng lên cái này đạo từ hư cấu thẻ tạo thành cầu, đọng lại.
Kết chương.