Chương 1209: Đưa đầu
 
 	Viêm Dương Long bị pháp tắc găm trên mặt đất, muốn động đều không động được, hắn là liều mạng giãy giụa, nhưng là, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Viêm Dương Long cũng muốn lấy chính mình Thái Dương thể thiêu hủy pháp tắc, nhưng là, mặc kệ hắn Thái Dương thể như thế nào phát uy, đều đốt không hủy đạo này pháp tắc, thậm chí có thể nói, Viêm Dương Long đã đem trên người hắn bùn đất đã thiêu đến hòa tan, nhưng là, vẫn là đốt không được pháp tắc mảy may.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Viêm Dương Long quát chói tai một tiếng, hét lớn: "Họ Lý, ngươi có bản lĩnh liền giết ta, nhục nhã bản thiếu gia, đây coi là bản lãnh gì! Coi như bản thiếu gia vừa chết, cũng sẽ không đi gặm bùn ba!"
 
 	Viêm Dương Long ngược lại là có mấy phần cứng nhắc, sắp chết đến nơi y nguyên không cầu xin, miệng hay là rất cứng.
 
 	"Đã ngươi vừa nói như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Tới đi, có gan liền giết ta, nếu không, ngươi chính là thứ hèn nhát!" Lúc này Viêm Dương Long cuồng hống nói, toàn thân hắn thái dương tinh hỏa phun trào, cả người tựa như một tòa cự hình núi lửa bộc phát, làm cho không người nào có thể tới gần.
 
 	Lúc này, Viêm Dương Long cũng còn muốn mượn chính mình Thái Dương thể cho mình hộ mệnh, chỉ cần Lý Thất Dạ không cách nào phá hắn Thái Dương thể, như vậy, liền giết không chết hắn.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi giật mình, Viêm Dương Long đều đã bị đóng ở trên mặt đất, y nguyên còn có đáng sợ như vậy uy lực, Tiên thể liền là Tiên thể, đây là không để so sánh.
 
 	Lý Thất Dạ lại thế nào nhìn không thấu ý nghĩ của hắn đâu, chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Chẳng qua là múa rìu qua mắt thợ mà thôi, chỉ bằng ngươi điểm ấy Thái Dương thể cũng muốn bảo mệnh. Ngươi đã là ỷ vào Thái Dương thể bảo mệnh, vậy rất tốt, con người của ta liền là ưa thích đập nát người khác hi vọng."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, chỉ là tiện tay đè ép, hướng Viêm Dương Long trấn áp tới. Nhưng mà, Viêm Dương Long Thái Dương thể uy lực cường đại tới đâu đều không làm nên chuyện gì, tại Lý Thất Dạ bàn tay đè xuống, Viêm Dương Long cái kia như là cự hình núi lửa bộc phát Thái Dương thể vậy mà giống như là nến tàn cô lửa, toàn bộ Thái Dương thể lập tức dập tắt, bộc phát thái dương tinh hỏa trong nháy mắt bị trấn diệt.
 
 	Dạng này một màn có thể nói là mười phần rung động. Trong nháy mắt trấn diệt Tiên thể, đây là hạng gì bá đạo thủ pháp, hạng gì hung tàn vô thượng chi thuật.
 
 	"Không ——" Viêm Dương Long nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình Thái Dương thể tại Lý Thất Dạ một chưởng phía dưới như thế không chịu nổi một kích. Đáng tiếc, lúc này coi như hắn nghĩ hối hận cũng không kịp, tại trấn áp phía dưới, hắn liền như là thái dương tinh hỏa, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Giờ này khắc này. Toàn bộ tràng diện đều yên tĩnh vô cùng, tất cả mọi người trước trong nội tâm lạnh, tất cả mọi người minh bạch trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này tuyệt đối là hung ác nhân vật, căn bản cũng không sợ bất luận kẻ nào. Hắn dám ngay ở mặt của người trong thiên hạ tuần tự chém giết Lâm đạo trưởng đạo đồng cùng Thái Dương Vương đệ tử, cái này đầy đủ nói rõ hắn cuồng bá, hắn căn bản cũng không quan tâm cùng Lâm đạo trưởng, Thái Dương Vương dạng này không ai bì nổi tuyệt thế thiên tài là địch!
 
 	Giết Viêm Dương Long, lúc này Lý Thất Dạ mới chậm ung dung đi đến Quảng Hải Thái tử trước mặt, lúc này, Quảng Hải Thái tử toàn thân vỡ vụn, thân thể tựa như là gốm sứ. Vỡ thành ngàn vạn phiến, tựa hồ nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ tản mát đầy đất.
 
 	Quảng Hải Thái tử nằm tại máu tươi bên trong, không thể động đậy, gặp được Lý Thất Dạ, hắn y nguyên hung ác, lạnh lùng nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, chỉ đổ thừa ta học nghệ không tinh, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên, Quảng Hải tộc sẽ vì ta báo thù, một ngày nào đó. Ta Quảng Hải tộc sẽ huyết tẩy ngươi cửu tộc!"
 
 	Coi như là trước khi chết, Quảng Hải Thái tử y nguyên không thay đổi Quảng Hải Ngư cái kia hung tàn bản tính, vẫn là hung ác cực kỳ.
 
 	"Ta biết, ta sẽ chờ lấy các ngươi Quảng Hải tộc đến tìm kiếm báo thù. Ta chờ dùng các ngươi ức vạn Quảng Hải Ngư nhuộm đỏ biển xanh một ngày như vậy." Lý Thất Dạ ôn nhu cười một tiếng, xuất thủ gọn gàng, lập tức cắt đứt Quảng Hải Thái tử đầu.
 
 	Bị cắt xuống đầu, Quảng Hải Thái tử đôi mắt kia vẫn là trợn trừng lên, coi như là muốn chết, hắn cũng muốn dùng một đôi mắt hung hăng nhìn chằm chằm địch nhân.
 
 	"Đôm đốp ——" một tiếng vang lên. Lúc này Lý Thất Dạ xòe năm ngón tay, thiểm điện phun ra ngoài, nằm dưới đất mười cái lão giả vốn là không có bị giết chết, nhưng là, lúc này bị Lý Thất Dạ dùng thiểm điện nướng đến chỉ còn lại có một đống bụi, chỉ để lại một người sống.
 
 	Khi người sống duy nhất chưa tỉnh hồn đứng lên thời điểm, Lý Thất Dạ đã dùng một cái hộp gỗ đem Quảng Hải Thái tử đầu sắp xếp gọn, đưa cho lão giả này, nhàn nhạt cười nói ra: "Đem cái này đầu mang về Quảng Hải tộc, giao cho các ngươi tộc trưởng, nói cho hắn biết, nói cho các ngươi biết toàn bộ Quảng Hải tộc, đừng tới tìm ta gây phiền phức, đừng tới chọc ta, bằng không mà nói, kết cục của hắn tựa như con của hắn. Nếu như về sau Quảng Hải Ngư dám ở trước mặt ta xuất hiện, ta gặp một cái giết một cái!"
 
 	Quảng Hải tộc lão giả này bị tức đến run rẩy, hắn gương mặt vặn vẹo, cuối cùng hung ác âm thanh nói ra: "Ta sẽ một chữ không sót chuyển cáo!" Nói xong, mang theo Quảng Hải Thái tử đầu rời đi.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, tất cả mọi người lập tức im lặng, nói như vậy đúng đến kỳ phản, Quảng Hải Ngư là nhân vật hung ác, luôn luôn đều là tranh cường hiếu thắng. Lý Thất Dạ hành động như vậy hoàn toàn là chọc giận toàn bộ Quảng Hải tộc, đến lúc đó, chỉ sợ là toàn bộ Quảng Hải tộc có ức vạn Quảng Hải Ngư muốn tới tìm Lý Thất Dạ liều mạng!
 
 	Tại tất cả mọi người vì đó thất thần im lặng thời điểm, Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, cười đối Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ nói ra: "Tốt, chúng ta đi thôi, nơi này cũng không có phần của chúng ta."
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn không nói hai lời, đi theo Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ đi không bao xa, hắn quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia che đậy chân thân đại nhân vật một chút, cười nói ra: "Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi, Xuyên Hải Toa, không phải là các ngươi có thể tìm hiểu địa phương, coi như các ngươi Thủy tổ còn tại thế, cũng không dám nói có thể một truy cứu lại."
 
 	Những này che đậy chân thân đại nhân vật đều trầm mặc không nói, bọn hắn không có phản bác Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn rời đi Tàn Phá Mị Cảnh, ra Xuyên Hải Toa, cuối cùng, Lý Thất Dạ quay đầu nhìn thoáng qua vẫn còn đang chạy chậm rãi Xuyên Hải Toa.
 
 	Nhìn lấy cái này được người xưng là Xuyên Hải Toa Bất Hệ Chu, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có lẽ, có một ngày như vậy đi.
 
 	"Khi Xuyên Hải Toa chìm vào Vô Để Hải Câu thời điểm, Tàn Phá Mị Cảnh liền sẽ bị quan bế sao?" Diệp Đồ nhìn lấy Xuyên Hải Toa nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Sẽ, có lẽ, Xuyên Hải Toa xuất hiện lần nữa thời điểm, chính là xa xa khó vời. Lại hoặc là, khi nó lại một lần nữa xuất thế, thiên địa này đã đổi dung nhan." Nói xong, quay người liền đi.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn vừa trở lại Thiển Hải Than thời điểm, lập tức có một cái Vô Cấu tông đệ tử ở nơi đó cung hậu, Diệp Đồ biết được tin tức về sau, hắn lập tức hưng phấn mà nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, tông môn đã có tin tức, Tổ Kình chờ đợi công tử."
 
 	"Tốt, ta lập tức khởi hành." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hắn vỗ vỗ Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn bả vai, cười nói ra: "Ta cũng nên đi, hảo hảo tu hành đi, có lẽ sẽ có một ngày gặp nhau thời điểm."
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn đối Lý Thất Dạ bái một cái, đối với bọn hắn tới nói, đi theo Lý Thất Dạ ngắn ngủi này thời gian bên trong để bọn hắn được ích lợi không nhỏ, thậm chí có thể nói là cả đời được lợi.
 
 	Biển cả, hãn hải vô biên, Bích Dương Hải rộng để cho người ta khó mà tưởng tượng, biển cả chi sâu, làm cho không người nào có thể phỏng đoán, trong biển rộng vô ngần như thế, lại có bao nhiêu sinh linh cư trú ở này, lại có bao nhiêu không thể tưởng tượng vật linh sướng lưu muốn đáy biển.
 
 	Tại Bích Dương Hải Biên Hoang yên lặng khu vực, ở chỗ này, đại dương mênh mông rộng lớn hãn hạo. Bởi vì nơi này cách Bích Dương Hải trung ương quá mức xa xôi, nơi này ngoại trừ hải sản tôm cá bên ngoài, ít có chủng tộc hoặc tu sĩ bước chân tới đây.
 
 	Dưới vùng đáy biển này, chính là từng tòa sơn phong chìm nổi, phóng nhãn nhìn lại, tựa hồ là không nhìn thấy mảnh này Hải Sơn cuối cùng.
 
 	Trên vùng hải vực này, cũng có đông đảo hải đảo hiện ra mặt biển, tựa như là chi chít khắp nơi, nhưng là, lại không có người ở.
 
 	Ở chỗ này, chính là Vô Cấu tông Tổ Kình ngủ say địa phương, đương nhiên, đây chỉ là lâm thời ngủ say mà thôi, khi nó lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, sẽ tới lui tại ngũ hồ tứ hải, lưu động tại Bích Dương Hải, Thâm Hác Hải, Long Yêu Hải!
 
 	Vô Cấu tông Tổ Kình, truyền thuyết là từ Vô Cấu tam tông Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế lưu lại một đầu cự kình, đầu này cự kình có được Chân Long huyết thống, nó cho tới nay là linh trí chưa mở, duy trì kình thái!
 
 	Vô Cấu tam tông Tổ Kình, tại một loại nào đó trình độ tới nói, nó cũng là Vô Cấu tam tông tổ địa, một cái biết di động tổ địa!
 
 	Bởi vì tại Tổ Kình bên trong chất chứa Vô Cấu tam tông đại lượng nội tình, bất luận là bảo vật, hay là công pháp bí kíp, đều có một phần là chuẩn bị tồn tại ở Tổ Kình bên trong.
 
 	Cũng chính là có, nếu quả như thật có một ngày Vô Cấu tam tông gặp được tuyệt thế cường địch, toàn bộ Vô Cấu tam tông bị tiêu diệt, nhưng là, chỉ cần Tổ Kình vẫn còn, như vậy Vô Cấu tam tông y nguyên sẽ lại một lần nữa quật khởi, trừ phi tuyệt thế tuyệt địch tính cả đem Tổ Kình cùng nhau tiêu diệt, nếu không, Vô Cấu tam tông mồi lửa sẽ đời đời kéo dài truyền thừa tiếp.
 
 	Muốn diệt hết Tổ Kình loại tồn tại này, đây không phải là một chuyện dễ dàng, trừ phi là Tiên Đế toàn lực xuất thủ, nếu không, coi như là Thần Hoàng, cũng không giết chết Tổ Kình.
 
 	Huống chi, cho tới nay Vô Cấu tam tông Tổ Kình hành tung là một cái bí mật, đừng bảo là là người ngoài, coi như là Vô Cấu tam tông có thể chân chính biết Tổ Kình hành tung người đều là lác đác không có mấy.
 
 	Tổ Kình nó sẽ đi dạo tại hãn hạo vô ngần đáy biển, lộ trình hành tung của nó không cách nào ý đo, mà lại, đi qua một đoạn dài dằng dặc đi dạo về sau, Tổ Kình sẽ chìm vào đáy biển chỗ sâu nhất, tiến hành ngủ say, làm cho không người nào có thể tìm kiếm.
 
 	Khi Lý Thất Dạ đến vùng biển này thời điểm, đã có một vị lão giả tại trên hòn đảo xin đợi lấy. Vị lão giả này râu tóc trắng bệch, năm đã cổ hi.
 
 	Cứ việc vị lão giả này không biết sống bao nhiêu năm tháng dài đằng đẵng, nhưng là, vẫn là huyết khí cực vượng, hắn là một cái cực kỳ cường đại mà kinh khủng Thần Hoàng.
 
 	"Tôn giá nhất định là Lý công tử." Gặp Lý Thất Dạ đến về sau, vị lão giả này ôm quyền vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu, nhìn lấy vị lão giả này, nói ra: "Nương theo tại Tổ Kình, thật sự là để cho người ta được ích lợi không nhỏ, ngươi đây là sống hai thế đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để vị lão giả này không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, thân phận của hắn cho tới nay đều là bí mật, coi như là Vô Cấu tông cũng hiếm người có thể biết.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một ngụm nói ra hắn đã sống hai cái thời đại, này làm sao không cho trong lòng của hắn run lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.