Chương 2952: Một tay quét song đế
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, tùy ý, nói ra: "Không muốn giày vò khốn khổ, một hai chiêu liền giải quyết."
 
 	Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế không khỏi thật sâu hít thở một cái, cuối cùng, hai người bọn họ liếc nhìn nhau, nặng nề mà gật đầu một cái.
 
 	"Đắc tội ——" hai người bọn họ đồng quát một tiếng, vừa dứt lời phía dưới, hai người bọn họ đều toàn thân phún dũng ra hào quang.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy hai người bọn họ toàn thân sáng chói, Kim Mãng Chân Đế thoáng cái toàn bộ dường như kim đúc, thân thể của hắn giống như là ngàn vạn kiện kim loại linh kiện chế tạo đồng dạng, tại "Ông" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy toàn thân hắn phát tán đi ra kim quang ở phía sau hắn hóa thành một đôi màu vàng cánh.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này một đôi màu vàng cánh tựa như là từng thanh sáng như tuyết thần đao tương bính sáp đến mà thành, hàn quang bức người.
 
 	Mà Khắc Thạch Chân Đế thì là không đồng dạng, toàn thân hắn tản ra mặc quang, mặc quang chớp động lên bảo khí, tại "Ông" một tiếng bên trong, chỉ thấy mặc quang bên trong hiện lên phù văn, cái này tất cả phù văn đều giống như theo trong cơ thể của hắn lao tới đến, hơn nữa cái kia giống như là ngọc thạch thân hình càng lộ ra lưu quang dật màu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, thiên địa lay động, trong khoảng thời gian ngắn, Chân Đế chi uy bàng bạc, như sóng to gió lớn, vuốt toàn bộ thiên địa, rung chuyển lấy vạn đạo , lúc cái kia lăng trời áp Chân Đế chi uy ngược tứ mà đến thời điểm, không biết bao nhiêu học sinh vì đó hít thở không thông.
 
 	Tại như thế tàn sát bừa bãi Chân Đế chi uy phía dưới, tất cả mọi người đều cảm giác mình trong lòng bị tảng đá lớn đè nặng, không thở nổi, thậm chí cảm giác cái kia cường đại vô cùng Chân Đế chi uy muốn đem bộ ngực của mình đập vụn.
 
 	"Giết ——" trong chớp mắt này, Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế hai người bọn họ đều cùng quát một tiếng.
 
 	Hai vị Chân Đế cùng kêu lên vừa uống, nứt vỡ nhật nguyệt tinh thần, nhiếp nhân tâm hồn, thiếu chút nữa hồn phi phách tán.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, đầu tiên xuất thủ là Khắc Thạch Chân Đế, trong chớp mắt này, toàn thân hắn phù văn nháy mắt ngưng luyện thành vô thượng đại đạo, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, đại đạo vô hình, nháy mắt trấn áp hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn thanh âm, tuy nhiên Khắc Thạch Chân Đế xuất thủ, nhưng là, tất cả mọi người đều không cách nào chứng kiến cái này vô hình đại đạo là thế nào trấn áp mà xuống đấy.
 
 	Nhưng là, tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, không gian thoáng cái nứt vỡ, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, không gian dường như thủy tinh đồng dạng nháy mắt nát bấy, vô số tinh phiến bay tán loạn, thoáng cái không gian sụp đổ, đại đạo tại "Phanh" một tiếng trong nặng nề mà đập vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Tại đây vô hình đại đạo trấn áp trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều cảm giác tại đây "Phanh" một tiếng trong toàn bộ thế giới trầm xuống, tất cả mọi người đều cảm giác trong chớp mắt này mình bị vô hình đại đạo trấn áp lại, không thể động đậy, thậm chí có người dám cảm giác tự mình thoáng cái bị đập thành bánh thịt, thoáng cái lâm vào trong đất bùn.
 
 	Cường đại như thế vô cùng đại đạo trấn áp, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Ngay tại Khắc Thạch Chân Đế vô hình đại đạo trấn áp mà xuống thời điểm, liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Xùy, xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy đầy trời kim quang là phác thiên cái địa đấy.
 
 	Trong chớp mắt này, Kim Mãng Chân Đế cả người đều phân giải vô số kim châm, cả người nháy mắt hóa thành ức vạn chi kim châm, bằng lăng lệ ác liệt vô cùng lực lượng, tốc độ bắn giết hướng về phía Lý Thất Dạ toàn thân mỗi một chỗ chỗ hiểm.
 
 	Đây là sao Bắc Đẩu phong tuyệt , lúc cái này ức vạn chi kim châm tuyệt sát mà đến thời điểm, cái này gì chi là muốn kim châm thẳng hướng Lý Thất Dạ toàn thân mỗi một chỗ muốn lạnh, đồng thời, cái này mỗi một chi kim châm bắn giết mà xuống, tựa hồ lôi kéo thiên vũ tinh thần lực lượng, sao Bắc Đẩu phong tuyệt tới, nháy mắt muốn hủy diệt Lý Thất Dạ đạo cơ.
 
 	Như thế kim châm bắn giết mà xuống, quản chi gần kề bị một chi kim châm bắn trúng, vậy ý nghĩa có thể nháy mắt phá hủy Lý Thất Dạ đạo cơ, nháy mắt bị đánh chết vì phế nhân.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, tại kim châm bắn giết mà xuống đồng thời, nghe được "Keng" một tiếng đao minh, cái kia hóa thành cánh ngàn vạn thanh trường đao nháy mắt vòng trảm mà xuống, nhấc lên ức vạn trượng ánh đao, diệt tuyệt chém giết.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, lần thứ nhất xem Kim Mãng Chân Đế xuất thủ học sinh càng là xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn từng cái chứng kiến Kim Mãng Chân Đế cả người vậy mà có thể phân chia thành ức vạn thanh kim châm bắn giết mà đến, thân thể của hắn tựu là biến hóa thất thường binh khí.
 
 	Trên thực tế, cái này cũng chẳng có gì lạ, Kim Mãng Chân Đế chính là xuất thân từ Kim Biến tộc, thân thể của hắn có thể trong chớp mắt này phân chia thành ngàn vạn kiện, có thể trong chớp mắt này biến thành bất luận cái gì hắn đang biến hóa binh khí.
 
 	"Quá mạnh mẽ ——" đại đạo trấn áp, kim châm hủy đạo, đao sóng trảm thiên, ba chiêu chém xuống, để tại đây học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Chút tài mọn mà thôi." Đối mặt dạng này tuyệt sát, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, bàn tay xòe ra, "Haizz" một tiếng vỗ xuống.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia tiện tay một chưởng vỗ rơi, dường như cuồng phong quét lá rụng, dường như gió cuốn mây tan.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, tất cả mọi người đều chứng kiến đại đạo nứt vỡ, Khắc Thạch Chân Đế tại lúc này một kích phía dưới là "Phanh, phanh, phanh" liền lùi lại vài bước, khóe miệng rơi xuống máu tươi.
 
 	Mà đầy trời bắn giết mà đến kim châm cùng đao sóng cuồn cuộn cánh, cũng là bị một chưởng quét xuống, kim châm cùng trường đao nứt vỡ, rơi rụng được đầy đất.
 
 	Một màn như vậy nhìn lên, giống như là cuồng phong quét xuống phía dưới, nháy mắt đem Kim Mãng Chân Đế cho dẹp yên rồi, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, tại sau một lát, cái kia bị đãng quét đến đầy đất đều là kim châm, lại đang trong nháy mắt gắn kết lại với nhau, vô cùng chật vật Kim Mãng Chân Đế từ dưới đất bò dậy.
 
 	Tùy tiện bàn tay quét qua, tựa như cùng gió thu quét xuống phía dưới, Khắc Thạch Chân Đế bị kích thương, Kim Mãng Chân Đế bị đãng quét rớt, một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng không dám tin tưởng, đây chính là hai vị Chân Đế nha, tại Lý Thất Dạ trong tay vậy mà như vậy không chịu nổi một kích, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Đây chính là hai vị Chân Đế ah, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ bàn tay lớn quét qua thời điểm, vậy mà giống như là bụi bặm, kết quả như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông một chút.
 
 	Tựu là Kim Bồ Chân Đế, ở thời điểm này cũng không khỏi lui về sau một bước, đồng tử không khỏi co rút lại một chút.
 
 	"Ăn ta một quyền." Lý Thất Dạ nở nụ cười, một bước phóng ra, một quyền sập đi qua.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, quyền sụp đổ bát hoang, lực toái vạn giới, một quyền rơi xuống, hết thảy đều tan thành mây khói, hết thảy đều hóa thành bột mịn.
 
 	Một quyền sụp đổ đến, không có đại đạo ảo diệu, không có vô thượng thần thông, một quyền băng sát, tựu là trực tiếp nghiền áp, đơn giản thô bạo, hung mãnh vô cùng!
 
 	Chứng kiến như thế một quyền băng sát tới, Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Bồ Chân Đế hai người bọn họ cũng không khỏi chấn động, với tư cách Chân Đế bọn hắn , đương nhiên biết rõ một quyền này đáng sợ.
 
 	"Giết ——" nhưng là, ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Bồ Chân Đế hai người bọn họ không có lựa chọn, thét dài một tiếng, toàn lực ứng phó.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Khắc Thạch Chân Đế song ôm quyền, vào lòng hóa ấn, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, toàn thân hắn phún dũng ra vô tận vô tận mặc quang, giống như cả người hắn đều hóa thành một tôn vô thượng đế ấn, thẳng oanh mà đến.
 
 	"Đạo có thể thông trời!" Tại Khắc Thạch Chân Đế một tiếng hét lên phía dưới, cái này một mặt vô thượng đế ấn đánh phía Lý Thất Dạ một quyền này, đế ấn oanh đến, nhấc lên đại đạo mênh mông biển lớn, đế ấn phía dưới, không chỉ là có Chân Đế đại đạo vô thượng chi uy, càng là có tuyên cổ vô thượng nguồn gốc lực lượng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại một ấn phía dưới, thiên địa u ám không sáng, Chư Thần hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Bản Nguyên ấn ——" chứng kiến dạng này đế ấn oanh sát tới, có thật nhiều học sinh hoảng sợ thất sắc, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Bản Nguyên ấn, đây là Thông Thiên Thạch tộc vô thượng thần thông, chỉ có cường đại đến Chân Đế tình trạng, mới có thể tu luyện ra bản thân Bản Nguyên ấn.
 
 	Bản Nguyên ấn uy lực không gì sánh kịp, nó không chỉ là chịu tải có Chân Đế vô thượng đại đạo lực lượng, càng là có được lấy Thông Thiên Thạch tộc nguồn gốc lực lượng.
 
 	Có thể nói, Bản Nguyên ấn, tựu là Khắc Thạch Chân Đế cường đại nhất binh khí.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Kim Mãng Chân Đế thân thể biến đổi, hóa thành một đầu vô cùng lớn kim mãng, đầu này vô cùng lớn kim mãng "C-K-Í-T..T...T" kêu to một tiếng, há miệng liền hướng Lý Thất Dạ nắm đấm hung hăng cắn.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, kim mãng cắn một cái đi qua, đem toàn bộ bầu trời đều nuốt xuống, thoáng cái cắn nát vô số ngôi sao, cự mãng răng nanh như thần đao đồng dạng hung hăng đâm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ nắm đấm đánh vào Bản Nguyên ấn, kim mãng miệng lớn phía trên.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." thanh âm vang lên, tại một quyền đánh vào Bản Nguyên ấn cùng miệng lớn phía trên thời điểm, bất luận là Bản Nguyên ấn hay là Khắc Thạch Chân Đế bản thân, hay hoặc giả là Kim Mãng Chân Đế cái kia vô cùng lớn thân thể, đều thoáng cái xuất hiện vô số khe hở, thật giống như gốm sứ muốn thoáng cái nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Hai vị đạo huynh, ta giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay." Tại Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế khó có thể kiên trì thời điểm, Bảo Nguyên Chân Thần thét dài một tiếng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Bảo Nguyên Chân Thần lồng ngực giống như thoáng cái mở ra đồng dạng
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy Bảo Nguyên Chân Thần lồng ngực hiện lên một cái bàng bạc hồ nước, hồ nước hồ nước nhộn nhạo, dường như hổ phách đồng dạng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy giữa hồ nháy mắt phún dũng ra vô thượng quang mang, dường như hồ nước nhấc lên sóng to gió lớn, nháy mắt đem Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế thoáng cái bao phủ.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, đã nhận được Bảo Nguyên Chân Thần cái kia lực lượng vô cùng ủng hộ về sau, Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, toàn thân bọn họ đồng loạt phún dũng ra hào quang.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên địa run rẩy lên, chỉ thấy Bản Nguyên ấn, kim mãng miệng lớn, đều dùng lực lượng cường đại nhất, muốn nghiền áp Lý Thất Dạ một quyền, muốn đem Lý Thất Dạ một quyền này trấn áp xuống dưới.
Kết chương.