Chương 137: Thất tinh Võ Giả bọt khí 

Vương Đằng cùng Lâm Chiến bọn người ở tại trên sân thượng trò chuyện, đồng thời chú ý thế cục Bond phòng đấu giá.

Từ trong miệng Lâm Chiến vài người, hắn rốt cuộc biết Chân Lý Giáo đến cùng là như thế nào một đám người.

Khó trách sẽ bị người gọi là người điên!

Lấy bọn hắn hành vi, nói là tên điên đều tính nhẹ.

Dưới chân cao lầu tầm mắt  trống trải, có thể nhìn thấy rất xa.

Từ nơi này xa xa nhìn lại, lấy Vương Đằng thị lực, có thể trông thấy trên bầu trời có mấy cái điểm đen thỉnh thoảng va chạm, bộc phát ra tiếng nổ.

Đạp không mà đi!

Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả! ! !

Võ Giả tu luyện đến Ngũ tinh, liền có thể Nguyên Lực hóa cánh, ở sau lưng ngưng tụ một đôi cánh chim, có thể tại không trung tự do bay lượn.

Lục tinh cũng giống như thế.

Mà Thất tinh Võ Giả, lại có thể trực tiếp ngự không mà đi, không cần lại mượn nhờ Nguyên Lực hai cánh.

Mấy cái kia ở trên bầu trời chiến đấu điểm đen, tất nhiên là Thất tinh Võ Giả.

Chiến đấu tiếp tục hơn nửa giờ, Đông Hải những cường giả khác đuổi tới, cuối cùng đem Chân Lý Giáo cường giả đều chém giết.

Còn lại tà đồ hoặc là bị bắt, hoặc là chạy tán loạn, không biết núp đến nơi hẻo lánh đi.

Đám người này tựa như chuột bên trong cống ngầm, thời điểm muốn tìm không biết tung tích, lại luôn thỉnh thoảng chạy đến tùy ý phá hư, khiến người buồn nôn.

"Đáng tiếc trước đó cái kia Lục tinh Võ Giả thuộc tính bọt khí, qua lâu như vậy, khẳng định biến mất!" Vương Đằng tiếc hận than miệng, lập tức con mắt lại là sáng lên.

Chân Lý Giáo cường giả vừa mới bị đánh chết, bọn hắn chỗ rơi xuống thuộc tính bọt khí nhất định không có biến mất.

Hiện tại chạy tới còn kịp.

Bất quá Lâm Chiến đám người cũng không nghĩ lại lẫn vào sự tình trong đó, những cái kia Chân Lý Giáo tà đồ không chừng liền giấu ở trong đám người, vạn nhất bị bọn hắn nhìn thấy, lấy những người kia điên cuồng logic, vậy đơn giản chính là tai nạn tính phiền phức.

"Đừng đi tham gia náo nhiệt, tốt nhất đừng cùng loại này tà giáo có dính dáng, không phải sẽ phi thường phiền phức, thậm chí sẽ tai họa người nhà, bọn hắn đã không có gì ranh giới cuối cùng có thể nói." Lâm Chiến nhắc nhở.

"Yên tâm đi, đội trưởng, ta sẽ không đi mù tham gia náo nhiệt." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi, náo nhiệt cũng xem hết, chúng ta trở về đi, lần này chuyến đi dị giới đều bị thương, vừa rồi chiến đấu, thương thế lại có chút chuyển biến xấu, mẹ nó, bọn này đáng chết tà đồ, đều trở về tu chỉnh một đoạn thời gian, lúc nào lại tiến về dị giới, chờ ta thông tri đi." Lâm Chiến buồn bực sờ sờ ngực, nhịn không được văng tục, đối với những cái kia tà đồ vừa hận vừa bất đắc dĩ.

"Đấu giá Tinh cốt tiền, ta lát nữa chuyển tới các ngươi trương mục, trừ dưỡng thương, đều trở về hảo hảo tăng cường thực lực, đừng đem tiền dùng tại bên trên cái gì sự tình loạn thất bát tao, nhất là Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt hai người các ngươi, chặt tay a, ngàn vạn muốn có chừng có mực."

Hắn tận tình khuyên bảo khuyên lơn hai nữ.

"Hừ, biết, nam nhân dông dài!" Liễu Yến hai người trợn mắt, khẽ nói.

Ngôn Cẩm Minh cười ha ha.

Vương Đằng cũng là cười thầm không thôi, không nghĩ tới Lâm Chiến cao lớn thô kệch thế mà còn có dạng này một mặt.

Sau đó đám người lẫn nhau tạm biệt, riêng phần mình rời đi.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, vẫn là hướng Bond phòng đấu giá mà đi.

Thất tinh Chiến Binh cấp cường giả thuộc tính bọt khí, thực tế quá hiếm có, không thể bỏ qua a!

Bất quá hắn nửa đường chạy tới mua mũ khẩu trang, đem mình che giấu cực kỳ chặt chẽ, lúc này mới bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới phòng đấu giá.

Hắn tuyệt không tới gần, duy trì tinh thần niệm lực cảm ứng khoảng cách xa nhất.

Phòng đấu giá bốn phía đã vào không được, cảnh sát, quân đội, Hộ Thành Thự các loại thế lực, đem phòng đấu giá triệt để phong tỏa.

Vương Đằng tại phụ cận đi dạo lúc, nhìn thấy mấy người có chút khả nghi.

"Huynh đệ, ngươi cái nào phân bộ ?" Một nam tử giống nhau đội mũ khẩu trang đi tới, thấp giọng nói.

"..."

Vương Đằng trong lòng giật mình, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lập tức trừng mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại là cái nào phân bộ ? Có hiểu quy củ hay không, cái này cũng dám loạn hỏi."

"Vâng, vâng, vâng ta lỗ mãng, ta cái này vừa mới nhập giáo, còn có rất nhiều quy củ không hiểu." Nam tử cười khan nói.

"..."

Cái này cái gì vận khí, thật đúng là đụng tới tà đồ rồi? ?

"Được rồi, các xử lý các sự tình đi thôi, hai chúng ta đều là bộ cách ăn mặc này, ngươi không cảm thấy dễ thấy sao?" Vương Đằng tức giận nói.

"Huynh đệ ngươi quả nhiên là lão điểu, cân nhắc so với ta chu đáo, ta cái này rút, tám giờ tối khu nhà kho vứt bỏ Nam Giao thấy." Nam tử nói liền như một làn khói chạy mất tăm.

Vương Đằng: "..."

Khu nhà kho vứt bỏ Nam Giao!

Tám giờ!

Có vẻ như không cẩn thận biết địa điểm cùng thời gian tà đồ tụ hội, làm sao xử lý?

Online chờ, rất cấp bách !

Bất quá lúc này rõ ràng không phải thời điểm nghĩ cái này, vừa mới bị người này trì hoãn một chút, thời gian không đợi người, tranh thủ thời gian tìm thuộc tính bọt khí.

Hắn vòng quanh Bond phòng đấu giá bốn phía đi dạo, quả nhiên thấy mấy cái to lớn thuộc tính bọt khí.

"Như thế lớn! !"

"Khẳng định là cường giả thuộc tính bọt khí, không được, không được!"

Vương Đằng trong lòng vui mừng, lập tức dùng tinh thần niệm lực đem nó dẫn dắt mà ra, trực tiếp nhặt.

【 kiếm pháp cao cấp thiên phú *1 】

Kiếm pháp cao cấp thiên phú! ! !

Vương Đằng cuồng hỉ, thế mà là một loại cao cấp thiên phú.

Võ đạo tu hành đối thiên phú yêu cầu cực cao, thiên phú càng cao, tu luyện càng nhanh, đây là sự tình mọi người đều biết.

Có cái này kiếm pháp cao cấp thiên phú, Vương Đằng liền có thể rất nhanh nắm giữ các loại kiếm pháp chiến kỹ.

Lại thêm Linh cảnh ngộ tính, tu luyện hiệu quả tuyệt đối tiêu chuẩn,

Trở về nhất định phải thử một chút.

【 Phần Thiên kiếm pháp *15 】

Địa giai đỉnh cấp kiếm pháp! ! !

Vương Đằng trong nháy mắt ngây người, Địa giai đỉnh cấp kiếm pháp, đây không phải đang nằm mơ chứ?

Không kịp nghĩ nhiều, trong đầu, xuất hiện một bóng người, bắt đầu diễn luyện 【 Phần Thiên kiếm pháp 】.

Vương Đằng trong đầu, phảng phất có liệt diễm trùng thiên, một kiếm ra, có thể đốt trời nấu biển, uy thế doạ người!

Một lát sau, Vương Đằng lấy lại tinh thần.

Ngoan ngoãn không được!

Bộ này Địa giai đỉnh cấp kiếm pháp tổng cộng mười ba thức, khoảng cách Thiên giai chiến kỹ chỉ có cách xa một bước, thậm chí như phát huy ra một kích mạnh nhất, đã là tương đương với Thiên giai chiến kỹ.

Mà cho dù là thức thứ nhất, cũng có thể đánh ra có thể so với Huyền giai cấp thấp chiến kỹ uy lực!

Máu kiếm lời!

Tuyệt đối máu kiếm lời a! !

May mắn hắn tới, nếu không bỏ lỡ mấy cái này bọt khí, cũng không phải là sự tình tổn thất một trăm triệu, cái này một tỷ đều mua không được a!

Quả nhiên cường giả rơi xuống thuộc tính bọt khí, đều là đồ tốt!

Loại cơ hội này ngàn năm một thuở!

Vương Đằng may mắn không thôi, tiếp tục nhặt còn lại thuộc tính bọt khí.

Nhưng mà tiếp xuống liền chỉ còn lại một ít Nguyên Lực thuộc tính, cùng lực lượng tốc độ thuộc tính.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *50 】

【 tốc độ *35 】

【 lực lượng *40 】

Không hổ là Thất tinh cường giả bọt khí, ngay cả Nguyên Lực đều rơi xuống nhiều như vậy, ròng rã 50 điểm Hỏa hệ Nguyên Lực, còn có sức mạnh cùng tốc độ thuộc tính cũng không ít, làm hắn thực lực tăng vọt!

Thấy không có thuộc tính bọt khí có thể nhặt, Vương Đằng quay người rời đi, liền đợi như thế một hồi, người Hộ Thành Thự đã chú ý tới hắn.

Hộ Thành Thự người đuổi theo, nhưng là tại đầu hẻm nhỏ lại mất dấu, một người trong đó phát hiện trên vách tường bên cạnh dán một trang giấy.

"A, phía trên viết cái gì?"

"Cẩn thận một chút!" Một người khác nhắc nhở.

"Không có việc gì, liền một trang giấy." Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là không có đụng tờ giấy kia, chỉ là xích lại gần nhìn xuống nội dung viết phía trên.

"Tám giờ tối, khu nhà kho vứt bỏ Nam Giao! Tà đồ tụ hội!"

Mấy người liếc nhau, sắc mặt ngưng trọng lên.

"Thật giả?"

"Mặc kệ thật giả, lên trước báo đi, việc này chúng ta quản không được..."
Kết chương.