Chương 1501 :  Canh [2]  Converter Thiên Lôi Thiên Lôi Thời gian 00  04  58.
Canh [2] đến rồi, tiếp tục cầu vé tháng
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, to lớn cao ngạo thân ảnh thủy chung không có mở miệng nói chuyện, nó vẫn là ánh mắt khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lại nhẹ nhõm tự tại, một chút cũng không thèm để ý, vừa cười vừa nói: "Không thể phủ nhận, các ngươi Cổ Linh Uyên đích thật là suy nghĩ ra không ít Huyền Cơ, đối với Thần Chỉ Châu cũng hiểu rõ được không ít, đáng tiếc, các ngươi gặp ta. Cái này chính là các ngươi nhất định là tự tìm đường chết thời điểm."
 
 	"Lý Thất Dạ, chớ có múa mép khua môi, dám ra đây một trận chiến sao?" To lớn cao ngạo thân ảnh không có mở miệng nói chuyện, nhưng là, Hắc Ám Cổ Vương Tử thanh âm lại vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười thoáng một phát, nói ra: "Có cái gì không dám, bất quá, đối với ta mà nói, cứ như vậy giết các ngươi, cái kia thật sự là thật là đáng sợ, đối với ta mà nói, các ngươi tác dụng quá lớn."
 
 	"Lý Thất Dạ, có can đảm tựu đi ra nhất quyết cao thấp, lúc này đây như là ngươi thắng, ta vĩnh viễn rời khỏi." Lúc này, Mộng Trấn Thiên thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người minh bạch, quản chi Mộng Trấn Thiên bọn hắn tuyệt thế đại trận, cũng công bất nhập đại thế bên trong, bọn hắn muốn dùng khích tướng chi pháp đem Lý Thất Dạ dẫn xuất đến.
 
 	"Bại tướng dưới tay mà thôi, không có tư cách theo ta nói lời như vậy." Lý Thất Dạ tùy ý địa vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đem Mộng Trấn Thiên tức giận đến run rẩy, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn cũng không thể tránh được, muốn quyết đấu, hắn lại không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, sính miệng lưỡi lợi hại, hắn cũng đồng dạng không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu bối, không dám ra đến một trận chiến, tựu ngoan ngoãn đầu hàng đi, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết." Lúc này liền Hải Loa Đế Vương thanh âm cũng vang lên, lạnh lùng nói.
 
 	"Các ngươi đều là sắp chết người rồi, còn dám dõng dạc, ta thật thay các ngươi thật đáng buồn, ngay cả mình đem muốn thế nào một cái chết kiểu này cũng không biết." Đối với Hải Loa Đế Vương khích tướng của bọn hắn pháp, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Dõng dạc, bổn tọa cũng muốn nhìn một chút ngươi dùng cái dạng gì thủ đoạn phá chúng ta tuyệt thế đại trận." Long Trúc Á Tổ thanh âm vang lên, lạnh giọng quát trách móc nói.
 
 	Đối với Long Trúc Á Tổ mà nói, cái này tuyệt thế đại trận là bọn hắn Tổ Lục đắc ý chi tác, tại nơi này tuyệt thế đại trận bên trong có của bọn hắn Tổ Lục hai đời Hải Thần tâm huyết, cho nên, Long Trúc Á Tổ đối với mình Tổ Lục cái này tuyệt thế đại trận tin tưởng mười phần, hắn căn bản cũng không tin Lý Thất Dạ có thể phá bọn hắn tuyệt thế đại trận.
 
 	"Phá các ngươi tuyệt thế đại trận đúng không?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Muốn phá các ngươi tuyệt thế đại trận, đối với ta mà nói, cái kia chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, không có chút nào độ khó đáng nói."
 
 	"Cuồng vọng tiểu nhi!" Long Trúc Á Tổ bị Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy tức giận đến nộ khí trùng thiên, nói ra: "Tốt, vậy ngươi đi ra, bổn tọa cũng muốn nhìn một chút ngươi có cái gì nghịch thiên thủ đoạn phá của ta tuyệt thế đại trận!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười thoáng một phát, nói ra: "Coi được rồi, đem con mắt mở to, mà lại xem ta như thế nào phá nhỏ như vậy trận thuật, mà lại xem ta như thế nào cho các ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Chính mình Tổ Lục đắc ý nhất chi tác lại bị Lý Thất Dạ nói thành tiểu trận thuật, nói như vậy đem Long Trúc Á Tổ tức giận đến thổ huyết.
 
 	Lúc này xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người muốn nhìn lấy Lý Thất Dạ trổ hết tài năng phá Mộng Trấn Thiên bọn hắn tuyệt thế đại trận, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ là nói được là làm được người, Lý Thất Dạ đã nói là muốn phá Mộng Trấn Thiên bọn hắn tuyệt thế đại trận, cái kia nhất định là có thể phá cái này tuyệt thế đại trận.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên lên, chỉ trong nháy mắt, tại đại thế bên trong Lý Thất Dạ đột nhiên thoáng cái biến mất, to lớn cao ngạo thân ảnh lập tức là ánh mắt cuồng quét, lập tức quét lượt thiên địa, đều không tìm được Lý Thất Dạ.
 
 	Chuyện như vậy đối với Mộng Trấn Thiên bọn hắn mà nói là vô cùng không thể tưởng tượng nổi sự tình, bởi vì bọn họ đã đã tập trung vào Lý Thất Dạ, theo bọn họ, bất luận Lý Thất Dạ như thế nào ẩn độn đều khó có khả năng tại mắt của bọn hắn da dưới đáy đào tẩu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại to lớn cao ngạo thân ảnh ánh mắt đầy trời địa cuồng quét tìm kiếm Lý Thất Dạ thời điểm, to lớn cao ngạo thân ảnh đột nhiên thoáng cái nổ tung, trong một chớp mắt, toàn bộ tuyệt thế đại trận sụp đổ, hết thảy Tinh Bích đều thoáng cái vỡ vụn, hết thảy đại đạo pháp tắc đều thoáng cái đứt gãy, tại như thế lực lượng cường đại trùng kích phía dưới, Mộng Trấn Thiên bọn hắn tất cả mọi người thoáng cái bị đánh bay.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Mộng Trấn Thiên bọn hắn còn phản ứng không kịp nữa, đột nhiên một cỗ cường đại vô cùng lực lượng lập tức đem bọn họ trấn áp, giống như là một cái cự đại vô cùng Cự nhân theo trên bầu trời một cước đạp xuống đồng dạng, lập tức một cước đem bọn họ tất cả mọi người giẫm trên mặt đất, giẫm được bọn hắn không thể động đậy.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tất cả mọi người không thấy rõ ràng cuối cùng chuyện gì xảy ra, đột nhiên nghịch chuyển, lại để cho tất cả mọi người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí từ đầu đến cuối, không có người làm minh bạch Lý Thất Dạ là thế nào phá vỡ Mộng Trấn Thiên bọn hắn tuyệt thế đại trận.
 
 	Trên thực tế, đâu chỉ là đứng ngoài quan sát người là không có nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào phá vỡ tuyệt thế đại trận, liền Mộng Trấn Thiên chính bọn hắn đều còn không có làm minh bạch Lý Thất Dạ là như thế nào đột nhiên trong lúc đó phá vỡ cái này tuyệt thế đại trận.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ xuất hiện, hắn vẫn là đứng tại đại thế bên trong, bất quá, lúc này hắn toàn thân hiện lên một mảnh dài hẹp đại đạo pháp tắc, lúc này, toàn bộ đại thế cũng hiện lên vô số pháp tắc, toàn bộ đại thế giống như là pháp tắc thế giới, giống như là pháp tắc đại dương mênh mông, tựa hồ toàn bộ thế giới pháp tắc đều khởi nguyên tại tại đây đồng dạng.
 
 	Đứng ở nơi này dạng pháp tắc đại dương mênh mông bên trong, lúc này Lý Thất Dạ tựa như cùng hết thảy pháp tắc hòa thành một thể đồng dạng, tựa hồ, lúc này nó tựu là cả pháp tắc đại dương mênh mông một bộ phận, tựa hồ với tư cách pháp tắc đại dương mênh mông một bộ phận lúc này Lý Thất Dạ chính là pháp tắc hạch tâm bộ vị đồng dạng.
 
 	"Thành không sai, bại vào này." Lý Thất Dạ đứng tại đại thế bên trong, tựa như hóa thành đại thế, vừa cười vừa nói: "Các ngươi theo đại thế bên trong cho mượn một bộ phận lực lượng, nhưng lại không biết, một khi ta đứng ở chỗ này thao túng đại thế thời điểm, ta tựu dễ dàng theo các ngươi tuyệt thế đại trận bên trong đem các ngươi tạc trở mình, cái này quá dễ dàng, tựa như dẫn sói vào nhà đồng dạng."
 
 	"Ngươi ——" trong khoảng thời gian ngắn, Mộng Trấn Thiên bọn hắn đều vừa sợ vừa giận, Long Trúc Á Tổ càng là nộ đến thổ huyết, thật không ngờ bọn hắn Tổ Lục cực kì cho rằng nhất vi ngạo tuyệt thế đại trận cứ như vậy bị Lý Thất Dạ dễ dàng địa vỡ nát.
 
 	"Khai ——" lúc này, Mộng Trấn Thiên bọn hắn điên cuồng hét lên một tiếng, dục lật tung trấn áp tại trên người bọn họ lực lượng, nhưng là, bọn hắn coi như là đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều không thể từ nơi này trấn áp trong sức mạnh trốn tới, lực lượng này tựa hồ là vô cùng vô tận, bọn hắn phản kháng càng lợi hại, trấn áp tựu càng cường đại.
 
 	"Không muốn uổng phí khí lực rồi, đây là đại thế trấn áp, cũng không giống như các ngươi chỉ là lén lút cho mượn một chút như vậy lực lượng, đây chính là hoàn hoàn chỉnh chỉnh đại thế, toàn bộ đại thế lực lượng, tại đây dạng trấn áp phía dưới, trừ phi ngươi là Tiên Đế rồi, nếu không, mơ tưởng rung chuyển lực lượng như vậy rồi." Chứng kiến Mộng Trấn Thiên bọn hắn dục lật tung trấn áp, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được nói như vậy, xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, trước mắt cái này đại thế cường đại đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, như là Tiên Đế cường công, đều cần trả giá thật nhiều, thử nghĩ thoáng một phát, bị lớn như vậy thế trấn áp tại trên thân thể, Mộng Trấn Thiên bọn hắn lại làm sao có thể phá vòng vây mà ra đây này.
 
 	Nhìn xem Mộng Trấn Thiên bốn cái Chí Tôn cường giả cùng Tứ đại quân đoàn ngàn vạn cường giả bị trấn áp ở nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người thật lâu không nói gì, tất cả mọi người bị trước mắt như vậy một màn rung động rồi.
 
 	"Lý Thất Dạ chính là nghịch được đáng sợ." Có người nhịn không được thì thào nói: "Nghịch chuyển cục diện, cái kia chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi, hắn thật sự là quá tà môn rồi."
 
 	"Được làm vua thua làm giặc, không có chuyện gì để nói, Lý Thất Dạ, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên, hôm nay thua ở này, chỉ có thể nói ta Mộng Trấn Thiên tài nghệ không bằng người!" Cuối cùng nhất, không cách nào rung chuyển đại thế trấn áp, Mộng Trấn Thiên cũng buông tha cho, hắn cũng là một đầu đàn ông, sắp chết đến nơi, y nguyên ngạo khí mọc lan tràn.
 
 	Nghe được nói như vậy, tất cả mọi người trong nội tâm nhảy bỗng nhúc nhích, hiện tại Mộng Trấn Thiên bọn hắn Tứ Đại Chí Tôn cùng Tứ đại quân đoàn sinh tử đều tại Lý Thất Dạ một ý niệm, sinh tử đoạt dư, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	"Yên tâm, các ngươi sẽ chết, bất quá, quá trình là rất thống khổ, sống không bằng chết, cái này không thể trách ta tâm ngoan thủ lạt, là chính các ngươi bỏ lỡ cơ hội." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ động, hắn khẽ động đại thế hết thảy pháp tắc cũng tùy theo thế mà thay đổi, ngay một khắc này, chuyện kinh khủng đã xảy ra.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." từng tiếng quái âm vang lên, tại thời khắc này, Mộng Trấn Thiên bọn hắn bốn vị Chí Tôn cùng với Tứ đại quân đoàn ngàn vạn cường giả trên người vậy mà trong lúc đó sinh ra một mảnh dài hẹp rễ cây, như vậy một mảnh dài hẹp rễ cây theo bọn hắn trong thân thể sinh trường sau khi đi ra, tựu lập tức cắm rễ ở đại trong đất.
 
 	"Không ——" trong khoảng thời gian ngắn, trong tứ đại quân đoàn rất nhiều cường giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bọn hắn muốn trát tranh lăn qua lăn lại, nhưng là, giờ này khắc này, bọn hắn căn bản chính là không thể động đậy.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi đây là cái gì yêu pháp!" Lúc này, coi như là Mộng Trấn Thiên bọn hắn Tứ đại cường giả cũng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch!
 
 	"Không, đây không phải yêu pháp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Đây là đường hoàng Đại Đạo pháp tắc, là các ngươi cho mượn đại thế lực lượng, các ngươi trong lòng mình nhất thanh nhị sở, các ngươi đem máu của mình khí hòa thành một thể. . ."
 
 	". . . Cái này không chỉ là dung hợp Tinh Bích lực lượng, cũng là dung hợp đại thế lực lượng, mà đại thế lực lượng dung hợp máu của các ngươi chỗ rồi, pháp tắc tựu lưu tại trong cơ thể của các ngươi! Lúc này, những này pháp tắc chẳng qua là mượn huyết nhục của các ngươi chi thân thể sinh trưởng mà thôi."
 
 	"Ngươi, ngươi là muốn làm gì!" Lúc này, Hắc Ám Cổ Vương Tử cũng sắc mặt trắng bệch, cũng dự kiến đến chuyện đáng sợ đã xảy ra.
 
 	"Không muốn làm gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười thoáng một phát, nói ra: "Các ngươi lúc đó chẳng phải theo đại thế bên trong mượn hơi có chút lực lượng sao? Có mượn thì có còn, các ngươi nói là a. Các ngươi đã trước hướng đại thế mượn hơi có chút lực lượng, hiện tại đại thế cũng muốn hướng các ngươi mượn điểm huyết khí, tẩm bổ tẩm bổ cái này gốc các ngươi theo như lời Trường Sinh tiên dược, khiến nó sớm chút thành thục, sớm một chút thời cơ chín muồi."
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người hoảng sợ, cái này không chỉ là Mộng Trấn Thiên bọn hắn rồi, liền xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi chịu giật mình tại.
 
 	Đây cũng không phải là mượn một điểm huyết khí đơn giản như vậy, chỉ sợ Lý Thất Dạ là muốn ép khô mộng trấn bọn hắn, dùng Mộng Trấn Thiên bọn hắn hết thảy huyết khí đến tẩm bổ Trường Sinh tiên dược!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.