Chương 640 : Bình thản liền tốt.
Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

	Một tháng qua, Bộ Phàm lúc không có chuyện gì làm, cùng Tiểu Mãn liên lạc một chút cha con cảm tình.

	Tại Thiên Diễn Không Gian bên trong cổ vũ một chút lưu tại Bất Phàm tông đệ tử hảo hảo tu luyện.

	Dùng Thiên Địa Pháp Tướng cùng Viêm Ma hữu hảo tới một phen luận bàn.

	Xoát xoát hảo hữu tin tức.

	Làm một chút tiểu nhiệm vụ gì.

	Dạy một chút tương lai Ma môn Nữ Đế y thuật.

	Cái kia tháng ngày trải qua gọi là một cái nhàn nhã lại không mất bận rộn.

	Một ngày này buổi sáng.

	Bộ Phàm đối tấm gương, sờ cằm một cái.

	Hắn cũng không phải muốn bị chính mình soái khí tướng mạo soái chết.

	Mà là hắn luôn cảm thấy trên mặt thiếu khuyết một chút cái gì.

	"Đại Ny, ngươi nói ta muốn hay không tại ngoài miệng lưu hai chòm râu?"

	Đại Ny ở một bên sửa sang lấy quần áo, nghe thấy Bộ Phàm lời nói, ngoái nhìn nhìn lại.

	"Như thế nào êm đẹp muốn ở trên mặt lưu hai chòm râu rồi?"

	"Ngươi không cảm thấy dạng này sẽ có vẻ lão Thành dương cương một chút!"

	Bộ Phàm ngón cái cùng ngón trỏ ở dưới cằm, nhíu mày, đối Đại Ny so một cái hình chữ bát (八).

	"Dương không dương cương ta nhìn không ra, nhưng ngoài miệng lưu hai chòm râu ngẫm lại liền có chút không quá đứng đắn!"

	Đại Ny hai tay ôm gấp gọn lại quần áo, nhăn nhăn lông mày, lắc đầu.

	"Biết sao?"

	Bộ Phàm lại nhìn một chút tấm gương.

	Tốt a, bị Đại Ny nói như vậy, xem ra quả thật có chút không thế nào đứng đắn.

	"Nếu không ta ở dưới cằm vậy lưu cái Sơn Dương Hồ, giống Ngô phu tử cái chủng loại kia, này xem ra đứng đắn rồi a?" Bộ Phàm lại nhìn về phía Đại Ny hỏi.

	"Trong nhà đã có Sơn Dương Hồ!"

	Đại Ny cúi đầu cầm quần áo để vào trong tủ quần áo, cũng không quay đầu lại nói.

	"Có sao?"

	Bộ Phàm bị nói đến sững sờ.

	Nhưng một giây sau, hắn lập tức kịp phản ứng.

	Trong nhà chẳng phải có một cái dê rừng sao.

	"Vậy vẫn là được rồi, không cần thiết cùng trong nhà dê cướp chân dung quyền!"

	Bộ Phàm ủ rũ.

	Vốn là hắn còn nghĩ đến cải biến một chút hình tượng.

	Bây giờ xem ra thôi được rồi.

	Một bên Đại Ny thấy thế, bật cười lắc đầu, "Kỳ thật ta cảm thấy ngươi không cần lưu râu ria, cũng rất trầm ổn dương cương!"

	"Thật sự?"

	Bộ Phàm lông mày nhíu lại, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Ta liền biết phu nhân ngươi có ánh mắt!"

	"Vâng vâng vâng, không có ánh mắt cũng sẽ không gả cho ngươi!"

	Đại Ny che miệng yêu kiều cười lên tiếng, Bộ Phàm ngây ngốc một chút, tức khắc ho nhẹ một tiếng.

	"Phu nhân, ngươi nhìn chúng ta bầu không khí đều tô đậm đến này, nếu không chúng ta..."

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ?"

	Không đợi Bộ Phàm đem nói cho hết lời, Đại Ny nhẹ giọng ngắt lời nói.

	"Ta còn chưa nói chuyện gì chứ!" Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	"Liền ngươi còn có thể có chuyện gì?" Đại Ny tức giận nói

	"Vậy ngươi nói xem chuyện gì?" Bộ Phàm một mặt vô tội nói.

	"Ngươi minh bạch là chuyện gì?" Đại Ny hỏi ngược lại.

	"Vạn nhất chúng ta nghĩ chính là không giống sự tình đâu?" Bộ Phàm không buông tha nói.

	"Biết rõ còn cố hỏi!" Đại Ny lườm hắn một cái.

	"Tốt a, vốn là ta nghĩ đến hôm nay người một nhà đều ở nhà, vừa vặn cùng đi tiểu trấn đi dạo một chút, nếu ngươi không muốn, vậy coi như!"

	Bộ Phàm lắc đầu thở dài, một bộ ta nhận thua bộ dáng nói.

	"Ngươi thật là nói chuyện này?"

	Đại Ny cười nhẹ nhàng nhìn qua hắn.

	"Bằng không thì phu nhân cho là ngươi phu quân ta đang nói cái gì chuyện đâu?"

	Bộ Phàm đầy mặt nụ cười đi tới Đại Ny bên cạnh, một bộ hiếu kì bảo bảo bộ dáng đánh giá Đại Ny dung nhan.

	So sánh lúc tuổi còn trẻ ngây ngô, bây giờ Đại Ny trên người lộ ra một cỗ thành thục vẻ đẹp.

	"Ai nha, nguyên bản ta còn tưởng rằng phu quân ngươi nghĩ sự tình giống như ta, mặc dù khó mà nói ra miệng, nhưng giữa phu thê loại chuyện này cũng không tính là gì,

	Còn nghĩ đến đồng ý ngươi, hiện tại xem ra..."

	Đại Ny chậm rãi lắc đầu, ôn nhu tú mỹ khuôn mặt lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

	"Chờ một chút, phu nhân, ta cảm thấy chúng ta có thể nghĩ chính là một sự kiện!" Bộ Phàm lập tức vươn tay, vội vàng lên tiếng nói.

	"Vậy được, ta đồng ý, chậm chút chúng ta một nhà đi tiểu trấn đi dạo một chút!" Đại Ny thản nhiên cười nói.

	Bộ Phàm hóa đá....

	Hắn nói là chuyện này sao?

	Như thế nào cảm giác hắn bị sáo lộ.

	"Phu nhân, chúng ta còn có thể vui sướng cùng nhau đùa giỡn sao?"

	Nhìn xem Bộ Phàm cái kia tựa như hài tử vậy oán trách ánh mắt, Đại Ny trong lòng cảm thấy buồn cười.

	"Ngươi nha, đều là ba đứa hài tử cha, còn cả ngày không có chính hành!" Đại Ny bất đắc dĩ nói.

	"Dạng này không tốt sao? Một cái trượng phu nhiều loại vui sướng!"

	Bộ Phàm thần tình nghiêm túc, trong giọng nói lộ ra chính nghĩa lẫm nhiên.

	"Ngươi còn được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Đại Ny ra vẻ sinh khí, duỗi ra mảnh khảnh nhẹ tay nhẹ bóp lấy Bộ Phàm lỗ tai hạt châu.

	"Phu nhân, ta biết lỗi rồi!" Bộ Phàm vội vàng cầu xin tha thứ.

	Cười đùa sau một lúc, Bộ Phàm cũng thu hồi nụ cười, một tay ôm Đại Ny vòng eo,

	"Đại Ny, ngươi nói gả cho ta dạng này không có tiền đồ người có thể hay không ủy khuất ngươi?"

	"Ngươi như thế nào đột nhiên nói như vậy?"

	Đại Ny rúc vào Bộ Phàm lồng ngực, có chút không hiểu nhìn lại.

	"Ngươi nhìn ta loại người này không có gì chí hướng lớn, luôn là đợi tại một cái địa phương nhỏ bên trong, không cầu phát triển, ngày thường cũng trạch ở nhà!"

	Bộ Phàm trong lòng không biết tại sao dâng lên một cỗ bi quan.

	"Dạng này không tốt sao? Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta gả cho một cái mỗi ngày không để ý gia nam nhân?"

	"Ngày bình thường kiếm lời bao nhiêu tiêu bao nhiêu, sẽ còn đánh bạc bại gia, tính tình lại không tốt, ưa thích đánh tức phụ, việc nhà chưa bao giờ sờ chạm, vừa có thời gian liền ra ngoài bên ngoài ăn chơi đàng điếm, tầm hoan tác nhạc?"

	Đại Ny khóe miệng giơ lên một cái mỹ lệ độ cong, thật dài lông mi chớp chớp.

	"Những này mao bệnh, ta ngược lại là không có!" Bộ Phàm gãi gãi đầu.

	"Cho nên nha, ngươi mặc dù trạch, nhưng rất lo việc nhà, dựa theo Minh Châu thuyết pháp, ngươi cái này gọi là nhà ở nam nhân tốt." Đại Ny cười khẽ một tiếng.

	"Thế nhưng là ta không cho ngươi cuộc sống tốt hơn tương lai?" Bộ Phàm nói.

	"Ừm, giống như cũng thế, không có căn phòng lớn ở, cũng không có thị nữ người hầu hầu hạ, còn muốn giúp ngươi giặt quần áo nấu cơm kiếm tiền!"

	Đại Ny tay ngọc khẽ vuốt gò má, suy nghĩ một lúc nhẹ nói.

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng.

	"Nhưng mà a..."

	Đại Ny yêu kiều cười lên tiếng, tú mỹ khuôn mặt bỗng nhiên tách ra như Bạch Lan hoa vậy mỹ lệ nụ cười ôn nhu, đem đầu dán tại Bộ Phàm trước ngực.

	"Nhưng mà a!"

	"Chúng ta nhà mặc dù rất nhỏ, nhưng chúng ta người một nhà đủ ở."

	"Mặc dù chúng ta không có thị nữ người hầu hầu hạ, nhưng chúng ta cũng không lo ăn không lo mặc, hài tử bình an khỏe mạnh."

	"Mặc dù chúng ta sinh hoạt rất bình thản, nhưng chúng ta qua chúng ta tháng ngày, có thể hạnh phúc vui sướng thì tốt rồi!"

	Nghe Đại Ny dịu dàng như chuông gió một dạng âm thanh, Bộ Phàm trong lòng đặc biệt thoải mái, không khỏi dâng lên một loại có vợ như thế, còn cầu mong gì cảm giác.

	"Còn có ngươi về sau nhưng tuyệt đối không được nói mình không có tiền đồ!" Đại Ny cười nói.

	"Vì cái gì?"

	Bộ Phàm cười cười.

	Hắn cảm thấy Đại Ny khẳng định là không muốn nghe trượng phu không có tiền đồ lời nói, trong lòng nhất thời có chút cảm động.

	Nhưng Đại Ny lời kế tiếp để hắn ngơ ngẩn!

	"Ngươi cũng không nghĩ một chút ngươi thế nhưng là toàn bộ Khai Nguyên trong phủ giàu có nhất tiểu trấn trưởng trấn, vẫn là Đại Ngụy tứ đại thư viện viện trưởng, trong tiểu trấn tác phường ngươi đều có phần,

	Để ta muốn nhìn xem tác phường hàng năm chia hoa hồng là bao nhiêu vạn lượng đâu?"

	Đại Ny ngoẹo đầu tựa như đang suy nghĩ chuyện gì vậy, nhưng cái kia mỉm cười ánh mắt để Bộ Phàm có chút ngượng ngùng.

	Tốt a, hắn vừa rồi có chút phàm.
Kết chương.