Chương 33:: Bất tử tế bào
 
 	Máy móc chiến xa bay nhanh, miệng chó có chút sưng lên Bố Bố Uông ngồi ở hàng sau, toàn thân khảm nạm hợp kim tấm giáp Mugello đang lái xe, hiển nhiên, vị này Hỏa Lô bang trước thủ lĩnh đã không tin Bố Bố Uông xe kỹ, càng không tín nhiệm cái gì 'Hắc khoa kỹ' lái tự động.
 
 	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Tô Hiểu từ kính chắn gió dưới cầm lấy 'Pháp la bàn', vật này là la bàn + khí trời dự đoán trang bị.
 
 	Trải qua sơ bộ hiểu rõ, Tô Hiểu biết được, Mugello vũ khí là một cái sinh vật súng ống, am hiểu nhất khoảng cách vừa chiến đấu, hỏa lực cực cường, nhưng thanh kia sinh vật súng ống viên đạn rất đặc thù, cần Mugello tiêu hao sức sống cùng máu thịt hình thành.
 
 	Trừ bỏ khoảng cách vừa chiến đấu, Mugello còn có loại rất mạnh năng lực, bởi hắn không chết giả đặc tính, trong cơ thể tế bào sẽ từ từ 'Bất tử hóa', sở dĩ hắn phải được thường tróc ra trong cơ thể bất tử tế bào.
 
 	Mà loại thiếu sót này, bị Mugello khai phá ra một loại trinh trắc năng lực, hiệu quả làm sao, Mugello không nói.
 
 	"Cần phải bao lâu có thể đến 'Nơi đó' ?"
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay vòng ngoài chậm rãi chuyển động pháp la bàn, điều này đại biểu sắp mưa rồi, mà là là mưa xối xả.
 
 	"Chí ít, 6 ngày."
 
 	Mugello kia có kim loại cảm xúc, mà nặng nề âm thanh truyền đến, phần lớn thời gian hắn đều là trầm mặc ít lời.
 
 	"6 ngày. . ."
 
 	Tô Hiểu khép lại pháp la bàn hộ che, nhìn về phía từ từ mù mịt bầu trời, nhiều nhất mấy tiếng, sẽ bắt đầu dưới mưa xối xả.
 
 	Từ mấy ngày trước bắt đầu, Tô Hiểu liền vẫn có bị giám thị cảm giác, lúc mới đầu, cảm giác kia còn rất gần, có thể theo số 9 chỗ tránh nạn tay thợ săn càng tụ càng nhiều, loại kia giám thị cảm bắt đầu như có như không.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không quên loại này bị giám thị cảm, trước hắn hoài nghi là cái khác chỗ tránh nạn người ám sát, rốt cuộc hắn nắm giữ trị liệu thuốc.
 
 	Bất quá so với đối địch thế lực giám thị giả, Tô Hiểu cảm giác càng khả năng là phía Thiên Khải Nhạc Viên người, hắn có thể từ chưa quên Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, ở hắn đánh giết Chiến Đấu Thiên Sứ sau, Thiên Khải Nhạc Viên sẽ mộ binh đến cái khác Chiến Đấu Thiên Sứ.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu đã làm thịt hai tên Chiến Đấu Thiên Sứ, căn cứ suy đoán của hắn, ở Luân Hồi Nhạc Viên kiềm chế dưới, Thiên Khải Nhạc Viên không thể vô cùng vô tận mộ binh đến Chiến Đấu Thiên Sứ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía ngoài cửa xe cảnh sắc, trước kia như có như không giám thị cảm, xác suất lớn chính là Chiến Đấu Thiên Sứ ở giám thị hắn, liền là không phải, hắn cũng phải xác định phía sau phải chăng có kẻ địch theo đuôi, hắn sắp đi tới địa phương rất nguy hiểm, cần phải ở đến nơi đó trước, đem tính uy hiếp hơi cao kẻ địch xử lý xong.
 
 	Nếu như không phải số 9 chỗ tránh nạn các thợ săn thực sự là không có tác dụng lớn, Tô Hiểu chí ít sẽ dùng bọn họ đến đoạn hậu.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa làm như vậy, vừa là bởi vì cùng Mugello hợp tác, cũng là không muốn mang trên những tay thợ săn kia, những người kia đem rất sợ chết, thấy lợi quên nghĩa phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Đem bọn họ tụ lại cùng nhau hỏa lực oanh tạc còn có thể, một khi thế cuộc không đúng, những người kia sẽ chớp mắt hóa chim muông tán, làm không cẩn thận, xác suất lớn còn có thể sau lưng đâm dao.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới lựa chọn một cái đều không mang theo, cho dù là tiếp xúc thời gian dài nhất Đoạn Nha huynh đệ cùng với Gana, đều không phải rất có thể tin.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Giữa bầu trời sấm rền nổ vang, mây đen nằm dày đặc, mưa xối xả giáng lâm trước, máy móc chiến xa đứng ở một tòa nửa bỏ đi tháp hải đăng bên.
 
 	Tháp hải đăng toàn thể dường như một cái thuốc phiện song, đã bỏ đi rất lâu, tiến nhập nội bộ Tô Hiểu phát hiện, nơi này có năm mươi mét vuông không tới, nội bộ bị đào không, từ trên mặt đất mấy chồng tro tàn có thể nhìn ra, thường thường có tay thợ săn ở đây nghỉ ngơi.
 
 	Mưa tầm tã mưa xối xả rất nhanh giáng lâm, tháp hải đăng truyền ra ngoài đến ào ào tiếng, chỗ cao đỉnh tháp còn có chút lậu mưa.
 
 	Tô Hiểu vốn định bất chấp mưa đi đường, Mugello từ chối, căn cứ Mugello nói, máy móc chiến xa bên trong đốt động cơ tuy rằng không thấm nước, nhưng tuyệt không thể mạo hiểm, sau có một đoạn lộ trình, máy móc chiến xa rất trọng yếu.
 
 	Nhiệm vụ thời hạn còn có hơn hai mươi ngày, Tô Hiểu cũng không vội, bởi vậy sẽ đồng ý đến tháp hải đăng bên trong trốn mưa.
 
 	Trong đống lửa gỗ bị đốt tới đùng đùng vang vọng, Tô Hiểu ngồi ở trước đống lửa, so với bên ngoài đen kịt mưa xối xả ngày, tháp hải đăng bên trong rõ ràng muốn ấm áp, khô ráo rất nhiều.
 
 	"Mugello, ngươi là ở mấy năm trước đến 'Nơi đó' ?"
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu hướng Mugello hỏi dò siêu phàm thực vật · Dibham vị trí khu vực tình báo.
 
 	"Rất nhiều năm trước."
 
 	Mugello trả lời rất đơn giản, mà lại nói cùng không nói đồng dạng.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông rõ ràng cùng Mugello 'Phạm xung', nguyên nhân là đối phương không tin kỹ thuật lái xe của nó.
 
 	"Cụ thể chút."
 
 	"Nơi đó. . . Rất nguy hiểm."
 
 	". . ."
 
 	Hiển nhiên, Mugello thuộc về mấy cây gậy không gọi được một cái rắm loại hình, trầm mặc ít lời, tàn bạo, nhưng lại rất giảng thành tín.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều nhìn chằm chằm Mugello, mấy phút sau, Mugello khóe mắt vừa kéo.
 
 	"Nơi đó, có rất nhiều Bất tử giả cùng dị chủng thú."
 
 	Mugello miễn cưỡng nín ra như thế một cái tình báo, sau đó liền không còn."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu từ bỏ hướng Mugello tìm hiểu tình báo, đối phương ở ẩn giấu bí mật gì, nhưng ai cũng có chút bí mật.
 
 	"Mưa tạnh sau liền xuất phát. . ."
 
 	"Có người phát động bẫy rập của ta."
 
 	Mugello đột nhiên đánh gãy Tô Hiểu.
 
 	"Khoảng cách."
 
 	"Chí ít 2 km, cho ta 10 giây."
 
 	Mugello trên lưng mấy cây ống dẫn duỗi dài, đâm xuống mặt đất bên trong.
 
 	"Bên kia, ba con dã thú. . . Không đúng, là nhân loại, ba nhân loại, 2 km ở ngoài, di động với tốc độ cao bên trong."
 
 	Mugello đang khi nói chuyện từ trên cánh tay móc dưới một khối kim loại tấm giáp, tấm giáp phía dưới là một đống nhúc nhích sinh vật màu đen tổ chức, đây chính là bất tử tế bào.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận Mugello quăng đến kim loại tấm giáp, do dự một chút, đem tấm giáp dán vào ở cánh tay trái Hắc Vương trên bao cổ tay.
 
 	Đúng kít một tiếng, sinh vật tổ chức leo lên ở Hắc Vương trên bao cổ tay, bao cổ tay bên trong có tĩnh mịch lực lượng, Tô Hiểu không sợ Mugello chơi thủ đoạn.
 
 	"Toả nhiệt đại biểu chính đang đến gần kẻ địch, rung động đại biểu khoảng cách kéo xa, thoát ly. . . Đại biểu mất đi mục tiêu."
 
 	Mugello lần theo kinh nghiệm rất phong phú, làm sao.
 
 	Màu đen tấm giáp từ Tô Hiểu trên bao cổ tay thoát ly, Mugello trầm mặc nhặt lên tấm giáp, ngồi trở lại đến trước đống lửa.
 
 	"Lão huynh, ngươi này vô căn cứ a, ta quần đều thoát."
 
 	Bahar biểu tình rất xoắn xuýt, nó đều chuẩn bị kỹ càng nghênh địch, ai biết Mugello lần theo giây thất bại.
 
 	"Nhân loại kia, cắt bỏ một khối phần chân máu thịt."
 
 	Mugello trên lưng ống dẫn phun trào, không lâu lắm, liền có tối đen như mực sinh vật tổ chức bò đến tháp hải đăng bên trong, mà ở đây đoàn đen kịt trên sinh vật tổ chức, còn kề cận một tảng lớn máu thịt.
 
 	Đoàn này đen kịt sinh vật tổ chức, chính là Mugello trước tróc ra bất tử tế bào, hắn mỗi một quãng thời gian, đều muốn từ trong cơ thể tróc ra vật này, bằng không hắn liền sẽ biến thành không có lý trí Bất tử giả.
 
 	"Ba người. . ."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Mugello bất tử tế bào trước, tựa hồ là đang do dự cái gì.
 
 	"Mưa xối xả ít nhất phải mấy tiếng mới ngừng, hẳn là. . . Đầy đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu nắm lên trên mặt đất bất tử tế bào, gặp này, Mugello nhíu mày.
 
 	"Nó sẽ cắn xé. . ."
 
 	Xì xèo một tiếng, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, bất tử tế bào từ Tô Hiểu trong tay trốn đi, gần như chỉ ở trên tay hắn lưu lại chút vết máu của kẻ địch.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Mugello.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Mugello mi mắt buông xuống, bởi đạt thành minh hữu quan hệ, hắn đều có chút quên, đồng minh mình thực lực có bao nhiêu quái vật.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ, Bahar, các ngươi trước tiên ở đây chờ."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng tháp hải đăng đi ra ngoài, hắn từ không thích bị động nghênh địch, nếu kẻ địch như thế yêu thích theo, vậy hắn liền chủ động nghênh đón.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đeo Lão Liệp Nhân danh hiệu. 】
 
 	【 Tiên Huyết Ấn Ký (chủ động) đã kích hoạt. 】
 
 	【 danh hiệu hiệu quả 1: Tiên Huyết Ấn Ký (chủ động), có thể dựa vào máu tươi lần theo mục tiêu, cho dù con mồi ở vào một cái nào đó diễn sinh thế giới, nguyên sinh thế giới, thí luyện thế giới bên trong, vẫn như cũ có thể tinh chuẩn lần theo. 】
 
 	【 nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, mỗi lần lần theo có thể kéo dài 12 giờ, mỗi cái thế giới tiến độ có thể sử dụng một lần, như con mồi ở vào những thế giới khác, có thể thu được con mồi chỗ ở thế giới tọa độ, lần theo hiệu quả lập tức kết thúc. 】
 
 	. . .
 
 	Một đạo do máu tươi phác hoạ dấu ấn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, sau một khắc liền biến mất.
Kết chương.