Chương 726: Hương vị tự do...

"Không lấy ra được là có ý tứ gì?" Vương Đằng nhíu mày.

"Công pháp chiến kỹ Hành Tinh cấp trở lên Liên Bang sở hữu đều là độc quyền chi vật, thời điểm mua đều ký kết linh hồn khế ước, tự mình ngoại truyện liền sẽ lập tức tử vong." Sadidi hoảng sợ nói.

"Tại sao lại là linh hồn khế ước!" Vương Đằng mày nhíu lại càng sâu, hồ nghi nói: "Ngươi cũng đừng gạt ta , dựa theo như lời ngươi nói, các ngươi cái kia Aurant Liên Bang chủng tộc phong phú, nhân khẩu đâu chỉ trăm tỉ tỉ, làm sao có thể mỗi người đều ký kết linh hồn khế ước, cái này cũng không hiện thực!"

"Không, ngươi sẽ không hiểu chỗ kinh khủng của Liên Bang, bất kỳ người nào đều không thể chạy trốn, trừ phi là tư nhân công pháp hoặc là chiến kỹ, mới có thể tự mình truyền thụ, nhưng cái này công pháp chiến kỹ đều nắm giữ tại trong tay từng cái thế lực lớn, không phải chúng ta loại tiểu nhân vật này có thể nắm giữ." Sadidi vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hành Tinh cấp đều chỉ là tiểu nhân vật sao!" Vương Đằng đột nhiên cảm giác mình có chút nhỏ bé.

Sadidi thần sắc không giống làm bộ, bất quá để cho an toàn, hắn lần nữa sử dụng Hoặc Tâm, xác nhận Sadidi không có nói láo.

Sử dụng Hoặc Tâm về sau, Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Sadidi nói thế mà là thật!

Ý thức bản quyền của Aurant Liên Bang gì đó kia mạnh như vậy sao!

Nói trắng ra cũng không khó lý giải, Aurant Liên Bang chính là áp dụng một chủng loại bản quyền cơ chế giống như trên Địa Tinh, để tất cả Võ Giả đều chỉ có thể thông qua mua tài năng học tập công pháp chiến kỹ, nếu không phải là tự sáng tạo, mà người vi phạm, sẽ không nhận pháp luật chế tài, nhưng sẽ trực tiếp mất mạng!

Rất tốt rất cường đại!

Vương Đằng cảm giác sau này mình nếu như tự sáng chế công pháp và chiến kỹ, phỏng chừng có thể kiếm một món hời, hơn nữa còn là thu nhập liên tục không ngừng.

Đây là một đầu cơ hội buôn bán a!

Bất quá đối với hiện tại mà nói, sự tình liền có chút khó làm a!

Vương Đằng tròng mắt loạn chuyển, đang nghĩ nên như thế nào từ trên thân Sadidi thu hoạch được Hành Tinh cấp công pháp và chiến kỹ.

Sadidi lúc này đã từ dưới tác dụng của 【 Hoặc Tâm 】tỉnh lại, nó sắc mặt trắng bệch, hai lần Hoặc Tâm đối với nó tinh thần lực phụ tải cực lớn, không có một đoạn thời gian là không khôi phục lại được.

Nó sợ hãi nhìn xem Vương Đằng, đột nhiên cảm giác cuộc sống sau này có thể sẽ rất thê thảm, nửa đời sau hoàn toàn u ám.

"Có, ta thật sự là dưới đĩa đèn thì tối!" Vương Đằng đột nhiên vỗ tay một cái, con mắt tỏa sáng, hiển nhiên là muốn đến phương pháp.

Hắn thế mà đem hệ thống tác dụng cho quên!

Coi như không giết Sadidi, cũng là có biện pháp cầm tới công pháp và chiến kỹ loại thuộc tính bọt khí, chỉ bất quá tỉ lệ tương đối thấp một điểm mà thôi.

Vương Đằng ánh mắt lập tức trở nên trở nên nguy hiểm.

Sadidi bỗng nhiên một cái giật mình, cảm giác phía sau lưng phát lạnh, dự cảm bất tường lần nữa dâng lên.

"Hiện tại ta muốn thả ngươi đi ra." Vương Đằng đột nhiên cười tủm tỉm nói.

"..."

Sadidi một mộng.

Không hiểu thấu muốn thả nó đi, đây là cái gì thao tác?

Bất quá nó nhưng trong lòng thì không khỏi vui mừng, nếu quả thật thả nó đi ra, lo gì không có cơ hội đào tẩu.

Dù sao nó thế nhưng là Hành Tinh cấp cường giả a!

Tự tin đến tự Hành Tinh cấp cường giả • JPG~

"Bất quá đi ra trước đó, ngươi trước hết vận chuyển công pháp tu luyện của ngươi!" Vương Đằng nói.

"..." Sadidi lại là một mộng.

Thả nó đi ra, cùng vận chuyển công pháp có cái tất yếu quan hệ sao?

Sadidi có chút không hiểu rõ, trong lòng buồn bực không thôi.

Vương Đằng mặc kệ Sadidi đang suy nghĩ gì, trực tiếp mở ra còng chân còng tay những vật giam cầm Nguyên Lực trên người nó.

Sadidi lập tức cảm thấy Nguyên Lực tồn tại, mừng rỡ trong lòng, âm thầm suy nghĩ: "Mặc kệ, chỉ cần có thể ra ngoài liền tốt!"

"Chờ ta khôi phục Nguyên Lực, nhất định phải cho tiểu tử Địa Tinh này đẹp mắt!"

Nó trong lòng quyết tâm, điên cuồng vận chuyển công pháp, hấp thu cũng chuyển hóa Nguyên Lực ngoại giới.

Đúng lúc này, Vương Đằng lại mở ra khoang ngủ đông.

Theo khoang ngủ đông mở ra, Sadidi bỗng nhiên một giãy dụa tử ngồi dậy, liền muốn cười ha ha.

Quá khó khăn!

Thật quá khó khăn!

Nó bị giam bao lâu, trói buộc bao lâu, giờ phút này rốt cục cảm thấy tự do hương vị...

Bành!

Nhưng mà trừ hương vị tự do bên ngoài, nó đồng thời cũng cảm thấy trên đầu đau đớn một hồi!

Vương Đằng cầm cục gạch trong tay, bởi vì lo lắng Hành Tinh cấp cường giả sọ não sẽ tương đối cứng rắn, cho nên hắn trực tiếp vận dụng【 Lực chi áo nghĩa 】mạnh nhất.

Cái này một cục gạch, hắn thật hết sức!

May mắn hiệu quả rất cho lực.

Sadidi bị một cục gạch này chấn động đến đầu một trận khuấy động, hai mắt biến đen, lỗ tai ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời cả người đều mộng.

Ta ở đâu?

Xảy ra chuyện gì?

Ta là ai?

Vương Đằng con mắt lóe sáng, bởi vì hắn nhìn thấy, ngay tại vừa rồi, có một cái thuộc tính bọt khí rơi ra.

Xem ra có hiệu quả, thế là trong tay cục gạch càng thêm ra sức đập xuống.

Bành bành bành...

Vương Đằng chính là một trận đập loạn, đập Sadidi mặt mũi bầm dập, đầu choáng váng, căn bản không biết vì sao lại phát sinh sự tình cực kỳ bi thảm như này.

Một lát sau, Vương Đằng rốt cục dừng tay lại bên trong động tác.

Không phải hắn không muốn nện, mà là đã đến cực hạn, Sadidi không cách nào lại rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Nhưng nhìn xem thuộc tính bọt khí đầy đất, Vương Đằng cũng thỏa mãn.

Nhặt!

【 Tinh Mộc Quyết *3 】

【 Tinh Mộc Quyết *5 】

【 Tinh Mộc Quyết *3 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (mộc)*10 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (mộc)*8 】

...

"Quả nhiên có thể thực hiện!"

Vương Đằng cảm thấy được nội dung những này thuộc tính bọt khí, trong lòng lập tức đại hỉ.

Lúc này theo thuộc tính bọt khí dung nhập, trong đầu của hắn lập tức hiện ra một cái quang ảnh hình người, nhân hình quang ảnh này xếp bằng ở trong hư không, bày ra dáng vẻ tu luyện.

Cái này quang ảnh toàn bộ thân thể đều là trong suốt, theo công pháp vận chuyển, tình hình thể nội nó đều nhất nhất phơi bày ra, quang mang lấm ta lấm tấm từng cái phát sáng lên, trải rộng toàn thân...

Đồng thời, một đoạn ký ức có chút huyền ảo cũng là hiện lên ở trong đầu của hắn, hóa thành kinh nghiệm cùng cảm ngộ của hắn.

Nói rất dài dòng, quá trình này kỳ thật cũng không có kéo dài bao lâu, Vương Đằng rất nhanh liền hoàn thành hấp thu cùng lĩnh ngộ.

Một đoạn thời khắc, hắn mở to mắt, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, một đạo tinh quang tại trong con ngươi chợt lóe lên.

Tinh Mộc Quyết!

Quả thật là Hành Tinh cấp công pháp!

Vương Đằng trong lòng cảm khái không thôi, hắn rốt cục vẫn là đạt được một bộ công pháp Hành Tinh cấp, mà cái này Hành Tinh cấp công pháp thình lình liền bao quát phương pháp chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực.

Mà tại lĩnh ngộ cái này Hành Tinh cấp công pháp về sau, lúc trước hắn tự sáng tạo Tinh Thần chuyển hóa chi pháp lúc, vốn có chút địa phương nghĩ mãi mà không rõ đều sáng tỏ thông suốt.

Trừ thuộc tính bọt khí【 Tinh Mộc Quyết 】, còn có Mộc tinh Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính bọt khí, đáng tiếc Sadidi vừa mới bắt đầu tu luyện liền bị Vương Đằng đánh gãy, cho nên thuộc tính bọt khí rơi xuống cũng không nhiều, cộng lại chỉ có 35 điểm mà thôi.

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, góp gió thành bão mà!

Vương Đằng lắc đầu, nhìn về phía Sadidi, chỉ thấy nó lung la lung lay lại đổ vào trong khoang ngủ đông, Vương Đằng một lần nữa cho nó đeo lên còng chân còng tay những vật giam cầm Nguyên Lực này, sau đó phong bế khoang ngủ đông.

Sadidi cố gắng mở ra con mắt phát sưng, nước mắt đều muốn chảy xuống.

Vừa rồi hô hấp đến không khí tự do, liền lại bị giam lại, còn không hiểu thấu bị đánh cho một trận.

Nó thật quá khổ bức...
Kết chương.