Chương 266 : Chưởng khống chính mình vận mệnh.
Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Tuy nhiên có một chút Hồng Vụ chiến sĩ nhận lấy nhiệm vụ đi đến Bắc Phương đạo, nhưng như cũ trấn áp không được Bắc Phương đạo hỗn loạn. 

Trừ cái này ra, mặt khác địa phương cũng bắt đầu xuất hiện một ít cực đoan sự kiện. 

Một ít điên cuồng Tân Nguyệt Minh thành viên thậm chí phát động tự sát thức tập kích, đồ sát đại lượng bình dân. 

......

Chấn Tinh căn cứ bên trong. 

Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn mỗi ngày hồi báo ngoại giới Tân Nguyệt Minh " Thành tích". 

Hôm nay tạo thành 800 thương vong, ngày mai tạo thành một ngàn. 

Ngắn ngủi nửa tháng, tạo thành tổng thương vong liền vượt qua một vạn, trong đó còn không thiếu một ít tuổi trẻ, còn không có trưởng thành lên tới Hồng Vụ chiến sĩ. 

Nghe được hắn báo cáo, tuyệt đại bộ phận tổng minh thành viên trên mặt toát ra đều là có chút biến thái nụ cười. 

Nhưng bọn hắn nội tâm chân chính ý tưởng có phải hay không cùng biểu lộ tương phù hợp, liền không biết được. 

Dù sao tường đầu thảo nhóm đều rất khó chịu. 

Bây giờ Tân Nguyệt Minh phạm phải lỗi lầm càng lớn, bọn hắn lại càng là không có quay đầu lại đường. 

Tuy nói đoạn này thời gian bọn hắn đều tại nơi này tu hành, đề thăng thực lực, không có làm cái gì thương thiên hại lý sự tình. 

Nhưng bên ngoài những người kia biết cái gì? 

Thực tế là một ít thực lực không mạnh Hồng Vụ chiến sĩ, bọn hắn chỉ biết là Tân Nguyệt Minh làm. 

Cho nên này khẩu nồi Tân Nguyệt Minh mỗi cá nhân đều phải bối. 

Mà như vậy lớn cừu hận bày tại nơi đó, bọn hắn liền tính có cơ hội hướng quan phương quy hàng, cũng khó mà cam đoan quan phương sẽ không thu được về tính sổ. 

Khó a......

Tân Nguyệt Minh tiện nghi cũng không phải như vậy tốt chiếm. 

Tưởng chiếm hết tiện nghi, lại đi đầu nhập quan phương tẩy trắng...... Không có như vậy dễ dàng. 

......

Thái gia trang viên bên trong, Hà Mộc cũng không biết ngoại giới đã là ám lưu dũng động. 

Hắn lúc này đang định tại phòng tu luyện bên trong cân nhắc cái gọi là " Thuật". 

Nhưng nói thật, hắn đem tưởng tượng lực mở rộng đến cực hạn, đem kiếp trước kiếp này xem các loại có quan hệ với siêu nhân loại đồ vật tưởng mấy lần, cũng không thể sáng tạo cái kỹ năng ra tới. 

Có chút ý tưởng kỳ thật là hảo, nhưng thật muốn làm, quá khó khăn. 

Liền ví dụ như đơn giản nhất " Phóng sóng", theo lý thuyết hồng vụ là có thể ngưng tụ áp súc thành cầu hình dáng, nhưng hắn ném không đi ra. 

Nếu như có thể ném ra ngoài lời nói, hắn liền có thể không cần cố kỵ tay có thể hay không thừa nhận được. 

Đến lúc đó một lần đem toàn thân hồng vụ đều tụ tập đứng lên, tùy ý vừa ném, sợ là Chiến Hoàng phía dưới, không ai có thể thừa nhận được. 

" Nghe nói thành Chiến Hoàng là có thể chưởng khống hồng vụ, không biết đến khi đó được hay không được thông? " 

Hà Mộc nhìn xem trên tay phải hội tụ hồng vụ thì thào tự nói. 

1000 sức chiến đấu phía trước, Hồng Vụ chiến sĩ cơ bản đều phải dựa thân thể công kích. 

Đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích sau đó, hồng vụ có thể ngoại phóng, lúc này thời điểm Hồng Vụ chiến sĩ đã không cực hạn tại thân thể vật lý công kích. 

Mà đột phá đệ tam đạo xiềng xích, thành Chiến Hoàng, nghe nói có thể chưởng khống hồng vụ. 

Cái gọi là chưởng khống, liền là có thể khống chế chính mình thể nội phóng thích đi ra hồng vụ hướng đi, thậm chí có thể mượn nhờ hồng vụ đạt tới một loại " Cách không ngự vật" Cảnh giới. 

Đoạn thời gian trước nghe Ngô giáo thụ đem Cự Nhận đạo lúc, hắn liền từng nói qua Chiến Hoàng phía trước Cự Nhận đạo cùng Chiến Hoàng sau đó Cự Nhận đạo không phải một cái khái niệm. 

Mà sở dĩ khác biệt cực lớn, liền là vì Chiến Hoàng có thể " Ngự vật". 

Đang tưởng những này, bên ngoài đột nhiên truyền tới gõ cửa âm thanh. 

Phanh phanh phanh! 

" Hà Mộc, có ngươi bưu kiện! " 

Ngoài cửa Thái Ban hô. 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc có chút ngây người. 

Này thế giới tự nhiên cũng có võng mua, bất quá phần lớn cực hạn tại cùng thành, chính bởi vì như thế, trên mạng có thể mua sắm thương lượng chủng loại loại rất ít. 

Cho nên hắn cơ hồ không như thế nào võng mua, càng là rất ít thu bưu kiện. 

" Ta bưu kiện? Ai gởi cho ta? " 

Hà Mộc đứng lên, mở ra phòng tu luyện môn. 

Hắn nhận thức người không nhiều, biết rõ hắn tại Thái gia trang viên cũng liền lão sư bọn hắn mấy người. 

Đoạn thời gian trước, Lăng Châu đại học khai học, bởi vì chiêu không ít tân sinh, lão sư nhóm đều hồi Lăng Châu hỗ trợ đi. 

Nơi nào có rảnh cho chính mình gửi đồ vật? 

" Cái gì bưu kiện? " 

Hà Mộc thấy môn khẩu Thái Ban hai tay trống trơn, có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

" Là phong thư, nói không chừng là cái nào thầm mến ngươi tiểu cô nương gửi cho ngươi. " 

Thái Ban lười biếng mà trả lời, đồng thời theo trong túi cầm ra một cái phong thư đưa đến Hà Mộc trong tay. 

Cũng khó trách hắn như thế tưởng, này niên đại lại không phải là không có thông tin, nếu là người quen tưởng liên hệ Hà Mộc, dùng đi động không được ư? 

Liền tính là người xa lạ, vậy cũng không đến mức dùng tin loại này liên hệ phương thức a? 

Hà Mộc không có nghe hắn nói bậy, tiếp nhận tin phía sau xé mở phong thư. 

Phong thư bên trong chỉ có một trương tờ giấy. 

Hà Mộc nhìn Thái Ban nhất nhãn, cũng không có tận lực lãng tránh, trực tiếp liền đem tờ giấy rút ra. 

Trên tờ giấy có một hàng tự, tự thể thập phần đoan chính. 

" Sắp tới không muốn xác nhận đi đến Tây Bắc đạo nhiệm vụ. 

—— học trưởng" 

Nhìn xem này ngắn gọn thư tín, Hà Mộc ngơ ngẩn xuất thần. 

Học trưởng? 

Hắn tại Lăng Châu chiến đại là có một chút học trưởng học tỷ...... Nhưng bọn hắn không có khả năng cho chính mình truyền lại dạng này tin tức. 

Dứt bỏ bọn hắn, vậy cũng chỉ có một người. 

Trần Triệt học trưởng. 

Hắn vì cái gì nhượng chính mình không muốn xác nhận đi đến Tây Bắc đạo nhiệm vụ? 

Hà Mộc có chút khó hiểu. 

Tuy nói đoạn này thời gian hắn căn bản không chuẩn bị làm nhiệm vụ, nhưng bên ngoài phát sinh rối loạn, nhiệm vụ nhiều nhất chính là Bắc Phương đạo a? Quan Tây Bắc đạo chuyện gì? 

" Thế nào hồi sự? " 

Thái Ban cũng không cùng Hà Mộc khách khí, con mắt thoáng nhìn, liền đem tờ giấy nội dung xem tại trong mắt. 

" Khả năng gần nhất Tây Bắc đạo có cái gì nhiệm vụ rất nguy hiểm a, ta một cái học trưởng cố ý gửi thư tới đề tỉnh ta. " 

Hà Mộc một bên nói một bên phiên qua phong thư, nhìn xuống gửi thư thời gian. 

Lúc này mới phát hiện gửi thư thời gian là 20 ngày phía trước. 

Mà khi đó Bắc Phương đạo còn không có phát sinh rối loạn. 

Trần Triệt học trưởng gửi này phong thư lúc hẳn là biết rõ này phong thư đến chính mình trên tay lúc hội là rất nhiều ngày phía sau. 

Cũng liền là nói có quan hệ với Tây Bắc đạo nguy hiểm nhiệm vụ hẳn là sẽ ở sắp tới tuyên bố. 

" Không xác nhận liền không xác nhận a......" 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

Trần Triệt học trưởng thân tại Tân Nguyệt Minh, không phải cái gì quan trọng đại sự, tuyệt không có khả năng liên hệ chính mình. 

Hắn cố ý bàn giao chính mình không muốn xác nhận Tây Bắc đạo nhiệm vụ, tất nhiên là biết rõ Tây Bắc đạo nhiệm vụ cực độ nguy hiểm. 

Hà Mộc không phải là cái ưa thích tìm chết người, không có khả năng biết rõ tính nguy hiểm cực cao, lại càng muốn đi biên giới thăm dò. 

Huống chi, tại hắn trong mắt, Trần Triệt học trưởng không vẻn vẹn là học trưởng, còn là lão sư. 

Lão sư lời nói, phải nghe. 

" Ngươi này học trưởng là nội bộ nhân sĩ? Còn dùng loại này phương thức vụng trộm thông tri ngươi, thậm chí danh tự đều không lưu lại một cái? " 

Thái Ban hiếu kỳ hỏi. 

" Khục khục, hắn thân phận là tương đối đặc thù. " 

Hà Mộc trả lời. 

Tuy nói hắn cùng Thái Ban là bằng hữu, nhưng Trần Triệt học trưởng nơi nào là cái gì nội bộ nhân sĩ, đó là địch phương nhân sĩ. 

Này thân phận không quá hảo nói rõ. 

" Nói tóm lại, nghe hắn chính là. " 

Hà Mộc đem tờ giấy tạo thành toái phiến, nhẹ giọng nói ra. 

Bất quá một giây sau, hắn nội tâm liền lại quấn quýt đứng lên. 

Tây Bắc đạo nhiệm vụ gần nhất không thể tiếp, này nói rõ Tây Bắc đạo khẳng định có cái gì đại sự phát sinh. 

Hắn là có thể không tiếp. 

Nhưng tổng có mặt khác người muốn đi tiếp. 

Hắn nên nhắc nhở ư? 

Không nhắc nhở lời nói, nhận nhiệm vụ cường giả chết, trong lòng hắn hoặc nhiều hoặc ít hội có chút không dễ chịu. 

Thế nhưng nhắc nhở lời nói......

Có thể hay không ảnh hưởng đến Trần Triệt học trưởng? 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu. 

Trong lòng một hồi khó chịu. 

Cuối cùng, còn là hắn địa vị quá thấp. 

Chớ nhìn hắn là cái gì Hi Vọng chi chủ, là rất nổi danh thiên kiêu. 

Nhưng hậu bối chính là hậu bối, có một số việc hắn căn bản không có tư cách biết rõ, càng không tư cách đi quản. 

Chỉ có thể đần độn, u mê mà đi theo người khác đằng sau, vĩnh viễn vô pháp nắm giữ chủ động quyền. 

" Thực lực không đủ, tư lịch lại càng không đủ......" 

Hà Mộc khẽ thở dài. 

Giờ khắc này, hắn trong lúc bất chợt không lại chỉ cam tâm làm một cái chiến sĩ, làm một cái nơi nào cần hướng nơi nào chuyển cục gạch. 

Hắn muốn biết rõ hết thảy, chưởng khống hết thảy, đi làm cái kia chuyển cục gạch người. 

Chỉ có dạng này, mới sẽ không ngày nào đó đột nhiên không minh bạch mà chết ở mỗ lần nhiệm vụ bên trong, mới có thể càng hảo mà bảo hộ bên người chi nhân.
Kết chương.