Chương 258 : Suy Vong Chi Huyết.
William biểu hiện dại ra, nhìn cái kia một đoàn lung ta lung tung đồ án, suýt chút nữa muốn khóc!

	"Ta. . . Ta mới chỉ là một cái thần bí học mới vừa mới nhập môn thái điểu a. . ."

	Hắn mạnh mẽ nhịn xuống sắp sửa chảy xuống nước mắt, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm những kia đầy vết bẩn, dùng minh tưởng bình phục tâm tình của chính mình, kích phát tiềm tàng linh cảm.

	Rốt cục, William linh cảm hơi có xúc động, nhìn thấy một mảnh nồng nặc đến hóa không ra bóng tối.

	"Ta thấy. . . Bóng tối!"

	Hắn dùng hoang mang giọng nói, thấp giọng lẩm bẩm nói.

	"Ngươi thấy chính là tương lai của ngươi. . . Đại biểu ngươi gần nhất sẽ tao ngộ tử vong uy hiếp. . . Đây là không cần bói toán đều có thể biết đến sự thực, phế vật đều có thể nhìn ra. . . Cụ thể hơn đây? Tử vong thời gian, địa điểm?"

	Aaron bỉu môi nói.

	"Ta. . ."

	William chỉ có thể lại lần nữa tìm hiểu chính mình linh cảm, ở trong mắt hắn, quán bar hoàn cảnh chung quanh một thoáng trở nên u ám, chỉ có trên mâm cà phê đầy vết bẩn lập loè ra tia sáng kỳ dị.

	Những ánh sáng kia lưu chuyển bất định, mang đến các loại mông lung ý tưởng.

	Hắn nghĩ phải bắt được những kia ảo giác, lại phát hiện căn bản thấy không rõ lắm.

	Cuối cùng, William hai mắt rơi lệ, lẩm bẩm nói: "Ta thấy đại biểu 'Cuối tuần' thần bí học phù hiệu. . ."

	"Đem thời gian hạn định ở một tuần lễ bên trong? Còn là một phế vật!"

	Aaron lời bình nói.

	Hắn chứng kiến bói toán cảnh tượng, nhưng là ở sau ba ngày buổi tối, nào đó điều tối tăm trong hẻm nhỏ, William ngã vào trong vũng máu, hai mắt từ từ mất đi thần thái.

	Ở thi thể bên cạnh, còn đứng một cái thân mặc đồ trắng âu phục, mang mặt nạ thân sĩ.

	"Ông chủ, ta. . . Ta nên làm gì? Một tuần bên trong, ta liền sẽ đối mặt tử vong?"

	William kêu thảm một tiếng.

	"Không phải còn chưa có chết sao? Xem ra ngươi ở 'Tháp' con đường trên vẫn là đi được quá thiếu. . . Khó nhất bói toán ta giúp ngươi làm, kết quả ngươi lại liền giải thích tượng trưng đều không thể làm được, nghĩ muốn giải thích lần này bói toán, ngươi cần mở ra thứ ba nguyên chất, trở thành 'Học sĩ', thậm chí trở thành Phi Nhân cấp bậc 'Trí giả' mới có thể miễn cưỡng làm được. . ."

	Aaron vung vung tay: "Tiếp tục đi làm việc. . . Ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi."

	"Dù là sắp tử vong, cũng không cách nào trốn qua thủ trưởng công tác bài bố sao?"

	William hai mắt thất thần, phảng phất xác chết di động giống như, trở lại quầy bar mặt sau, hai tay cơ giới động tác, theo bản năng tiếp tục công việc lên. . .

	. . .

	Hai ngày nhanh chóng đi qua.

	Aaron hai ngày nay vẫn chưa đi Halsey di động pháo đài, dù sao muốn ngụy trang thành đang cố gắng rèn đúc dáng vẻ.

	Chỉ là tình cờ đi quán bar dùng cơm thời điểm, nghe Balkin nói, William trạng thái càng ngày càng không đúng.

	Rốt cục, thời gian đến ngày thứ ba.

	Đường Phượng Hoàng số 27.

	Aaron đi vào bày ra có 'Đổi thành ngăn kéo' gian phòng, linh cảm hơi có xúc động.

	Hắn tiến lên vài bước, đi tới chạm trổ hoa văn ngăn kéo quỹ trước, kéo ra tầng thứ nhất ngăn kéo.

	Chỉ thấy nguyên bản không hề có thứ gì trong ngăn kéo, bỗng nhiên nhiều một phong thư, ở giấy viết thư phía dưới, còn có dày đặc một xấp văn kiện.

	Giấy viết thư là màu trắng bìa, phía trên dùng một nhóm xinh đẹp chữ viết viết —— 'Tiên sinh Cambiasso thân khải' .

	Aaron đem văn kiện cùng thư đều nắm lên, tiện thể viết một tấm 'Đã thu đến' lời ghi chép ném vào trong ngăn kéo, đóng lại cửa phòng, đi tới thư phòng, cho mình xông tới một chén ca-cao nóng, tựa ở bàn sau ghế dựa mềm trên, dùng trên bàn đao nhỏ mở phong thư, chậm rãi xem thư tín nội dung.

	"Tôn kính tiên sinh Cambiasso, liên quan tới những người phản loạn kia hậu duệ tư liệu, ta đã toàn bộ sưu tập chỉnh lý, theo thư phụ lên, đón lấy ta sẽ làm một cái đơn giản giới thiệu —— đám kia người phản loạn từ khi 'Thí Quân giả' Sauron chết rồi, cũng rất nhanh rơi vào hỗn loạn cùng hủy diệt bên trong, một lần kề bên tiêu vong, nhưng ở bóng tối hỗn loạn niên đại, bọn họ đầu nhập một cái Ti Tuế, tên là 'Dạ chi mẫu' cái này tồn tại ôm ấp. . . Mượn vĩ đại tồn tại lực lượng, miễn cưỡng duy trì huyết mạch kéo dài, đồng thời thành lập một tổ chức, tên là —— 'Suy vong chi huyết' !"

	"Bọn họ điên cuồng săn bắt còn lại Sothoth hậu duệ, tựa hồ nắm giữ một loại nào đó huyết mạch bí thuật, có thể từ gần gũi huyết mạch bên trong hoạch đến lực lượng, cái này có thể là 'Dạ chi mẫu' giáo dục cho bọn họ một cái nào đó nghi thức. . . Đến bây giờ, 'Suy vong chi huyết' như trước là thực lực vượt quá hội nghị Đa Xanh bí ẩn giáo đoàn, nắm giữ không ngừng một cái Phi Nhân tồn tại!"

	"Bọn họ tương đương giảo hoạt cùng nguy hiểm. . . Căn cứ hội nghị xác thực, Sothoth mặt khác nhất hệ đã cơ hồ bị bọn họ hoàn toàn tuyệt diệt, đồng thời. . . Bọn họ yêu thích đem giết chóc ẩn giấu ở sự cố cùng tự nhiên tử vong bên trong, hành động tương đương bí mật, cũng bởi vậy không có chịu đến bao nhiêu chú ý, hấp dẫn đến cục điều tra đả kích. . ."

	. . .

	Aaron trầm ngâm một lúc lâu, thả xuống thư tín, nhìn về phía dưới 'Suy vong chi huyết' tư liệu.

	' 'Suy vong chi huyết' lấy giáo đoàn hình thức, chỉ hướng về thành viên hậu duệ phát triển tín đồ, sùng bái 'Dạ chi mẫu', thành viên đa số 'Xích' yếu tố Phi phàm giả, trước mắt đã biết Phi Nhân tồn tại có mục đầu Bogin Sauron, cùng với 'Khát Huyết giả' Lofman Sauron. . .'

	Ở phía dưới, còn có hai người tranh vẽ chân dung.

	Aaron nhìn lướt qua, nhìn thấy Bogin là một cái giàu có học giả khí tức ông lão hình tượng, mà Lofman nhưng là trung niên dáng dấp, khuôn mặt nham hiểm, trong đôi mắt khát vọng máu tươi cùng tà ác.

	Ngoại trừ hai người này ở ngoài, trong tài liệu còn có liên quan với 'Suy vong chi huyết' cao tầng giới thiệu, cơ bản đều là thứ ba nguyên chất.

	Đối với hội nghị Đa Xanh mà nói, bọn họ là sinh tử đại địch, nhưng theo Aaron chỉ là tạp binh, quét một chút cũng là đi qua.

	Hắn xem xong tư liệu, nghĩ đến càng nhiều:

	" 'Dạ chi mẫu' sao? Hắn che chở những kia Shawn hậu duệ, sẽ không phải là đối với Aaron Sothoth cảm thấy hứng thú chứ? Dù sao cũng là người thứ nhất trần thế Phi phàm giả. . ."

	"Đối phương cũng xem thường ngụy trang, 'Tàng hài chủ' là hắn hài tử, nắm giữ thai nghén sinh sôi quyền bính, ngoại trừ ( Huyết nhục Mẫu thụ ) còn có ai?"

	"Chọn dùng 'Dạ chi mẫu' danh hiệu này. . . Đại biểu ( Huyết nhục Mẫu thụ ) dù là sinh ra 'Tàng hài chủ', cũng còn chưa hoàn toàn tróc ra 'Ám' thương thế sao? Hắn thiên hướng 'Ám' lĩnh vực? Vẫn là. . . Cái gọi là 'Dạ chi mẫu' là ( Huyết nhục Mẫu thụ ) dựa vào 'Ám' yếu tố, chế tạo ra một cái tướng mạo, một cái phân thân?"

	Aaron ngửi được âm mưu mùi.

	Ở cổ lão niên đại ở trong, ngoại trừ ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ở ngoài, Tư Mệnh thần bên trong cường đại nhất hẳn là ( Huyết nhục Mẫu thụ ) cùng ( hắc nhật ).

	Mà người sau đã hoàn toàn chết đi, nhưng ( Huyết nhục Mẫu thụ ) vẫn như cũ có thể tồn tại!

	"Bất quá. . . Những thứ này bí ẩn tồn tại dù là biết được Aaron Sothoth có chút vấn đề, cũng nhiều nhất là đối với trước hết thu được thần bí con đường hoài nghi, do đó mời chào 'Suy vong chi huyết' tên khốn kiếp, tiến hành huyết mạch tìm hiểu cùng nghiên cứu. . . Liền 'Hư vọng chi linh' tín đồ tầng này mặt nạ cũng không nhìn thấu."

	Aaron chụp vỗ lồng ngực: "Mặt nạ của ta còn có mấy tầng, tạm thời không có chuyện gì. . . Đồng thời, ta cũng không có trực hệ huyết mạch lưu lại, bị bắt được manh mối khả năng hầu như không có."

	"Còn có lần trước 'Kền kền' phát hiện di tích, chẳng lẽ chính là cái này 'Suy vong chi huyết' tổ chức lưu lại?"

	"Đúng là thuần túy 'Xích' con đường sao? Ta lên cấp 'Lò nung' tài liệu, vừa vặn thiếu một cái 'Xích' Phi Nhân tồn tại để lại đây. . ."
Kết chương.