Chương 507: Chân tướng

	Giang trạch.

	Lâm Sơ Sơ rốt cục rời đi hắn tấm kia tố gấm đại ỷ, ngồi tại cây sa la hạ.

	Tò mò trương đánh giá Sa La song thụ, trong mắt khó nén vẻ ngạc nhiên.

	Nửa ngày sau mới nói: "31 tên Ngọc Kiếm thành đệ tử hồn giám vỡ vụn, sớm đã kinh động Tuyết Chiếu sơn."

	"Bản công tử vừa vặn sơ đến Dương Châu, trong thành đưa tin, mệnh ta tường tra."

	"Trước khi đến, bản công tử liền điều tra rõ kia Khô Lâu hội nội tình."

	Lâm Sơ Sơ trong mắt thả ra lệ mang sát cơ: "Những súc sinh này, trừ âm độc bỉ ổi bên ngoài, không còn gì khác, ngược lại là có một loại âm tàn thủ đoạn, chính là chế tạo Khô Lâu Thần."

	Tại trong miệng hắn, đám người nghe được "Khô Lâu Thần" cực kỳ bi thảm lai lịch.

	Chế được loại vật này Khô Lâu hội, đã không thể dùng tàn nhẫn ác độc để hình dung.

	Như Hoa Mãn Nguyệt, Tiêm Vân, Lộng Xảo mấy cái này thiếu kinh thế sự thiếu nữ, đã nghe được khóc không thành tiếng.

	Khúc Khinh La toàn thân hàn khí ứa ra.

	Người ở chỗ này, đối với đem Khô Lâu hội đều nghĩ đến mà tru diệt.

	Giang Chu lại là hai mắt khép hờ, không có cái gì dị dạng thần sắc.

	Cũng không phải là hắn không thèm để ý.

	Hắn biết Khô Lâu Thần.

	Mà lại hắn từ Quỷ Thần Đồ Lục thượng nhìn thấy tin tức, xa xa so Lâm Sơ Sơ nói tới muốn tường tận được nhiều.

	【  Khô Lâu Thần: Giết ăn thịt hắn, thiêu đốt xương vì hoàn, khoét tâm chế đan, tàn hồn lấy thần, mọi loại ác nghiệp, lợi chỗ hướng. —— tuyển trẻ sơ sinh đồng nam, ăn chán chê mấy ngày, dần giảm chi, đến đoạn ăn, lấy dấm xối, chín tiết trăm mạch đều lấy đinh sắt chi, liễm này xương khô, câu này hồn phách, chế cho rằng thần, có thể biết cát hung họa phúc tại trước, có thể đoạt hồn lục phách ở vô hình, phàm mắt không thể gặp, sát sinh hại mệnh, vô ảnh vô hình, như bóng với hình, đến chết mới thôi. Ác nghiệp sinh ra, oán sát chỗ tụ chi tà dị, không cho tại tam giới lục đạo, phàm tu người nhìn thấy, đáng chém này thần, đoạn gốc rễ, tiêu này oán, tịnh này nghiệp, nếu không tất ác nghiệp quấn thân, oán sát oanh thần, thiên lôi diệt hình, Nghiệp Hỏa đốt thần. 】

	Cái gọi là xích tử chi tâm, thường có nghe thấy.

	Nhưng cái gì là trẻ sơ sinh?

	Bất mãn tuổi tròn chi tử, chính là trẻ sơ sinh. . .

	Ăn chán chê, đoạn ăn, dấm tưới thuốc ngâm, đinh sắt nhập thể. . .

	Sau khi chết vẫn không được thoát, xương khô vì đó chỗ thao, hồn thần vì đó khống chế, tạo tận ác nghiệp. . .

	Đủ loại nghe rợn cả người, lệnh người nghe ngóng liền ruột gan đứt từng khúc, khấp huyết phá vỡ tâm thống khổ, Giang Chu đều tại đồ lục hiển hóa từng màn chân thực hình ảnh bên trong tận mắt nhìn thấy.

	Trước đó tại Cam Câu thấy đủ loại, đã làm hắn trong lòng tràn đầy phẫn hận.

	Bây giờ Giang Chu trong lòng đã không phải là phẫn hận có thể hình dung.

	Chỉ có khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	Nhân tính chi ác, một chí tại tư!

	Khô Lâu hội. . .

	Coi như thâm tàng Cửu Uyên lần này, hắn cũng tất yếu đem này nhổ tận gốc!

	Cũng khó trách Lâm Sơ Sơ lúc đến sẽ là kia một bộ tác phong.

	Trong đó khó tránh khỏi có phát tiết nộ khí chi từ, nhưng vẫn là vì nhất cử đem kia Khô Lâu Thần tru diệt.

	Vật này lưu tại trên đời, thực tế là thiên ở tai hoạ.

	Đem này tru diệt, cũng là duy nhất lệnh kia bị giết hại trẻ sơ sinh giải thoát biện pháp.

	"Khinh La, các ngươi làm sao trở về rồi? Những hài đồng kia đâu?"

	Những người khác ngay tại tiêu hóa Lâm Sơ Sơ chỗ miêu tả chuyện, tay chân trở nên lạnh như băng.

	Giang Chu đột nhiên mở miệng, lại hỏi lên những hài đồng kia, tựa hồ có chút đột ngột.

	Khúc Khinh La bất mãn liếc mắt nhìn hắn.

	Dường như tại oán hắn tâm như sắt đá.

	"Giang đại ca, Thánh nữ tỷ tỷ đem những hài tử kia tiếp trở về, ngay tại trong phòng ngủ đâu."

	"Thánh nữ tỷ tỷ nói chỗ kia quá bẩn, không đã lâu lưu, mang về nơi này rất nhanh chút."

	Giang Chu khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Phải không?"

	Khúc Khinh La trách cứ: "Ngươi còn có thể cười được?"

	Giang Chu nói: "Đây là chuyện tốt a, vì sao cười không nổi?"

	Khúc Khinh La đã nhíu mày: "Có ý gì?"

	Nàng coi như hiểu rõ Giang Chu, biết hắn cũng không phải là ý chí sắt đá người.

	Cử động lần này tất có chỉ.

	Giang Chu cười nói: "Tiểu Ngư Nhi cũng ở bên trong a?"

	Lưu lại mười mấy hài đồng, là thân thể coi như kiện toàn.

	Chỉ là tay chân xương cốt bị bẻ gãy, cái khác coi như "Hoàn toàn" .

	Chí ít đi qua Khúc Khinh La trị liệu về sau, có chút đã có thể mở miệng nói chuyện.

	Nếu như tìm tới y thuật cao minh người, tay chân khôi phục kiện toàn khả năng rất lớn.

	So với những người khác, thật đã được cho may mắn.

	Giang Chu trước đó tại khách sạn, đã hỏi thăm qua những hài đồng kia.

	Có hơn phân nửa cũng còn có thể nói ra tên của mình lai lịch.

	Trong đó có một cái, liền gọi là Tiểu Ngư Nhi.

	Nghe hắn hỏi, Hoa Mãn Nguyệt nói: "Ở."

	Giang Chu nói: "Dẫn hắn ra đi."

	"A?"

	Hoa Mãn Nguyệt sững sờ: "Giang đại ca, Tiểu Ngư Nhi mặc dù khôi phục được nhanh nhất, nhưng thân thể còn rất yếu ớt. . ."

	Giang Chu khoát tay đánh gãy: "Không quan trọng, đi gọi đi."

	Lâm Sơ Sơ ánh mắt khẽ nhúc nhích, dường như có cảm giác, nhân tiện nói: "Tiểu nguyệt, đi, ấn hắn nói làm."

	Hoa Mãn Nguyệt đành phải mang theo nghi hoặc, quay người đi vào những hài đồng kia nghỉ ngơi gian phòng.

	Rất nhanh, nàng ôm một cái xem ra bất quá năm sáu tuổi đại nam đồng đi ra.

	Nam đồng chính xoa lim dim mắt buồn ngủ, trông thấy trong viện đám người, trong mắt lóe lên kinh e sợ, thẳng mang Hoa Mãn Nguyệt trong ngực chui.

	Hoa Mãn Nguyệt vội vàng nhẹ giọng an ủi: "Tiểu Ngư Nhi, đừng sợ, bọn họ đều là người tốt."

	Giang Chu ý cười lạnh lùng: "Tiểu Ngư Nhi? Ha ha."

	Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn cũng không có giải thích.

	Trực tiếp duỗi ra một ngón tay, hư không huy động.

	Đám người gặp hắn lấy chỉ vẽ tranh, trong hư không vẽ ra một cái vòng tròn.

	Chợt xanh ngọc thanh huy lấp lóe, hắn vẽ ra tròn lại hiển lộ ra.

	Như là một vầng minh nguyệt ngọc kính, lơ lửng giữa không trung.

	Lệnh người hoảng sợ là, nguyệt kính bên trong soi sáng ra Hoa Mãn Nguyệt trong ngực Tiểu Ngư Nhi.

	Nhưng vốn là một cái phấn điêu ngọc trác, mặt mũi tràn đầy ngây thơ trẻ con, ở chỗ này nguyệt kính bên trong, lại biến thành một bộ nho nhỏ thây khô.

	Trên cổ mọc ra hai cái đầu, chỉ có một tầng làm nhăn màu nâu xám da thịt, dán tại xương đầu bên trên.

	Mấy cái tối như mực lỗ trống thẳng vào nhìn chăm chú lên đám người.

	"Tốt nghiệt chướng!"

	Những người khác chính kinh sợ lúc, Lâm Sơ Sơ đã giận dữ, kiếm chỉ một dẫn, kiếm khí dâng lên.

	Hoa Mãn Nguyệt còn không có kịp phản ứng, trong ngực "Tiểu Ngư Nhi" đã phi thân lên, muốn thoát đi.

	Một ánh lửa dường như đã sớm chờ lấy, vào đầu che đậy xuống dưới.

	Đem này bao lấy.

	"Gào thét!"

	Trong ngọn lửa, "Tiểu Ngư Nhi" hiện ra nguyên hình, biến thành một bộ ấu tiểu song đầu thây khô, phát ra bén nhọn kinh khủng tiếng rít.

	Này dữ tợn khủng bố chi hình, lệnh Hoa Mãn Nguyệt lập tức ngây người tại chỗ.

	Đây là. . . nàng vừa mới ôm tiểu. . . Đồ vật?

	"Đây là. . . Cái gì?"

	Giang Chu niệm động Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú, khu động thần hỏa, đem quái vật này dần dần đốt thành tro bụi.

	Mới triệt hồi hỏa chú, thở dài một hơi.

	"Hắn là Tiểu Ngư Nhi, cũng không phải Tiểu Ngư Nhi."

	Lâm Sơ Sơ cau mày nói: "Có ý gì?"

	Giang Chu có chút đìu hiu mà nói: "Hắn chính là vừa mới cái kia bị luyện thành Khô Lâu Thần đứa bé, kia luyện chế người, vì hoàn toàn khống chế Khô Lâu Thần, đem chính mình cũng luyện vào này thi cốt bên trong, tới hòa làm một thể."

	"Cho nên hắn có hai cái đầu lâu, trong đó một cái, chính là kia luyện chế người."

	Đây là hắn từ Quỷ Thần Đồ Lục trông được đến.

	Lúc đầu Quỷ Thần Đồ Lục sẽ không hiện ra yêu ma bản thân bên ngoài người, vật.

	Nhưng cái kia luyện chế Khô Lâu Thần người, lại đem mình cùng thi cốt hòa làm một thể, hắn cũng thành yêu ma một bộ phận.

	Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình thế mà sẽ như vậy bạo lộ ra.

	Không vẻn vẹn như thế.

	Giang Chu cũng biết đứa bé kia lai lịch.

	Đoạn thời gian trước, Ngu Củng nói cho hắn, Vĩnh Định huyện có cá lớn sinh ra song đầu quái anh món kia chuyện lạ.

	Kỳ thật đó cũng không phải cái gì song đầu quái anh.

	Mà là Khô Lâu hội làm ra đến mánh lới.

	Cái hai đầu này quái anh, chính là vừa mới bị hắn đốt thành tro bụi "Tiểu Ngư Nhi" .

	Bị luyện thành Khô Lâu Thần đứa bé, đúng là tại Vĩnh Định huyện ra đời.

	Là một hộ người bình thường đứa bé.

	Vừa mới xuất sinh không bao lâu, liền bị Khô Lâu hội trộm đi, luyện thành Khô Lâu Thần.

	Cũng đem chính mình luyện vào Khô Lâu Thần phái xương cốt xương khô bên trong.

	Hài cốt là khống chế Khô Lâu Thần mấu chốt.

	Kể từ đó, đã có thể đem cái này quyền khống chế cùng mình hợp lại làm một, cũng có thể làm chính mình "Không già không chết" .

	Cứ việc sẽ từ đây trở nên không người không quỷ.

	Nhưng những súc sinh này, vốn là không xưng được người, liền ác quỷ đều không có bọn hắn ác.

	Giang Chu không biết bọn hắn tại sao phải tốn công tốn sức làm ra như vậy "Kỳ văn" .

	Bất quá nếu ngư sinh song đầu anh sự tình cùng Khô Lâu hội có quan hệ.

	Kia cái khác "Chuyện lạ", như quan đạo giày cỏ, Hoàng Hà thạch ra, thiên lôi kích Xã Tắc đàn . . . chờ một chút.

	Còn có Dương Châu các nơi, gần đây đều có truyền ra "Huyền dị" .

	Trong đó tám chín phần mười, đều có thể cùng này có quan hệ.

	Những súc sinh này không có chút nào nhân tính, hết thảy đều là một cái "Lợi" chữ.

	Không có lợi thì không dậy sớm, tuyệt đối không thể lại vô duyên vô cớ làm những động tác này, không có lợi ích cũng liền mà thôi, còn bằng bạch gia tăng bại lộ chính mình phong hiểm.

	Có lẽ. . .

	Phía sau có khác chủ mưu.

	Cái kia chủ mưu, mới thật sự là thúc đẩy, thậm chí chưởng khống Khô Lâu hội người.

	Giang Chu mọc ra một ngụm trọc khí: "Âm Ti. . . Là nên đi một chuyến."

	Muốn biết chân tướng, chuyến này Âm Ti là phải đi.

	Lâm Sơ Sơ cau mày nói: "Có ý gì? Đi Âm Ti làm gì?"

	Giang Chu nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, âm thế. . . Sẽ có một trận 'Thịnh hội', Khô Lâu hội hoặc tham dự trong đó."

	"Ngươi từ chỗ nào đạt được tin tức?"

	Lâm Sơ Sơ hơi lộ ra nghi ngờ.

	Hắn không phải vẫn đang trước mắt mình?

	Chợt đem ý nghĩ này ném sau ót, vội la lên: "Vậy còn chờ gì! Việc này ngươi đừng hòng bỏ xuống bản công tử!"

	"Chờ bản công tử bắt đến đem những cái kia súc sinh, nhất định phải cả đám đều treo lên, một kiếm một kiếm róc thịt!"
Kết chương.