Chương 153 : Quả nhiên là hắn.
Chương 153 quả nhiên là hắn! 

Thần đô, võ ngoài cửa viện. 

Trưởng công chúa xe phượng lại lần nữa giá lâm, cuối cùng mười ngày thi đấu cuối cùng kết thúc, mười tên võ tiến sĩ cũng đã quyết đi ra, hôm nay là ban cho bọn hắn xuất thân thời gian, nàng tự nhiên muốn tự mình trình diện. Bằng không thì, khai mạc ngày đó, liền tương đương với đến không. 

Theo võ viện xuống dốc, cái gọi là võ tiến sĩ, ở trong quan trường đã không hề phân lượng đáng nói, đã đến trong quân, còn có một chút tác dụng. 

Bất quá, có trưởng công chúa lớn như vậy nhân vật ủng hộ, cái này đầu hàm phân lượng lại không giống với lúc trước. 

Lúc này đây, nàng vẫn là kêu Cố Vân Phi tiếp khách. 

Hôm nay, có một số việc chậm trễ, đã chậm một ít. 

Võ viện đại môn, một đám người đang tại xin đợi trưởng công chúa. 

Trong xe ngựa, trưởng công chúa đang tại liếc nhìn một phần quyển tông, tay nâng cằm lên, ánh mắt như có điều suy nghĩ. 

Phần này quyển tông, buổi sáng vừa mới đưa đến nàng nơi đây, là về Cố Dương kỹ càng tin tức. 

" Liên Sơn......" 

Cố Dương lúc ban đầu xuất hiện địa phương, đúng là Liên Sơn, đó là Giang Châu một tòa không biết tên sơn mạch. 

Quyển tông thượng còn phụ thượng một phần tư liệu, làm cho người ta không thể không sinh ra có chút liên tưởng. 

Một trăm năm trước, Đạo Môn vị kia Thiên Cực đạo nhân, chính là bị văn viện vị kia đánh chết với Liên Sơn trong. 

Cho tới nay, Đạo Môn đều là lục đại phái đứng đầu, đúng là bởi vì ra một cái Thiên Cực đạo nhân, khiến cho tử thương vô cùng nghiêm trọng, nguyên khí đại thương, đến bây giờ cũng không có hoãn tới đây. 

Từ nay về sau một trăm năm, Đạo Môn người trong liền tuyệt tích với giang hồ. 

Nếu không có Tông Sư Bảng thượng, còn có một vị xuất từ Đạo Môn, chỉ sợ thế nhân đều cho rằng môn phái này đã diệt tuyệt. 

Chỉ từ phần tài liệu này, rất khó coi ra vị này Cố Dương xuất thân lai lịch. 

Hắn sẽ đồ vật quá bề bộn, Thẩm gia《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, có thể là được từ Ảnh Đạo bảo tàng. 

Vũ gia《 Diệt Thần Cửu Thức》, cái này thì có điểm cổ quái, Vũ gia hôm nay chỉ còn lại một cái Vũ Linh Linh, coi hắn niên kỷ, khẳng định sẽ không cái này đao pháp. Mặc dù có một ít chiêu thức rơi lả tả giang hồ, nhưng là hoàn chỉnh truyền thừa, chỉ trong hoàng thất mới có. 

Hắn là như thế nào học được? 
Để cho nhất người khó hiểu, vẫn là《 Thần Tiêu Lục Diệt》. 

Đối với Cố Dương là Bích Tiêu cung đệ tử đồn đại, nàng xì mũi coi thường, bởi vì nàng biết rõ, Bích Tiêu cung chưa bao giờ thu nam đệ tử. 

Hỏi như vậy đề tới rồi, hắn là như thế nào đạt được cái này đao pháp truyền thừa? 

Trong thiên hạ, chỉ có ba chỗ địa phương có Thần Tiêu Lục Diệt truyền thừa, một là Bích Tiêu cung. Hai là hoàng cung......

" Chẳng lẽ, là nữ nhân kia? " 

Trưởng công chúa trong mắt hiện lên một đạo thâm trầm sát ý. 

Cùng nàng cách một trương mảnh vải mà ngồi Cố Vân Phi chỉ cảm thấy một đạo hàn ý đánh úp lại, trái tim thiếu chút nữa ngưng đập. 

Rất nhanh, kia cổ hàn ý lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Cố Vân Phi nuốt một chút nước miếng, trong nội tâm một trận hoảng sợ, phía sau lưng đã mồ hôi làm ướt. 

......

Trưởng công chúa cũng không thèm để ý bị sợ đến Cố Vân Phi, nàng còn đang suy nghĩ, nữ nhân kia sự tình. 

Hai mươi năm trước, đúng là bởi vì nữ nhân kia, nàng phụ hoàng, mẫu hậu, mới có thể chết thảm ở võ đại dưới đao. 

Nàng là tiên hoàng nhỏ nhất con gái, cực được sủng ái yêu, đúng lúc lúc ấy nàng được một hồi bệnh nặng, bị lưu tại trong nội cung, mới tránh được một kiếp. Chưa cùng nàng hơn một trăm vị ca ca tỷ tỷ cùng chết ở vùng ngoại ô khu vực săn bắn. 

Đối với nữ nhân kia, nàng hận thấu xương. 

Nhưng là, phụ hoàng sau khi chết, nữ nhân này không thấy bóng dáng, chỉ còn một cái tên còn ở lại Tông Sư Bảng thượng. 

Cái này Cố Dương, có phải hay không là nữ nhân kia phái ra? 
Trưởng công chúa đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được một hồi tiếng huyên náo, " Nhất Phẩm Bảng lại thay đổi, sẽ không lại là cái kia Cố Dương a? " 

Một câu nói kia, lập tức đem suy nghĩ của nàng kéo lại. 

Nhất Phẩm Bảng, lại thay đổi? 

Nàng rèm xe vén lên, ngưng mắt nhìn lại, ánh mắt xuyên qua vài trăm mét khoảng cách, xuyên qua đám người, nhìn thấy tên lão giả kia ở đổi bảng. 

Sẽ không thật là hắn a? 
Lý trí nói cho nàng biết, lên Nhất Phẩm Bảng về sau, tuyệt không khả năng ở ngắn ngủn trong mười ngày, liền bài danh tăng lên. 

Nhưng là, nghĩ đến Cố Dương dĩ vãng những cái kia bất khả tư nghị ghi chép, trong nội tâm nàng lại có chút dao động. 

Cuối cùng, lão giả thay xong danh sách. 

Tầm mắt của nàng lại bị người chặn, nhìn không thấy trên bảng danh sách danh tự. 

" Là Tĩnh Hải Vương, đứng đầu bảng đổi thành người khác. " 

Trong đám người, thoáng cái nổ tung. 

Có người khiếp sợ nói chuyện, " Tĩnh Hải Vương danh tự biến mất, hẳn là, hắn thành tựu thần thông? " 

" Nói không chừng là vẫn lạc đâu? " 

......

Trưởng công chúa nghe được những cái kia nghị luận, ánh mắt không khỏi ngưng tụ. 

Theo góc độ của nàng mà nói, tự nhiên là hy vọng Tĩnh Hải Vương chết mất tốt nhất, như vậy, triều đình không cần tốn nhiều sức, có thể thu hồi Tĩnh Châu. 

Hôm nay, Tĩnh Châu thành đã đã thành gần với thần đô Đại Thành. 

Còn có hải vận lợi......

Những chỗ tốt này, mặc cho ai đều muốn động tâm. 

Nhưng là, nàng đồng dạng rất rõ ràng, có Hoàng Cực Kiếm Thánh ở, Tĩnh Hải Vương chắc là sẽ không dễ dàng chết như vậy mất. 

Dù là, U Minh tông người ra tay, cũng rất khó ngăn trở Hoàng Cực Kiếm Thánh một kiếm. 

U Minh tông rất nguy hiểm, vậy cũng đối với với Kim Thân cảnh mà nói. 

Đã đến Pháp Lực Cảnh, dù là đụng phải U Minh tông môn nhân, cũng có thể toàn thân trở ra. 

Như Hoàng Cực Kiếm Thánh như vậy tuyệt thế cường giả, trừ phi là U Minh tông kia hai vị Bất Lậu Cảnh lão quái vật ra tay, người còn lại, cũng chỉ là chịu chết mà thôi. 

Cho nên, càng lớn có thể là, Tĩnh Hải Vương thành công bước vào Thần Thông cảnh. 

Cái này đối triều đình mà nói, là một cái thiên đại tin tức xấu. Về sau nghĩ muốn giải quyết người này, thì càng khó khăn. 

Trưởng công chúa thần sắc, biến được có chút âm trầm. 

Đúng lúc này, bên kia lại truyền tới một hồi bạo động, " Tại sao lại tới rồi? Vừa mới không phải đã đổi quá rồi sao? " 

Nàng lại lần nữa nhìn lại, nhìn thấy cái kia đổi bảng lão giả đi mà quay lại, lại cầm lấy một phần mới bảng đơn, vẫn là đi đến Nhất Phẩm Bảng trước, đem vừa mới dán lên bảng đơn cho kéo xuống. 

Nàng không khỏi khẽ giật mình, không rõ là đã ra chuyện gì. 

......

Một bên Cố Vân Phi cũng nhịn không được nữa nhìn ra đi, lúc này, xe ngựa chạy nhanh được tới gần một ít. 

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác một màn này, có chút quen thuộc. 

Trước đó lần thứ nhất, hắn cùng Tần Thượng cùng tới thời điểm, cũng đụng phải một lần chuyện như vậy. 

Trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, sinh ra một cái dự cảm, " Chẳng lẽ...... Không thể nào——" 

Rất nhanh, lão giả liền thay xong bảng đơn. 

Đột nhiên, bảng đơn trước vây quanh người, đều lâm vào một hồi tĩnh mịch. 

Tất cả mọi người như là bị một cổ lực lượng thần bí giam cầm ở bình thường, định tại đó, không ai nói chuyện. 

Cái này khác thường một màn, làm Cố Vân Phi da đầu thoáng cái nổ tung. 

Cuối cùng, hắn từ trong đám người, thoáng nhìn bảng đơn đệ nhất hành, chỉ thấy trên đó viết, một, Cố Dương, tông môn không rõ, xuất từ Giang Châu. 

Quả nhiên là hắn! 

Nhất Phẩm Bảng đệ nhất......

Giờ khắc này, Cố Vân Phi nhưng trong lòng sinh ra một loại không ngoài sở liệu cảm giác. 

......

" Nhất Phẩm Bảng đệ nhất! " 

Cách một trương rèm cừa, trưởng công chúa lầm bầm nói chuyện. 

Phanh một chút, chỗ ngồi lan can đột nhiên hóa thành bột mịn. Nàng lại hoàn toàn không có phát hiện mình thất thố. 

......

............

Tĩnh Châu thành, Đại Chu lớn nhất hải cảng, một chiếc thuyền lớn đang giương buồm chạy nhanh hướng biển rộng. 

Đầu thuyền boong tàu ở, một nam một nữ đón gió mà đứng, nhìn qua rộng lớn khôn cùng lam sắc hải dương. 

Trong đó, đeo cái khăn che mặt nữ tử vẻ mặt thần sắc lo lắng nói, " Cố công tử, việc này còn muốn bàn bạc kỹ hơn, chúng ta đi về trước đi......" 

Hai người này, đúng là Cố Dương cùng Bùi Thiến Lan. 

Sáng sớm hôm nay, Cố Dương liền dẫn nàng đi ra ngoài, đi thuyền rời bến. 

Nàng thế mới biết, hắn ngày hôm qua nói lời, là rất nghiêm túc. Hắn thật sự muốn đi Long Môn đảo, thay nàng báo thù. Không khỏi nóng nảy, tưởng khuyên hắn trở về. 

Cố Dương cười nói, " Ta nếu như dám đi, tự nhiên là có lực lượng, ngươi nên thả lỏng tâm. " 

Nhưng là, Bùi Thiến Lan làm sao có thể đủ yên tâm? 

Từ khi cha mẹ bị giết sau, Lôi Hạo vị này Thần Thông cảnh cường giả, liền biến thành nàng nhân sinh lái đi không được ác mộng. 

Nàng những cái kia thân thích, theo cậu, dì, đến thúc thúc, cô cô...... Cả đám đều muốn giết nàng cho thống khoái. Sợ bị nàng liên lụy. 

Đoạn thời gian kia, nàng tất cả quen thuộc, người thân cận, hoặc là tránh nàng như rắn rết, hoặc là tham dự đối với nàng đuổi giết. 

Đây hết thảy, đều là bởi vì Lôi Hạo vị này Thần Thông cảnh cường giả một cái uy hiếp. 

Bùi Thiến Lan đối Lôi Hạo, là phát ra từ nội tâm sợ hãi. 

Nhưng là, nàng lúc này thấy Cố Dương bộ dạng, liền biết tâm ý của hắn đã quyết, lời ra đến khóe miệng lời nói, tất cả đều nuốt trở vào. Đưa tay vói vào trong lòng bàn tay của hắn, trong nội tâm sợ hãi cùng lo lắng dần dần biến mất, cuối cùng biến được an bình. 

Nhiều nhất, bất quá là chết một lần mà thôi. 

Đột nhiên, một đạo nhân ảnh theo trên bờ bay vọt tới đây, nhẹ nhàng linh hoạt mà rơi vào trên thuyền, nói chuyện, " Đi nhờ cái thuyền, nhị vị không ngại a? " 

( tấu chương hết)
Kết chương.