Chương 431 : Lục Tuyết Vi kỳ ngộ.
Chu Dương cùng Từ Tung một mực tại dưới mặt đất trong di tích đợi một tháng, cũng không có chờ đến hình sói yêu hồn vẫn lạc tin tức.

	Không có tin tức, liền mang ý nghĩa là tin tức tốt.

	Bởi vậy Chu Dương cũng không muốn ở đây làm chờ đợi, lúc này liền đối Từ Tung mở miệng cáo từ nói: "Đã đầu kia yêu hồn không có việc gì, tiền bối ngài tiếp tục nghiên cứu truyền tống trận đi, vãn bối xin cáo từ trước."

	Nói xong hắn liền trực tiếp rời đi dưới mặt đất di tích, quay trở về Tê Giác Châu.

	Trở lại Tê Giác Châu về sau, Chu Dương cũng không có vội vã bế quan, mà là tốn thời gian dò xét một chút trên ốc đảo các nơi linh sơn, làm được trong lòng hiểu rõ.

	Cái này tuần sát quá trình bên trong, hắn còn đặc địa đi xem một chút Chu gia nuôi dưỡng trên Tê Giác Châu những cái kia Linh thú.

	Tại Hắc Nê Đàm nông trường nơi đó, hắn thấy được Chu gia nuôi dưỡng ở đây Thiết Giáp Tê, Thanh Ban Lộc, Bạch Vĩ Hắc Dương, Hỏa Liệt Mã bốn loại Linh thú.

	Cái này bốn loại Linh thú bên trong, Thiết Giáp Tê không thể nghi ngờ là cường đại nhất, loại này Linh thú sau khi thành niên, có cực lớn tỉ lệ tấn thăng tam giai, có thể coi như chiến thú sử dụng.

	Bất quá bởi vì Vô Biên Sa Hải đặc thù hoàn cảnh, Thiết Giáp Tê loại này chiến thú chỉ có thể dùng để phòng thủ ốc đảo hay là tiến đánh ốc đảo thời điểm sử dụng, tại trong biển cát, tác dụng của nó sẽ cực kì giảm xuống.

	Cho nên Chu gia cũng không nuôi dưỡng quá nhiều loại này Linh thú, to to nhỏ nhỏ chỉ là tuần phục bảy con.

	Mà giống Thanh Ban Lộc, Bạch Vĩ Hắc Dương hai loại Linh thú, mặc dù chỉ là nhị giai Linh thú, nhưng mặc kệ là lộc thịt, lộc nhung, lộc máu, vẫn là thịt dê, sữa dê, lông dê, đều là có cực lớn kinh tế giá trị linh vật, phi thường đáng giá quy mô hóa thuần dưỡng.

	Trong đó Thanh Ban Lộc lộc nhung, Bạch Vĩ Hắc Dương cái đuôi lông, một cái là trọng yếu tài liệu luyện đan, một cái là phù bút thượng giai bút hào lựa chọn, cũng có thể cùng Phệ Diễm Chu chỗ nôn tơ nhện đồng dạng trở thành một cái gia tộc chủ đánh đặc sản linh vật.

	Về phần Hỏa Liệt Mã, loại này nhị giai Linh thú ngoại trừ có được không tệ sức chiến đấu bên ngoài, còn có cực lớn phụ trọng năng lực, có thể ở lưng phụ nặng ba ngàn cân vật tình huống dưới như cũ bước đi như bay, ngày đi mấy ngàn dặm.

	Tê Giác Châu là một cái diện tích rất lớn ốc đảo, từ mặt đông nhất đến nhất phía tây, Luyện Khí kỳ tu sĩ dù cho có khinh thân pháp thuật tương trợ, tính cả trên đường nghỉ ngơi bổ sung pháp lực thể lực tiêu hao thời gian, không có bảy tám ngày là không cách nào chạy xong toàn bộ hành trình.

	Mà Sa Đà thú mặc dù là đất cát hành tẩu hảo thủ, nhưng là ở trên đất bằng mặt chạy thời điểm, tốc độ của nó cũng liền so phổ thông phàm ngựa nhanh hơn một chút, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ đi đường không có quá đại bang trợ.

	Hỏa Liệt Mã xuất hiện, liền trợ giúp Luyện Khí kỳ tu sĩ đường dài đi đường giải quyết nan đề.

	Loại này Linh thú một ngày có thể chạy vội mấy ngàn dặm, chỉ cần ngàn lẻ một giờ thời gian, liền có thể từ Tê Giác Châu mặt đông nhất chạy đến nhất phía tây, cực lớn giải quyết Luyện Khí kỳ tu sĩ đi đường khó khăn vấn đề.

	Đồng thời loại này Linh thú còn có nhất định sức chiến đấu, có thể phun ra uy lực tương đương với nhị giai trung phẩm pháp thuật Hỏa Diễm Tiễn công kích địch nhân, có thể coi như chiến sủng sử dụng.

	Chu gia trước mắt thuần dưỡng Thanh Ban Lộc có 34 đầu, Bạch Vĩ Hắc Dương là 45 đầu, Hỏa Liệt Mã là 27 thớt, số lượng cũng còn tương đối ít.

	Lấy Tê Giác Châu rộng lớn, tại Chu gia tiêu diệt trên ốc đảo tuyệt đại đa số những chủng loại khác yêu thú về sau, trên vùng đất này chăn thả ngàn con nhị giai Linh thú là hoàn toàn không có vấn đề.

	Linh thú quy mô hóa nuôi dưỡng, rất có triển vọng.

	Sau đó, Chu Dương lại đi xem một chút cái kia nuôi dưỡng lấy Lang Chủy Ngư hồ nước.

	Tê Giác Châu bên trên có mấy cái hồ lớn, cái này Lang Chủy Ngư chỗ nghỉ lại hồ lớn là thứ hai hồ lớn, thuỷ vực diện tích có một cái cỡ nhỏ ốc đảo lớn như vậy, hồ nước trong veo, nguồn gốc từ tại đáy hồ một cái dưới đất con suối, mà kia dưới mặt đất con suối lại là nối thẳng sông ngầm dưới lòng đất.

	Những cái kia Lang Chủy Ngư, chính là từ sông ngầm dưới lòng đất bơi vào hồ lớn.

	Chu gia Trúc Cơ tu sĩ từng tại thăm dò đầu kia sông ngầm dưới lòng đất thời điểm, phát hiện tam giai Thủy yêu khí tức.

	Bây giờ làm phòng có tam giai Thủy yêu từ dưới đất sông ngầm bên trong tiến vào trong hồ lớn săn mồi Lang Chủy Ngư, Chu Quảng Tường tự mình xuống đến đáy nước, tại kia dưới mặt đất con suối cửa vào bên cạnh bày ra một cái tam giai trung phẩm Thủy hệ pháp trận, phong tỏa yêu thú tiến vào hồ lớn thông đạo, cũng phong tỏa ngăn cản Lang Chủy Ngư trốn về sông ngầm dưới lòng đất con đường.

	Mà Chu gia cái gọi là thuần dưỡng Lang Chủy Ngư, kỳ thật chính là an bài một số người định kỳ trong hồ cho ăn một chút yêu thú thịt cùng linh cốc, để Lang Chủy Ngư có thể ăn no, mau chóng đẻ trứng sinh sôi.

	Đợi đến bầy cá số lượng đạt tới trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ để Trúc Cơ kỳ tu sĩ tự mình động thủ dùng đặc biệt luyện chế lưới đánh cá pháp khí đến đánh bắt.

	Loại này nguyên thủy thuần dưỡng thủ đoạn, bởi vì Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới nơi này đặc biệt hoàn cảnh địa lý, ngược lại là ngoài ý liệu dùng tốt.

	Chu Dương tuần tra hồ lớn thời điểm, cũng là nhịn không được xuất thủ đánh bắt một con cá dùng ăn, kết quả làm hắn rất là hài lòng, ngon thịt cá tư vị, đúng là làm cho lâu chưa từng nếm qua thịt cá hắn dư vị vô tận.

	Dạng này dò xét một lần Tê Giác Châu về sau, Chu Dương trở lại linh tê trên đỉnh, bắt đầu tu hành lên pháp thuật cùng kiếm thuật.

	Tại linh đan hao hết về sau, là hắn biết, trừ phi là một lần nữa thu hoạch được đại lượng có thể tinh tiến tu vi linh đan, nếu không mình tu vi trong thời gian ngắn đều không thể lại có lớn tiến bộ.

	Mà tiếp qua một chút năm, hắn liền muốn thông qua cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống tiến về Đại Quang Minh Tiên cung vị trí khu vực thám hiểm du lịch, như thế lại xuất phát trước, hắn tự nhiên là muốn đem tinh lực đặt ở sức chiến đấu tăng lên phía trên.

	Xét thấy mình trước mắt không thiếu đấu pháp dùng pháp khí cùng Linh phù, Chu Dương muốn tăng lên mình sức chiến đấu, cũng chỉ có thể từ pháp thuật thần thông cùng kiếm thuật phương diện bắt đầu.

	Hắn tu vi đến Tử Phủ hậu kỳ về sau, đã có thể tu hành sử dụng một chút uy lực cực lớn tứ giai thượng phẩm pháp thuật.

	Mặc dù hắn hiện tại học tập những pháp thuật này, không có mấy chục năm khổ luyện, trên cơ bản là không cách nào đem nó dùng cho thay đổi trong nháy mắt thực tế chiến đấu bên trong.

	Nhưng là một số thời khắc, tỉ như tiến đánh trận pháp cùng một chút cố định mục tiêu thời điểm, những pháp thuật này vẫn có thể phát huy ra phải có tác dụng, cho nên rất có tất yếu học tập nắm giữ.

	Mặt khác một chút phụ trợ tính pháp thuật học xong, có đôi khi thật gặp được sự tình thời điểm, cũng có thể có tác dụng lớn.

	Đương nhiên Chu Dương chân chính chịu khổ cực nghiên cứu, vẫn là « Đại Diễn kiếm quyết » quyển kiếm quyết này.

	Theo Chu Dương tu vi càng ngày càng cao, kiến thức càng ngày càng rộng, trong lòng của hắn đối với bộ kiếm quyết này đánh giá cũng là càng ngày càng cao.

	Muốn hắn đến đánh giá, quyển kiếm quyết này nếu như có thể bổ đủ đằng sau ba tầng, đây tuyệt đối là một môn giá trị có thể so với đỉnh cấp công pháp đỉnh tiêm truyền thừa.

	Đáng tiếc loại này đỉnh tiêm truyền thừa đều có một cái cộng đồng tính, đó chính là đối với tư chất ngộ tính yêu cầu phi thường cao.

	Chu Dương thần thức trời sinh cường đại, cái này khiến hắn tại giai đoạn trước tu hành « Đại Diễn kiếm quyết » thời điểm mọi việc đều thuận lợi, tiến bộ thần tốc.

	Thế nhưng là đến đằng sau, muốn học tập kia mấy loại tiến giai kiếm trận thời điểm,

	Thần thức phương diện ưu thế, ngược lại không có kiếm thuật phương diện ngộ tính tới trọng yếu.

	Mà Chu Dương kiếm thuật thiên phú, không thể nói chênh lệch, nhưng cũng chỉ là đã trên trung đẳng tiêu chuẩn, có lẽ học tập kiếm quyết không thành vấn đề, nhưng là tại học tập « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong những cái kia cao thâm kiếm trận thời điểm, liền thật là có chút cố hết sức, cần hao phí rất lớn công phu mới có thể có thu hoạch.

	Hắn chính là bởi vì cảm thấy điểm ấy, những năm gần đây mới có thể đem tinh lực chủ yếu đặt ở tăng cao tu vi phía trên.

	Bởi vì đối với tu tiên giả tới nói, rất nhiều tại ngươi nguyên bản tu vi cảnh giới hạ khó mà lĩnh ngộ thần thông bí thuật, tại ngươi tu vi cảnh giới cao về sau, lĩnh ngộ độ khó đều sẽ giảm mạnh.

	Chu Dương hiện tại lấy Tử Phủ hậu kỳ tu vi tới tu hành kiếm quyết trung hậu tục tiến giai kiếm trận, quả nhiên liền so với lúc trước Tử Phủ sơ kỳ thời điểm muốn thông thuận rất nhiều.

	Thế là tiếp xuống thời gian ba năm bên trong, Chu Dương cơ hồ tám thành thời gian đều đặt ở kiếm quyết trên tu hành.

	Dạng này toàn tâm toàn ý tu hành ba năm sau, Chu Dương đối với « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong năm loại tiến giai trong kiếm trận loại thứ ba kiếm trận "Bát Hoang Lục Hợp Trảm Yêu Kiếm Trận" liền có cực lớn lĩnh ngộ, khoảng cách nhập môn học thành cũng đã không xa.

	Cái này "Bát Hoang Lục Hợp Trảm Yêu Kiếm Trận" tên như ý nghĩa, là một môn đặc biệt nhằm vào đại thể hình yêu thú sáng tạo kiếm trận, một khi học được môn này kiếm trận, Chu Dương về sau tại đối phó những cái kia đại thể hình yêu thú thời điểm, liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Bất quá muốn bố trí môn này "Bát Hoang Lục Hợp Trảm Yêu Kiếm Trận", cần đồng thời ngự sử mười sáu thanh phi kiếm bày trận mới được, nói cách khác, Chu Dương muốn chân chính để môn này kiếm trận phát huy ra hiệu quả, còn phải lại tìm vật liệu luyện chế bốn thanh "Đại Diễn thần quang kiếm" .

	Lấy Chu Dương cùng Chu gia giờ này ngày này địa vị, hắn muốn tìm những tài liệu này cũng không khó, huống chi trong đó trọng yếu nhất một loại vật liệu "Ly Hỏa Tinh Kim", là hắn biết ở nơi nào có thể khai thác đạt được.

	Ngay tại lúc Chu Dương phân phó, để cho người ta truyền ra tin tức, mình nguyện ý dùng tứ giai Linh phù cùng pháp khí trao đổi "Thái Ất tinh kim" chờ luyện kiếm vật liệu, cũng chuẩn bị tự mình lại tiến về một chuyến cái kia lúc trước phát hiện "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" dưới mặt đất hỏa uyên thời điểm, một thanh cầu cứu dùng đưa tin phi kiếm lại bay đến trong tay hắn.

	Đưa tin phi kiếm là đại đồ đệ của hắn lục Tuyết Vi phát ra, bên trong nói một kiện chuyện trọng đại đặc biệt.

	Chu Dương thu được đưa tin phi kiếm về sau, một lát cũng không dám dừng lại vội vàng ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Ưng hướng về lục Tuyết Vi vị trí chỗ ở mau chóng đuổi theo.

	Hơn một canh giờ về sau, hắn ngay tại một mảnh trong biển cát gặp được gương mặt xinh đẹp trắng bệch lục Tuyết Vi.

	" trên người ngươi có tổn thương, những này tục lễ liền miễn đi, trước đem cái này mai chữa thương linh đan ăn vào lại nói."

	Phất tay ngăn lại lục Tuyết Vi muốn hành lễ thăm viếng ý nghĩ, Chu Dương vung tay lên, một bình chữa thương linh đan liền bị hắn ném ra ngoài.

	Có thể bị Chu Dương mang theo người chữa thương linh đan, đương nhiên đều không phải là phàm phẩm, chí ít cũng là tam giai thượng phẩm cấp bậc linh đan.

	Lục Tuyết Vi ăn vào linh đan về sau, hơi chút vận công luyện hóa, liền cảm giác đã khá nhiều.

	Lúc này, nàng cũng không cần Chu Dương thúc hỏi, trực tiếp dùng đơn giản rõ ràng lời nói nói rõ cầu cứu nguyên nhân.

	"Hai ngày trước đồ nhi đang tìm kiếm ốc đảo trên đường, bỗng nhiên cảm giác được tại chỗ rất xa có to lớn linh lực ba động, ra ngoài hiếu kì liền quá khứ kiểm tra một hồi, không ngờ liền trông thấy một đầu to lớn vô cùng 【  Đại Địa Long Khâu 】 tại độ Thiên Lôi kiếp!"

	"Kia Thiên Lôi kiếp hung hiểm vô cùng, 【  Đại Địa Long Khâu 】 cuối cùng vẫn là không thể hoàn thành huyết mạch thăng hoa, tiến giai ngũ giai yêu thú thất bại vẫn lạc tại lôi kiếp dưới, đồng thời lưu lại một chút không bị lôi kiếp phá hủy tàn thi."

	"Lúc ấy đồ nhi vốn muốn đi đem kia tàn thi kiếm về, không ngờ chung quanh còn có một đầu tứ giai yêu thú và mấy con yêu thú cấp ba bị lôi kiếp ba động hấp dẫn mà đến, kết quả đồ nhi còn chưa nhặt lên tàn thi, liền tao ngộ những này yêu thú vây công."

	"May mắn có sư phụ ngài ban cho rất nhiều bảo mệnh Linh phù, đệ tử mới đỡ được đợt thứ nhất mãnh liệt thế công, kịp thời thi triển huyết độn thuật thoát đi hiện trường!"
Kết chương.