Chương 704: Thiết Nghĩ quá khứ bí mật
 
 	Nghe được Thiết Nghĩ, Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới đem Thiết Nghĩ toàn thân đánh giá một lần, sau đó chậm ung dung nói ra: "Nói như vậy, ngươi đi qua Dược quốc rồi? Ta cũng có chút hứng thú nghe một chút ngươi cùng Dược quốc hoàng thất là thế nào kết thù."
 
 	Dược quốc, đây là hạng gì quái vật khổng lồ, Dược quốc hoàng thất càng là thần bí mà cao cao tại thượng tồn tại, tại đương thời, có thể nhìn thấy Dược quốc hoàng thất người ít càng thêm ít, càng đừng nói cùng Dược quốc hoàng thất kết thù , bình thường nhân vật căn bản cũng không có tư cách.
 
 	"Hiểu lầm, đây tuyệt đối là hiểu lầm." Thiết Nghĩ giật nảy mình, vội vàng giải thích nói: "Đây chỉ là một trận hiểu lầm, công tử gia ngươi thử tưởng tượng cũng biết, ta chỉ bất quá là một tiểu nhân vật không quan trọng mà thôi, coi như cho ta mười cái gan, không, cho ta một trăm cái gan, ta cũng không dám cùng Dược quốc hoàng thất kết thù nha."
 
 	"Thật sao? Nói như vậy, Dược quốc hoàng thất là một cái không phân xanh đỏ đen trắng ưa thích cùng một cái vô danh tiểu yêu kết thù tồn tại?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nói thật, một cái tiểu yêu cùng Dược quốc hoàng thất kết thù, hơn nữa còn có thể sống được nhảy nhót tưng bừng, ngươi cảm thấy ta nên nói gì tốt đâu? Là Dược quốc hoàng thất vô năng, hay là nói ngươi khó lường?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng lại một chút, nói ra: "Dạng như ngươi vừa nói, vậy ta thì càng hẳn là dẫn ngươi đi Dược quốc. Thử nghĩ, Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, thậm chí ngay cả một cái tiểu yêu đều không làm gì được, đây là bực nào vô năng, đây là bực nào nhỏ yếu. . . Con người của ta liền là ưa thích đánh người khác mặt, mang lên ngươi đi Dược quốc hoàng thất một chuyến, hảo hảo mà đánh một chút Dược quốc hoàng thất mặt, để mọi người đều biết sự bất lực của bọn hắn, liền một cái tiểu yêu đều không làm gì được, cái gì một môn tam đế. Cái gì bốn Dược Đế cùng một môn. Chẳng qua là chỉ là hư danh mà thôi. Ân. Chủ ý này không tệ, quyết định như vậy đi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ là cười tủm tỉm nhìn lấy Thiết Nghĩ.
 
 	Thiết Nghĩ bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân không khỏi mềm nhũn, chỉ kém không có quỳ trên mặt đất, hắn gấp vội vàng nói: "Tiểu tổ tông của ta, ta đại gia, Đại thiếu gia của ta. Ngươi tạm tha ta như thế một cái tiểu yêu đi, ngươi đem ta hướng Dược quốc hoàng thất nơi đó bịt lại, chẳng phải là muốn cái mạng nhỏ của ta? Coi như ta là mèo có chín cái mệnh, vậy cũng không đáng chú ý nha."
 
 	"Ừm, vậy được rồi, vậy chúng ta hãy nói một chút tiếng người như thế nào, tiếng người, ngươi biết a." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ không có cách, đành phải buông thõng đầu hữu khí vô lực nói ra: "Không biết công tử gia muốn tiểu nhân nói cái gì đó đây, chỉ cần công tử gia muốn biết. Tiểu nhân biết gì nói nấy, không chỗ không nói."
 
 	"Ừm. Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi biết gì nói nấy, không chỗ không nói , bất quá, cái này không quan trọng, ngươi cũng biết con người của ta luôn luôn có kiên nhẫn đúng hay không? Con người của ta làm sự tình cũng luôn luôn rất nhu hòa, ta là một cái yêu thích hòa bình người, ngươi nói có đúng hay không?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ càng như vậy nói, Thiết Nghĩ càng là hãi hùng khiếp vía, hắn đương nhiên biết Lý Thất Dạ nói hắn là một cái yêu thích hòa bình người sẽ có dạng gì kết cục.
 
 	"Công tử gia, ngươi phải tin tưởng ta, ta tuyệt đối là biết gì nói nấy, không chỗ không nói, chỉ cần công tử gia muốn biết sự tình, ta tuyệt đối sẽ một năm một mười nói cho công tử gia, không có nửa câu hư giả, ta bằng vào ta tổ tiên danh dự thề." Thiết Nghĩ vội vàng lời thề son sắt nói.
 
 	"Đừng, ngươi tổ tiên ta nhưng không biết là vị nào." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Lại nói, nếu như ngươi thật là một cái Thiết Nghĩ thành đạo, như vậy, ngươi tổ tiên cũng chỉ sợ là nào đó một con kiến mà thôi, lấy danh dự của hắn thề, cái này thật là làm cho người ta băn khoăn."
 
 	"Tốt a, công tử gia, tiểu nhân phục, không biết công tử gia ngươi muốn biết cái gì?" Thiết Nghĩ bất đắc dĩ, đành phải buông thõng đầu, một bộ nhận mệnh bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiết Nghĩ, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Kỳ thật cũng không có gì lớn sự tình, ta chỉ là hiếu kỳ ngươi từ Dược quốc trong hoàng thất trộm được thứ gì đâu?"
 
 	"Ha ha ha, công tử gia." Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Công tử gia đã hiểu lầm, ta, ta đây chẳng qua là vừa vặn đi ngang qua mà thôi, đi ngang qua mà thôi, vừa hay nhìn thấy có vài kiện đồ vật rơi trên mặt đất, thuận tay nhặt lên, tuyệt đối không có trộm. Ta thật không phải là cố ý cố tình, ta chỉ tưởng rằng vật vô chủ."
 
 	"Ừm, nói đến cũng đúng, chỉ là nhặt được, ta cũng tin tưởng ngươi không phải cố ý cố tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Từ dưới đất nhặt được, này làm sao tính trộm đây, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Ha ha ha, công tử gia anh minh, công tử cơ trí, tiểu nhân liền biết công tử gia có không giống bình thường kiến giải, công tử gia chính là tuyệt thế vô song, đương thời thứ nhất, công tử gia cách nhìn, không phải hạng người phàm tục có khả năng so sánh với." Thiết Nghĩ nói gấp, lớn đập Lý Thất Dạ mông ngựa.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, nếu như ta người này trí nhớ còn có thể, theo ta được biết, tại Dược quốc hoàng thất trong hồ, ân, giống như nuôi một kiện đồ vật, là cái gì tới? Cái này sao, kêu cái gì rồi? Ta trong lúc nhất thời không nghĩ ra."
 
 	"Làm sao ngươi biết việc này!" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Thiết Nghĩ lập tức sắc mặt đại biến, giật nảy mình, không khỏi lui về phía sau hai bước, như là gặp ma nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này là chậm rãi liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nói như vậy, Dược quốc hoàng thất trong ao nuôi món đồ kia thực sự rất trọng yếu rồi?"
 
 	Thiết Nghĩ vô ý thức nuốt nước miếng một cái, nhịn không được nhẹ gật đầu, nói ra: "Là vô cùng trọng yếu, vô giới chi bảo, đối tiểu nhân mà nói là như thế."
 
 	"Ngươi nhìn, điểm này đều không khó nha, ngươi nói có đúng hay không? Trộm ít đồ, không, nhặt một chút Dược quốc hoàng thất đồ vật, kỳ thật cũng là chuyện rất bình thường." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiểu tổ tông của ta nha." Thiết Nghĩ lần này bị dọa đến không nhẹ, lập tức nhảy dựng lên, lập tức khoát tay nói ra: "Công tử gia, ngươi, ngươi đây quả thật là đã hiểu lầm, hiểu lầm lớn. Tiểu nhân là nói, tiểu nhân là nói, Dược quốc loại tồn tại này, tùy tiện một kiện bảo vật cũng là cử thế vô song, đều là vô giới chi bảo. Tiểu nhân thề, tiểu nhân tuyệt đối không có trộm món đồ kia, nếu như tiểu nhân trộm món đồ kia, Dược quốc sẽ lật tung toàn bộ Thạch Dược giới."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiết Nghĩ một hồi, sau đó cười nhạt một cái, nói ra: "Ta cũng có thể khẳng định ngươi khẳng định không có trộm món đồ kia, nhưng là, ngươi dám nói không có đánh qua món đồ kia chủ ý? Ngươi cũng không phải là muốn trộm món đồ kia không có trộm thành công, cho nên, mượn gió bẻ măng trộm những vật khác đi."
 
 	"Cái này, cái này nên nói như thế nào đây, công tử gia." Thiết Nghĩ không khỏi vẻ mặt đau khổ, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này, điều này cũng không có thể hoàn toàn quái ta đúng hay không? Ta? Ta chỉ là ưa thích dưới mặt đất đào thành động một cái con kiến nhỏ mà thôi, có một ngày đột nhiên không cẩn thận, lập tức đánh tới Dược Mạch nơi đó đi, không cẩn thận đánh tới cái kia bên cạnh ao. Ta, ta cũng không nghĩ tới sẽ đào động đánh tới nơi đó, ta? Ta chỉ là muốn nhìn một chút dưới mặt đất có hay không bảo kim có thể đào."
 
 	"Ừm, nói cũng phải, ta là rất tin tưởng ngươi, ngươi không phải cố ý, chỉ là không cẩn thận mà thôi, không cẩn thận, tất cả mọi người minh bạch." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Thiết Nghĩ đành phải cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Công tử gia, ngươi cũng có thể lý giải, bất luận là ai, vừa nhìn thấy vật kia, tuyệt đối hồn phách đều bị hấp dẫn, hai chân tựa như đính tại nơi đó, cũng không tiếp tục muốn đi. Ta cũng là bị hấp dẫn đến hồn phách xuất khiếu, ta? Ta chỉ là muốn nhìn một chút mà thôi, không có cái khác dùng tâm. Không nghĩ tới đột nhiên có người xông vào, hiểu lầm ta là kẻ trộm."
 
 	"Cho nên, ngươi liền thuận tay trộm đi đối phương vài kiện đồ vật, không, phải nói là thuận tay nhặt đi vài kiện đồ vật, là Dược quốc hoàng thất không cẩn thận vứt bỏ nha." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ đành phải cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, không tốt nói cái gì nữa.
 
 	"Bất quá nha, có một chút ta đích xác đồng ý ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Dược quốc hoàng thất nuôi dưỡng ở trong ao món đồ kia hoàn toàn chính xác khó lường, rất nhiều người vừa nhìn thấy vật như vậy, tuyệt đối hồn phách đều sẽ bị hấp dẫn, rất ít người đối vật như vậy không tim đập thình thịch."
 
 	"Anh hùng sở kiến lược đồng." Thiết Nghĩ vội vàng tán tiếng nói, một bộ gặp được tri âm bộ dáng, nói ra: "Công tử gia nói đến một chút cũng không có sai, món đồ kia nha, thật sự là đồ tốt, ai, Dược quốc chiếm Thạch Dược giới ba đại chủ mạch một trong Dược Mạch, đây không phải không có đạo lý. Vật như vậy, coi như là Tiên Đế đều sẽ thèm chảy nước miếng nha."
 
 	"Ha ha, hắc, công tử gia, muốn hay không đi Dược quốc thời điểm, công tử gia cũng đi nhìn một chút vật kia?" Thiết Nghĩ nói đến đây, cười hắc hắc nói. Hắn giật dây Lý Thất Dạ, nói ra: "Phải biết, vật kia thực sự quá đẹp, công tử gia nhìn thấy, tuyệt đối sẽ ưa thích."
 
 	"Ngươi đây là giật dây ta đi trộm Dược quốc hoàng thất món đồ kia sao?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra.
 
 	"Không không không." Thiết Nghĩ vội nói: "Tốt như vậy đồ vật, sao có thể nói trộm đâu? Nói trộm thực sự quá tục. Tốt như vậy đồ vật, phải nói là mượn, không, phải nói người hữu duyên có được. Công tử gia thần võ vô song, tuyệt thế thiên nhân, từ ngàn xưa thước kim, vạn cổ duy nhất. Chỉ có công tử gia nhân tài như vậy đủ tư cách có được vật như vậy, những người khác nha, cũng không đủ tư cách có được vật như vậy."
 
 	"Dạng như ngươi khen ta, ta còn thực sự có chút lâng lâng, hận không thể gật đầu đáp ứng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lạnh lùng lườm Thiết Nghĩ một cái, nói ra: "Bất quá nha, nếu như ngươi muốn giật dây ta trộm, quên đi, con người của ta làm việc luôn luôn quang minh chính đại, nếu như ta thực sự muốn lấy được Dược quốc hoàng thất cái này đồ vật, cần gì muốn trộm, trực tiếp cùng bọn hắn muốn là được."
 
 	"Nếu như Dược quốc hoàng thất không chịu cho đâu?" Thiết Nghĩ nhịn không được tới một câu như vậy, hỏi.
 
 	"Không chịu cho?" Lý Thất Dạ vểnh lên một cái khóe miệng, ngậm lấy nhàn nhạt tiếu dung nói ra: "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, nếu như bọn hắn không chịu cho, cái kia không có ý tốt, ta không thể làm gì khác hơn là công khai đoạt."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Thiết Nghĩ đành phải gục đầu xuống, hắn hoàn toàn mất hết tính tình. Dám đem lời nói này đến trực lý khí tráng, nói đến chuyện đương nhiên, cũng chỉ có trước mắt người này.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.