Chương 374 : Hoành cắm một tay.
Thấy này Thanh Nhãn tộc gia hỏa dĩ nhiên chủ động tiến công, Phượng Hoàng hóa thân một đôi phượng nhãn bên trong toát ra nhân tính hóa vẻ phẫn nộ, ngay sau đó vô tận hỏa diễm theo Phượng Hoàng hóa quanh người thân mãnh liệt mà ra, hướng Thanh Nhãn tộc hai cánh ác ma hóa thân bao trùm đi qua. 

Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong tiếng nổ vang không ngừng vang vọng, hỏa quang càng là thao thiên. 

Tuy nhiên chỉ là Ngưng Hình cảnh chi gian chiến đấu, nhưng động tĩnh nhưng là cực lớn. 

Bất tri bất giác đi qua 5 phút. 

Cái kia Thanh Nhãn tộc cường giả cảm thấy không ổn, đối diện này hỏa diễm hình quái vật phun ra hỏa diễm cực kỳ đặc thù, dĩ nhiên có thể thiêu cháy hắn thể nội hồng vụ. 

Cùng này hỏa diễm quái vật chiến đấu, hắn tiêu hao hồng vụ muốn so cùng bình thường Ngưng Hình cảnh cường giả chiến đấu nhiều hơn. 

Thế cho nên lúc này mới đánh 5 phút, hắn liền cảm giác đến thể nội một hồi trống rỗng. 

" Này hỏa diễm quái vật hóa thân...... Thật là lợi hại! " 

Thanh Nhãn tộc cường giả nội tâm rung động. 

Thực luận chiến đấu năng lực, này hỏa diễm quái vật đã tiếp cận Tứ Dực Tử Thần. 

Lại tăng thêm cái kia tóc đỏ nữ tử cùng này hóa thân tựa hồ cực kỳ phù hợp, hóa thân sau đó phát huy sức chiến đấu chỉ sợ không thua gì với hóa thân sau đó đại ca. 

" Lại đánh đi xuống ta có nguy hiểm......" 

Trong đầu thoáng qua cái này ý niệm sau đó, Thanh Nhãn tộc cường giả giả bộ tiến công một chút, tiếp đó quay người liền chạy. 

Hắn biết rõ tự đại, xem thường cái này tóc đỏ nữ nhân. 

Nếu như lộng không hảo, hắn hôm nay nói không chừng hội có sinh mệnh nguy hiểm. 

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là này tóc đỏ nữ nhân chỉ là hóa thân lợi hại, mặt khác thủ đoạn quá ít, xa so ra kém đại ca, bằng không thì hắn cả cơ hội chạy trốn có lẽ đều không có. 

Thấy hắn chạy trốn, Phượng Hoàng hóa thân trực tiếp liền đuổi theo, rất có một bộ không chết không ngừng tư thế. 

Cảm thụ sau lưng cuồn cuộn nhiệt lãng, Thanh Nhãn tộc cường giả nội tâm trở nên thập phần áp lực. 

......

Cứ như vậy một truy một trốn ba bốn phút phía sau, Thanh Nhãn tộc cường giả tốc độ trở nên chậm xuống tới, trái lại sau lưng Phượng Hoàng hóa thân nhưng là càng ngày càng nhanh, thậm chí còn lúc thỉnh thoảng lại phun ra vài đạo nóng rực vô cùng hỏa tuyến. 

Thanh Nhãn tộc cường giả một bên trốn tránh một bên chạy trốn, thập phần chật vật. 

Chốc lát sau đó, nương theo một tiếng như là cuồng phong giống như gào thét, mấy đạo hỏa tuyến như là trường con mắt giống như tại Thanh Nhãn tộc cường giả bên cạnh giao nhau đảo qua. 

Thanh Nhãn tộc cường giả một cái không để ý bị trong đó nhất đạo hỏa tuyến mệnh trúng, toàn thân lập tức biến thành đen kịt chi sắc. 

Tuy nhiên này đối với hắn nói cũng không trí mạng, nhưng lại nhượng hắn tốc độ thật to chậm dần. 

Tình thế cấp bách phía dưới, hắn vô ý thức mà quay đầu lại, chỉ thấy cái kia Phượng Hoàng hóa thân trong mắt đều là sát ý, đã tới gần hắn đỉnh đầu. 

......

Cùng lúc đó. 

Vẫn Tinh Thâm Uyên mặt khác một chỗ, Thanh Ma tiện tay ném rơi trong tay nhất khoả đầu lâu, tiếp đó sắc mặt ngưng trọng mà nhìn về phía Tây Nam phương hướng. 

Lam Tàng đã bị hắn trảm sát, hắn nguyên bản còn tưởng đi truy kích Lam Ngọc tiện nhân kia, không nghĩ tới lúc này nhưng là thu đến tới từ đồng tộc cầu cứu tín hiệu. 

Hồi tưởng lên phía trước đi theo tại Lam Tàng Lam Ngọc sau lưng cái kia ba người biểu hiện, hắn không có trì hoãn, trực tiếp hướng Tây Nam phương hướng nhanh chóng bay đi. 

......

" Ngươi giết ta! Ta đại ca sẽ không phóng qua ngươi! " 

Thanh Nhãn tộc cường giả khàn cả giọng mà hò hét, ngữ khí bên trong tràn đầy uy hiếp. 

Nhưng cho dù ai đều có thể nhìn ra hiện tại hắn là ngoài mạnh trong yếu. 

Bởi vì này một hồi công phu, hắn lại trúng mấy kích, cánh tay phải đều đã biến mất vô tung, sắp dầu hết đèn tắt. 

Sau lưng cái kia Phượng Hoàng hóa thân phảng phất không nghe thấy uy hiếp của hắn giống như, lại là mấy đạo hỏa diễm đánh úp lại, rất rõ ràng là sát ý đã quyết. 

Cảm thụ thể nội mỏng manh đến cực điểm hồng vụ, Thanh Nhãn tộc cường giả nội tâm tuyệt vọng. 

Tuy nhiên hướng đại ca phát ra cầu cứu tín hiệu, nhưng bởi vì hắn truy quá thâm, khoảng cách đại ca quá xa, cho nên đại ca một chốc căn bản đuổi không tới. 

" Xong, hôm nay phải chết ở chỗ này! " 

Liền tại Thanh Nhãn tộc cường giả nội tâm tuyệt vọng thời điểm, xa xa vài đạo hào quang hấp dẫn hắn chú ý. 

Cái kia vài đạo hào quang bên trong nhân ảnh rõ ràng bị chiến đấu động tĩnh hấp dẫn mà đến, lúc này đang xa xa mà hướng nơi này nhìn tới. 

Sát na chi gian, hắn con mắt liền sáng lên tới, phảng phất trảo đến cứu mạng rơm rạ giống như thê lương quát: " Mấy vị bằng hữu cứu ta một mạng! Ta Thanh Nhãn tộc chắc chắn thâm tạ! " 

......

" Đại nhân, Thanh Nhãn tộc gia hỏa thật đúng là chật vật đâu. " 

Xa xa, nhất danh toàn thân kim sắc nữ tử đối bên cạnh nam tử nhẹ giọng nói ra, ngữ khí bên trong đều là giễu cợt. 

Bên cạnh nam tử cùng dạng toàn thân kim sắc, xem xét liền biết rõ xuất từ Kim Dương tộc. 

" Thanh Nhãn tộc luôn luôn tự đại, tại này Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong dĩ nhiên dám làm ra như vậy lớn động tĩnh, cũng đáng đời này gia hỏa dẫn đến như vậy hạ tràng. " 

Kim sắc nam tử khinh thường nói ra. 

" Cái kia chúng ta muốn đi cứu hắn ư? " 

Nữ tử thăm dò hỏi. 

" Thanh Nhãn tộc chết sống quan chúng ta chuyện gì? Đảo là cái kia hỏa diễm quái vật hóa thân có chút ý tứ, cũng không biết là cái nào tộc gia hỏa dĩ nhiên đem cái kia Thanh Nhãn tộc bức đến cái kia tình trạng. " 

Kim sắc nam tử nói nhìn về phía Phượng Hoàng hóa thân. 

Tuy nhiên hắn vừa mới đến nơi này, không có quan chiến bao lâu, nhưng cũng có thể nhìn ra cái kia hóa thân bất phàm. 

Dù là liền tính là hắn, đơn thuần hóa thân thực lực, cũng chưa chắc so được với cái kia hỏa diễm quái vật. 

" Xích Huyết tộc sao? Chưa từng nghe qua Xích Huyết tộc có loại này hóa thân a......" 

Kim sắc nam tử nhỏ giọng nói thầm. 

Mà giờ này khắc này, cái kia Thanh Nhãn tộc lại bị mệnh trúng, trong nháy mắt liền mất đi một đầu chân. 

......

Có lẽ là tới gần tử vong, cái kia Thanh Nhãn tộc trở nên dị thường tỉnh táo, cơ hồ là trong nháy mắt liền tưởng thông trong đó mỗ chút then chốt, lúc này la lớn:

" Mấy vị Kim Dương tộc bằng hữu! Này gia hỏa xuất từ Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc, lại nắm giữ cường đại như vậy hóa thân, chẳng lẻ các ngươi không hiếu kỳ ư? " 

Này lời nói vừa ra, mấy cái Kim Dương tộc tộc nhân đều là sắc mặt biến đổi. 

Tử Lâm tộc, đó là tám đại tộc bên trong thực lực yếu nhất. 

Nếu không phải có cái thực lực không sai lão tổ, lại tăng thêm cùng Lam Linh tộc ôm đoàn, sớm liền bị diệt. 

Dưới bình thường tình huống, mặt khác mấy tộc đều không đem Tử Lâm tộc để vào mắt. 

Về phần Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc? 

Đó là cái gì đồ vật? 

Nhưng Thanh Nhãn tộc cái kia gia hỏa lại nói cái kia hỏa diễm quái vật hóa thân xuất từ Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc, khả năng ư? 

Không đợi bọn hắn mở miệng thăm dò một phen, cái kia Thanh Nhãn tộc lại nói: " Ta lấy Thanh Nhãn tộc tổ tiên thề, sự thực đích xác như thế! 

Mấy vị Kim Dương tộc bằng hữu, một cái mới hóa thân, liền tính cùng các ngươi không phù hợp, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có chút nghiên cứu giá trị! 

Mặt khác, chỉ cần các vị bằng lòng xuất thủ, ta nguyện ý cầm ra mấy mai Thanh Nhãn Thánh Quả ra tới cảm tạ các vị! " 

Nghe được này lời nói, mấy cái Kim Dương tộc toàn bộ đều tâm động. 

Chính như cái kia Thanh Nhãn tộc nói một dạng, mới hóa thân có nghiên cứu giá trị. 

Nếu như này mới hóa thân xuất từ tám đại tộc bên trong mặt khác lợi hại chủng tộc, vậy cũng liền tính, tội gì vì nghiên cứu đắc tội cường địch. 

Nhưng này mới hóa thân xuất từ Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc, liền tính bọn hắn xuất thủ đem hỏa diễm quái vật bên trong tồn tại bắt giữ, Tử Lâm tộc cũng không dám nói cái gì. 

Này đối bọn hắn tới nói tương đương là bạch kiếm chỗ tốt. 

Huống chi này Thanh Nhãn tộc còn hứa hẹn cho Thanh Nhãn Thánh Quả......

" Đại nhân! Muốn xuất thủ ư? " 

Cái kia Kim Dương tộc nữ tử trầm giọng hỏi. 

Cầm đầu Kim Dương tộc người nghe vậy con mắt híp híp, trả lời: " Trước ngăn cản trụ cái kia hỏa diễm quái vật, tìm kiếm hư thật, nhìn xem có phải hay không đúng như cái kia Thanh Nhãn tộc theo như lời. " 

Hắn này lời nói vừa nói xong, sau lưng vài tên Kim Dương tộc người đồng thời bay ra, hướng xa xa chiến trường trung gian bay đi.
Kết chương.