Chương 107 : Kỵ sĩ sự kiện lớn: Bùng nổ (hạ).
Đao cùng đao giữa va chạm, ở Thế giới trong Gương bên trong vang lên, theo đao phong va chạm, cái này gửi gắm với thực tế thế giới, nhưng lại độc lập đi ra Thế giới trong Gương CBD trong vùng, cũng bởi vì chiến đấu trở nên thủng lỗ chỗ đứng lên. Một lần nữa công kích không có đạt thành hiệu quả, Corvin cũng cùng giống như mình biến thân kẻ thù trời sinh kéo dài khoảng cách, mỗi người đứng ở trên đại lầu, mà Corvin cũng ở đây kia ngắm sau khi biến thân kẻ thù trời sinh.

	Cùng hắn giống nhau như đúc long kỵ thiết giáp, chẳng qua là màu sắc biến thành màu đen thẫm, giống như long kỵ bản kịch tràng trong Thế giới trong Gương long kỵ, lại xưng chi long nha vậy. Nguyên bản Corvin chẳng qua là cho là đối phương sẽ có cùng mình giống nhau lực lượng ngoài, ở những phương diện khác nên là mình có thể vượt qua , dù sao hắn bây giờ có được, cũng không chỉ là kỵ sĩ lực lượng, còn có thuộc về cái này DC đa nguyên vũ trụ lực lượng, tân thần lực, Omega lực, những thứ này cũng không so kỵ sĩ vũ trụ trần nhà lực lượng chênh lệch, thậm chí còn hơn cái trước.

	Nhưng tại mới vừa rồi trong lúc giao thủ, Corvin cũng không có cảm nhận được đến từ DC đa nguyên vũ trụ lực lượng cho mình có cái gì thêm được, đối phương cũng tương tự có. Một bên ngắm kẻ thù trời sinh, một vừa đưa tay chỉ hướng thiên không, ở trên trời, đã lột xác thành Long vương hình thái vô song rồng, ở vào cái trán Firestorm ký hiệu nguyên tố sáng lên. Một hớp nóng bỏng long tức liền chưa từng song long trong miệng phun ra, hàm chứa Firestorm ma trận loại này đến từ DC đa nguyên vũ trụ lực lượng, có thể tùy ý thay đổi nguyên tử kết cấu, vượt xa quá cái gọi là ánh sáng cùng nhiệt.

	Tùy ý thay đổi vật chất kết cấu, cũng ẩn chứa cực lớn phá hư năng lượng long tức cũng không có đưa đến tác dụng, bởi vì đang đối đầu một đầu khác đen tối vô song cự long, đồng dạng là một hớp long tức, đem phần này lực lượng cho nhẹ nhõm triệt tiêu, đồng thời, Corvin cũng nhìn thấy đầu này vô song cự long phía trên cũng có một Firestorm nguyên tố ma trận ký hiệu.

	"Rất kinh ngạc sao, phải biết ở bình thường phát triển đa nguyên vũ trụ trong lịch sử, Firestorm nguyên tố ma trận lực lượng vốn chính là có một , là có thể đồng thời tồn tại nhiều lấy Firestorm nguyên tố ma trận làm làm lực lượng nguồn gốc siêu anh hùng. Chỉ là bởi vì ngươi, phần này lực lượng biến thành chỉ có một Firestorm có một. Nếu ta có thuộc về ngươi hết thảy lực lượng, đồng dạng cũng là cái này đa nguyên vũ trụ ý chí thai nghén đi ra , có Firestorm nguyên tố ma trận, cũng là rất hợp lý một chuyện nha."

	"Cho nên, cái này hình thái ngươi cũng có rồi."

	Nói, Corvin cũng từ bài trong tổ rút ra một cái thẻ, một trương kết hợp long kỵ lực lượng bản thân cùng Firestorm nguyên tố ma trận lực lượng, dung hợp mà thành cuối cùng hình thái thẻ, Long vương hình thái.

	"Dĩ nhiên, hơn nữa hiệu quả đều là giống nhau khốc huyễn nha. Cái gọi là địch ta đồng nguyên, không chỉ có riêng thích hợp với ngươi, giống như siêu nhân cùng Doomsday, Người Dơi cùng Joker, The Flash cùng Reverse Flash, đều là phù hợp ngươi cái này cái gọi là địch ta đồng nguyên định luật, ngươi không thắng được ta ."

	Nói, kẻ thù trời sinh trước Corvin một bước đem giống nhau thẻ bỏ vào triệu hoán cơ bên trong, cực lớn Firestorm từ trên người hai người dâng lên, bao phủ với nhau khế ước thú cùng tự thân. Theo hai đạo cực lớn Firestorm nguyên tố ma trận bay lên không, cái này phản xạ thực tế hết thảy vật chất Thế giới trong Gương, cũng ở đây Firestorm nguyên tố ma trận lực lượng hạ bắt đầu lần nữa cấu tạo hình thái. Nguyên bản sắt thép đô thị biến mất , thay vào đó là một mảnh hoang mạc còn có ở trên trời tranh phong song long.

	Mà bị Corvin ném qua một bên người trong kính, thời là nhìn ở Corvin cùng kẻ thù trời sinh trong chiến đấu tùy ý sửa đổi nơi chốn, trong ánh mắt tiết lộ ra hoảng sợ. Làm một bởi vì Corvin chờ một hệ liệt hoạt động, từ đó từ DC đa nguyên vũ trụ ý chí đản sinh ra tân sinh mệnh, nàng cũng không rõ ràng lắm Đấng Tạo hóa là ai, cũng không rõ ràng lắm bản thân vì sao mà sinh. Ở nàng sản sinh ra trí tuệ, tướng mạo bắt đầu, nàng liền sinh ra một loại bản năng, đi cắn nuốt thế giới ngoài một "chính mình" khác, sau đó thay thế nàng.

	Nhưng ai có thể nói cho nàng biết, vì sao cắn nuốt một cái thế giới khác bản thân sẽ mang đến hậu quả như thế, hai cái thần minh chỉ huy cự long ở thế giới của nàng tùy ý chiến đấu, mà nàng nhưng ngay cả phản kháng đường sống đều không làm được, nàng chẳng qua là ở dựa theo bản thân bản năng đang hành động mà thôi a, cái này cũng có thể cuốn vào thần chiến?

	Trong hoang mạc, Corvin nhìn lúc này cùng mình giống nhau như đúc, cũng là có dành riêng cuối cùng Long vương hình thái kẻ thù trời sinh, buông tha cho tiếp tục chiến đấu ý tưởng. Loại này cùng người trong kính chiến đấu, đã không thú vị cũng vô dụng, bản thân hắn còn có những lực lượng khác không có sử dụng, nhưng đồng dạng , kẻ thù trời sinh cũng có những lực lượng khác không có sử dụng, như vậy đánh xuống, như thế nào cũng đánh không ra kết quả. Nghĩ như vậy, Corvin cũng đem khác một cái thẻ lấy ra, phóng vào lúc này đã lột xác vũ khí, Long thương trong.

	【Final Vent! (cuối cùng giáng lâm)】

	Giống nhau điện tử âm thanh ở Thế giới trong Gương trong vang lên, hai đầu trên không trung chiến đấu cự long, ở triền đấu đồng thời cũng các từ trở lại chủ nhân của mình sau lưng, đem chủ nhân của mình nâng lên, đứng vững vàng với trên bầu trời. Mở ra miệng rộng ngưng tụ long tức, đứng ở với nhau chủ nhân sau lưng, theo một tiếng rồng ngâm, ngưng tụ với nhau long tức lực lượng kỵ sĩ đá cũng từ mỗi người trong miệng phun ra.

	Hóa thành pháo đạn hai người trên không trung xẹt qua một đạo quỹ tích, ẩn chứa với nhau một kích mạnh nhất kỵ sĩ đá liền trên không trung va chạm, giằng co, mà ở Corvin cùng kẻ thù trời sinh đối đá giằng co trong, ở bọn họ giằng co trung tâm, từng đạo màu đen không gian liệt phùng xuất hiện, theo hai người không phân cao thấp, không gian liệt phùng cũng bắt đầu mở rộng, từ trong bọn họ không ngừng dọc theo, mãi cho đến bao trùm toàn bộ không gian, cũng hiện đầy giống như gương vỡ vụn lúc vết rách.

	'Choảng '

	Theo một tiếng gương vỡ vụn thanh âm ở bên trong không gian này vang lên, trong lòng hai người không khỏi thót một tiếng, một giây kế tiếp. Cái này gửi gắm với thực tế Thế giới trong Gương không gian, đang ở Corvin cùng kẻ thù trời sinh trong chiến đấu hoàn toàn sụp đổ. Mà tiến hành đối đá hai người cũng theo Thế giới trong Gương sụp đổ, đều bị vung ra một bên, trong quá trình này, Corvin liều mạng chịu kẻ thù trời sinh một cái đá bay, đem trước bị bản thân vứt xuống một bên người trong kính bắt lại, bay hướng một chỗ khác còn chưa vỡ vụn Thế giới trong Gương trong không gian.

	Hiện thế, đang ở Corvin cùng kẻ thù trời sinh hai người một phát kỵ sĩ đối đá không thua kém nhau, hơn nữa đem chỗ Thế giới trong Gương không gian đá nát trong nháy mắt, làm Thế giới trong Gương phản xạ hiện thế, kia nóc Corvin cùng Carla chỗ tiến vào cao ốc, cũng vào giờ khắc này, trên đại lầu cửa sổ toàn bộ vỡ vụn, lưỡi đao vậy mảnh vụn từ trên trời giáng xuống, hướng phía dưới người đi đường rơi xuống. Nhìn những thứ này từ trên trời giáng xuống lưỡi sắc, người đi trên đường ở chạy tứ phía đồng thời, cũng khó tránh khỏi rít gào lên.

	"A a, lại có người muốn nhân ngươi mà chết rồi, " ở vào Thế giới trong Gương trong, chú ý tới hiện thế xuất hiện ngoài ý muốn lúc, kẻ thù trời sinh cũng ở đây kia nói móc, giễu cợt nói.

	"Ngu ngốc."

	Chịu kẻ thù trời sinh một cước, không có bị thương gì Corvin chẳng qua là đứng ở vô song rồng đỉnh đầu, đem người trong kính vứt qua một bên, yên lặng đáp lại một câu. Hiện thế trong, một đạo hồng ảnh từ cao ốc bên trong bay ra, tại người đi đường xem ra gần như không cách nào tránh né, giống như lưỡi đao rơi xuống mảnh kiếng bể trong nháy mắt này trực tiếp bị ngưng lại, hoặc là nói, mảnh kiếng bể vẫn còn ở lấy bản thân sơ tốc độ rơi xuống, chẳng qua là loại tốc độ này ở nơi này đạo hồng ảnh trong mắt đến xem, giống như nhấn tạm ngừng khóa vậy, dừng ở giữa không trung.

	Thay đồng phục chiến đấu Carla dừng ở giữa không trung, hồng quang tụ ở cặp mắt của mình trong, nhìn về phía những thứ này từ trên trời giáng xuống mảnh kiếng bể, không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến vi ba từ nàng trong đôi mắt thả ra ngoài. Theo tia mắt phóng xạ phóng ra, những thứ này mảnh kiếng bể cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại, sau đó biến mất, nguyên bản sẽ tạo thành đại lượng nhân viên thương vong mảnh kiếng bể liền trong nháy mắt, bị Carla tia mắt phóng xạ hoàn toàn khí hóa, không lưu một chút dấu vết.

	Một trận ngoài ý muốn, cứ như vậy bị Carla nhẹ nhõm hóa giải. Ở Thế giới trong Gương trong thấy cảnh này kẻ thù trời sinh cũng không khỏi sách một tiếng, nhìn chung quanh không ngừng sụp đổ không gian, cũng không có tiếp tục ở đây cùng Corvin đánh xuống tâm tư.

	"Được rồi, chào hỏi cũng đánh , kế tiếp ngươi còn có rất nhiều chuyện phải làm, phải bận rộn, ta sẽ không quấy rầy ngươi , a, ngươi muốn hỏi ta phải bận rộn cái gì, ăn ngươi cố gắng muốn thay đổi cái vũ trụ này quả đắng là được rồi."

	Đứng ở màu đen vô song đỉnh đầu rồng, theo kẻ thù trời sinh tay như vậy một bày, ở kẻ thù trời sinh sau lưng, bởi vì sụp đổ mà trở nên một vùng tăm tối trong không gian, bắt đầu sáng lên hào quang màu xanh lam, giống như ánh đèn vậy. Mà thôi Corvin mục lực, cũng có thể thấy rõ những thứ này màu xanh da trời dưới ánh đèn là cái gì, là từng con từng con gương khế ước thú, màu xanh da trời , mang theo con muỗi hút máu khí quan quái vật hình người, đây chính là kẻ thù trời sinh đã nói , làm bản thân càng là muốn thay đổi đa nguyên vũ trụ, làm vũ trụ ý chí, cũng sẽ làm ra đáp lại, đây chính là đáp lại.

	Ra đời với Thế giới trong Gương bên trong sinh mạng, một cái nhìn không thấy bờ hình người màu xanh da trời con muỗi hướng Corvin vọt tới, rậm rạp chằng chịt , tại dạng này số lượng hạ, kẻ thù trời sinh cũng biến mất vô ảnh vô tung, chỉ còn dư lại những thứ này từ đa nguyên vũ trụ sáng tạo ra tới, ra đời với Thế giới trong Gương quái vật, đang dọc theo Corvin cùng kẻ thù trời sinh chiến đấu mở ra lỗ hổng, hướng hiện thế phát khởi xâm lược.

	Hiện thế, trước tiên tiêu trừ hết nguy cơ Carla ở xác nhận không có nhân viên thương vong về sau, cũng thở phào nhẹ nhõm, nàng chưa kịp trầm tĩnh lại, pha lê vỡ vụn thanh âm lần nữa vang lên. Lần này, không phải một căn tòa nhà, mà là cái này CBD trong vùng, toàn bộ cửa sổ, phản xạ mặt đều được Thế giới trong Gương quái vật xâm lấn hiện thế lối đi, trong lúc nhất thời, toàn bộ cửa sổ, pha lê toàn bộ vỡ vụn, vô số quái vật cứ như vậy nghênh ngang vọt tới hiện thế trong, cố gắng vồ giết trước mắt những thứ này có thể cho bọn nó lực lượng nguồn gốc sinh mạng.

	Che khuất bầu trời quái vật trong nháy mắt sẽ để cho bầu trời trở nên hắc ám, không ai biết chuyện gì xảy ra, bọn họ chỉ có thấy được trước mắt quái vật kia dữ tợn giác hút cùng bất cứ lúc nào cũng sẽ đến tử vong uy hiếp. Bén nhọn giác hút tùy thời cũng chuẩn bị đoạt đi trước mặt yếu ớt sinh mạng, chẳng qua là ở chỗ này, không cũng chỉ có đối đột nhiên phát sinh tai nạn bó tay hết cách người bình thường, còn có một cái hùng mạnh gần như thần minh người Krypton.

	Nóng bỏng hồng quang ở mọi người đỉnh đầu quét qua, đang định mở ra thứ nhất bữa Thế giới trong Gương quái vật ở không khác biệt tia mắt phóng xạ dưới sự công kích, liền giống bị người dùng bảng đen lau ở rậm rạp chằng chịt viết bảng trên bảng đen xóa đi một khối như vậy, trực tiếp tiêu trừ một khối, nguyên bản bị che đậy bầu trời cũng theo Carla cái này phát tia mắt phóng xạ đả kích, lộ ra một khối trống không, đột nhập lúc nào tới giảm chiều không gian đả kích để cho những thứ này chen chúc ra Thế giới trong Gương quái vật dừng lại chốc lát, đang đang chạy trối chết người đi đường cũng là như vậy.

	Sững sờ nhìn lúc này vẫn vậy cặp mắt tràn ngập hồng quang Carla, trong lúc nhất thời, cũng quên bản thân phải làm gì .

	"Ngớ ra làm gì! Chạy a!"

	Nhìn mọi người ngẩn ra, mới vừa thả một đại chiêu Carla âm lượng cũng trực tiếp tăng lên, cuồn cuộn sóng âm để cho người như ở trong mộng mới tỉnh, hận không được nhiều sinh mấy con chân, để cho bọn họ từ nơi này trong ác mộng chạy đến. Đồng thời bị nhắc nhở còn có những thứ này Thế giới trong Gương quái vật, dù nói một chút một chiêu bản đồ pháo tiêu diệt nhiều như vậy đồng loại, nhưng đối với con muỗi loại sinh mạng này mà nói trong, chính là không bao giờ thiếu số lượng, càng khỏi nói lúc này ở vũ trụ ý chí dưới hành động bọn họ.

	Bọn nó đản sinh ra chính là làm làm một loại tai nạn mà tồn tại , chế tạo tai nạn, tàn sát, cắn nuốt cái này hiện thế sinh mạng, bọn nó sẽ không sợ hãi, chỉ có bản năng, hơn nữa đếm không xuể. Theo Carla cái này hô to một tiếng, trước bị Carla dùng tia mắt phóng xạ thanh ra một khối khu vực một lần nữa bị Thế giới trong Gương quái vật chỗ lấp đầy, mà Carla có thể làm , chính là thừa dịp cái này khoảng trống, lần nữa thả ra tia mắt phóng xạ.

	Nàng cũng không dám sử dụng hơi thở Đóng Băng kỹ năng này, hơi thở Đóng Băng mặc dù có thể chế tạo tường băng, nhưng đối với những thứ này từ Thế giới trong Gương đi ra quái vật mà nói, tường băng không phải là một đạo Truyền Tống Môn, để bọn chúng có thể nhẹ nhõm lướt qua bản thân, đi giết chóc người vô tội sinh mạng, chẳng qua là một mực sử dụng tia mắt phóng xạ, dù là đối với Carla mà nói, tia mắt phóng xạ cũng không tính gánh nặng, nhưng tia mắt phóng xạ mang đến hai lần phá hư, không hề so những quái vật này mang đến nguy hại nhỏ, nhất là ở nàng đầy công suất thả ra thời điểm.

	Vô cùng vô tận Thế giới trong Gương quái vật thông qua pha lê, gương xuất hiện ở hiện thế, đối với Carla mà nói, nàng nhất định phải đem những quái vật này ấn ở chỗ này, không thể để cho này lấy National thị làm điểm xuất phát, bắt đầu triều những thành thị khác phúc xạ, nàng không rõ ràng lắm hiện ở những địa phương khác có phải hay không cùng nơi này vậy, cũng gặp công kích giống nhau, nàng chỉ rõ ràng một khi nơi này xuất hiện một chỗ đột phá, liền xuất hiện đại lượng nhân viên thương vong.

	"Carla, " đang ở Carla quyết định tiếp tục mở đại chiêu thanh tràng thời điểm, Corvin thanh âm cũng ở đây trong đầu của nàng vang lên.

	"Ngươi hiện tại ở đâu, chuyện hỏng bét ngươi biết không!"

	Một bên đáp lại Corvin, Carla cũng không có buông xuống trong tay bên trên sống, nóng bỏng tia mắt phóng xạ từ nàng cặp mắt thả ra ngoài, không ngừng khí hóa trước mặt những thứ này không sợ chết Thế giới trong Gương quái vật, xấp xỉ đem ngăn trở, chẳng qua là theo phản xạ mặt bày, càng ngày càng nhiều Thế giới trong Gương quái vật từ cái khác phản xạ mặt bên trong bay ra tới, để cho Carla không có cách nào giống trước nhẹ nhõm như vậy sử dụng tia mắt phóng xạ, bởi vì nàng không có cách nào bảo đảm tia mắt phóng xạ công kích có thể hay không lan đến gần vô tội.

	"Ta đã đại khái hiểu , cho nên ta bây giờ đang định giải quyết vấn đề đâu, ngươi không có sử dụng hơi thở Đóng Băng?"

	"Trước ngươi không phải đã nói sao, ngươi có thể thông qua Thế giới trong Gương tiến hành xuyên qua, những quái vật này là từ Thế giới trong Gương đi ra , ta hơi thở Đóng Băng, cũng coi là phản xạ mặt một loại, còn không bằng dùng tia mắt phóng xạ đâu!"

	"A, ngươi còn thật thông minh, bất quá không có sao, ta bây giờ đang ở Thế giới trong Gương, hơi thở Đóng Băng dùng đi, làm hết sức chế tạo ra một lớn tường băng, không thành vấn đề đi."

	"Có thể là có thể, nhưng cái này có ích lợi gì sao?"

	"Tin ta rồi, ta bây giờ đang trong chuẩn bị cái đại chiêu, ngươi đem tường băng làm ra tới liền mới vừa dễ dàng dùng, nhanh."

	"Vậy cũng tốt."

	Mang theo vài phần không hiểu, Carla lần nữa dùng tia mắt phóng xạ thanh ra một khối khu vực về sau, cũng bay đến hai nóc cao ốc trung gian, hít sâu một hơi, siêu cấp hô hấp phối hợp hơi thở Đóng Băng liền nhẹ nhàng như vậy nhổ ra, lấy hai nóc cao ốc làm giá đỡ, một mặt đánh đồng tòa nhà độ cao cực lớn tường băng cứ như vậy chế tạo đi ra. Mà đúng như Carla nghĩ như vậy, cái này mặt cực lớn lại giống như núi chắc nịch tường băng đối với những thứ này Thế giới trong Gương quái vật mà nói cũng không phải là ngăn trở, mà là cổng.

	Chẳng qua là ở bọn nó cùng cổng giữa, còn có một ngăn trở.

	'Rống!'

	Một tiếng thấp thành tiếng long ngâm vang lên, vượt trên những thứ này Thế giới trong Gương quái vật cánh chấn động không khí thanh âm, theo bọn nó thị giác, có thể nhìn thấy, một con cực lớn, ngay cả cái này mặt tường băng đều không cách nào đem toàn cảnh cho bày biện ra tới, chỉ có thể nhìn thấy bộ phận thân thể cùng đầu lâu cơ giới cự long cứ như vậy đứng ở bọn nó trước mặt, mà ở cự long đỉnh đầu, thời là đứng một người.

	"Được rồi, buông ra ăn, có thể ăn bao nhiêu, liền ăn bao nhiêu, hôm nay không hạn chế."

	Thế giới trong Gương bên trong, Corvin tay cầm trường thương, ở cho vô song rồng ra lệnh đồng thời, cũng nắm trường thương đi phía trước một chỉ, tùy ý huy động, từ cái khác phản xạ mặt không ngừng xâm nhập vào hiện thế Thế giới trong Gương lối đi bị một vừa quan bế, chỉ để lại trước mặt cái này, duy nhất , cũng là lớn nhất Thế giới trong Gương lối đi. Chẳng qua là khi nhìn đến vô song rồng đầu này vật khổng lồ về sau, ở vào đỉnh chuỗi thức ăn kẻ săn mồi bản năng để cho những thứ này Thế giới trong Gương quái vật bắt đầu cảm nhận được sợ hãi.

	Bọn nó bắt đầu tứ tán, mong muốn né tránh cái này mặt cực lớn tường băng trong ẩn giấu cự long, nhưng chúng nó không làm được, mở ra miệng rộng, một cỗ bọn nó không cách nào chống cự hấp lực chưa từng song long trong miệng truyền tới, xuyên thấu qua Carla chỗ chế tạo cái này mặt tường băng, đem những thứ này từ Thế giới trong Gương đi ra quái vật toàn bộ bao gồm đi vào, trừ những thứ này cùng vô song rồng giống vậy ra đời với Thế giới trong Gương quái vật, không có bất kỳ cùng hiện thế có liên quan vật thể, sinh mệnh năng đủ cảm nhận được cỗ lực hút này.

	Cái này mặt Carla chế tạo ra tường băng, chính là một hắc động, một nhằm vào Thế giới trong Gương quái vật hắc động. Mới vừa rồi còn che khuất bầu trời Thế giới trong Gương quái vật có nhiều điên cuồng, bây giờ thì có nhiều chật vật, một con tiếp theo một đầu, cứ như vậy bị hút vào tường băng, hút trở về đản sinh ra Thế giới trong Gương, hút vào đến vô song rồng trong bụng, trở thành vô song rồng một phần lực lượng. Tràng tai nạn này tới nhanh, nhưng giống vậy đi cũng nhanh.

	Mọi người còn không có làm rõ ràng những thứ này từ gương, cửa sổ, phản xạ mặt trong chạy đến quái vật rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, liền thấy bọn nó bị một mặt cực lớn tường băng cho hấp thu, ở cuối cùng một con Thế giới trong Gương quái vật trở thành vô song rồng khẩu lương về sau, cái này mặt từ Carla chế tạo ra tường băng, cũng từ trong vỡ nát, đảo sụp xuống. Carla cũng bay đến mặt đất, thấy được ăn mặc long kỵ thiết giáp Corvin đứng ở nơi đó, cái đó trước cắn nuốt hiện thế một "chính mình" khác người trong kính thời là bị ném ở một bên.

	"Người này là chuyện gì xảy ra, nàng dẫn đường tràng tai nạn này?" Nhìn cái này bị Corvin bắt được gia hỏa, Carla cũng nghi ngờ nói.

	"Nàng chẳng qua là một kẻ đáng thương mà thôi, một bị vũ trụ bức hại người đáng thương, không có bị thương chứ?"

	Cũng không có quá nhiều nói rõ người trong gương này chuyện, nhìn một cái sau lưng khối băng, Corvin cũng đúng Carla hỏi.

	"Ngươi đây là đang xem nhẹ ta a, loại trình độ này làm sao sẽ bị thương nha, chẳng qua là những quái vật này rốt cuộc là thế nào xuất hiện , trước ngươi một mực xuyên qua tới xuyên qua đi Thế giới trong Gương nguy hiểm như vậy sao?"

	"Đại khái đi, bất quá cũng tạm được, tính toán một chút, thời gian cũng hẳn là xấp xỉ đi." Đáp lại Carla một câu, Corvin cũng đột nhiên nói.

	"Thời giờ gì xấp xỉ rồi?"

	Không tên lời nói để cho Carla có chút không có hiểu, mà thông qua Thế giới trong Gương trở lại bản thân đại bản doanh kẻ thù trời sinh, lúc này cũng đang chọc một đầu khác đản sinh ra vô song rồng, thông qua Thế giới trong Gương phản xạ, hắn cũng nhìn thấy Corvin dùng vô song rồng cắn nuốt đếm không xuể Thế giới trong Gương quái vật một màn kia.

	"Nha, nguyên lai ngươi tốt như vậy dùng a, hôm nào ta cũng để cho ngươi thử một chút đi, bất quá bây giờ, nên cho cảnh phim này thêm chút liệu . Ngươi có thể cứu bọn họ lần này lại làm sao, không biết thế giới, không biết sinh mạng, từ đó đưa tới, thời là mọi người kia vô tận tham lam, bây giờ, sẽ để cho phần này tham lam nhiều tới điểm đi! Bắt đầu đi, để bọn chúng sống động lên."

	Theo kẻ thù trời sinh lời nói, những thứ kia trước ở Corvin cảm ứng trong, từ kẻ thù trời sinh bày ra hạt giống cũng bắt đầu tại chỗ sắp đặt trong thành phố bộc phát ra.

	Central City, ở không người bỏ hoang trong nhà máy, hai quả đám người cao trùng kén phá vỡ, phá vỡ trùng kén trong, hai cái có hình người màu xanh lá dị trùng từ trong đi ra, nhìn nhau một cái đối phương, với nhau dùng côn trùng kêu vang tiến hành trao đổi về sau, cũng hướng đèn mới lên trung tâm thành phố đi tới.

	Star City, trong cống thoát nước, có con chuột ngoại hình, thằn lằn ngoại hình từ trong cống thoát nước bò ra ngoài, nghe trong thành phố tiếng người, từ từ bò hướng tòa nhà, ánh đèn chỗ chiếu không tới hắc ám chỗ, giống như quỷ mị tiềm hành.

	Detroit, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, đang đang làm việc phòng thí nghiệm máy vi tính bắt đầu xuất hiện nhanh chóng bình phong, trên màn ảnh bắt đầu xuất hiện màu da cam điện tử virus, lại loại này điện tử virus đang đang tìm cách đột phá phong tỏa, tiến vào hiện thế.

	Metropolis viện bảo tàng, ứng cử viên Tổng thống Clark đang đi cùng thê tử của mình, cùng thị trưởng Metropolis ở trong viện bảo tàng tiến hành cắt băng nghi thức.

	"Oa, không nghĩ tới chúng ta còn có thể khoảng cách gần như vậy cùng siêu nhân tiếp xúc, " duy trì trật tự an ninh trong đội ngũ, mấy cái an ninh nhân viên cũng ở đây kia bàn luận xôn xao.

	"Nói chuyện chú ý một chút a, người ta bây giờ là Clark · Kent tổng thống, không phải siêu nhân."

	"Đều giống nhau, hắn làm siêu nhân cùng làm tổng thống, ta cảm thấy cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào, nhắc tới, George tên kia cũng thật là xui xẻo, thời khắc mấu chốt tuột xích, không có tới..."

	Lời nói giữa lúc trò chuyện, đang viện bảo tàng ngoài chờ đợi tổng thống tài xế, Jack · trần đang vì mình cấp trên cảm thấy cao hứng đồng thời, cũng chú ý tới ở đường cái đối diện, có một người đàn ông thất thiểu triều Metropolis viện bảo tàng đi tới, mỗi đi một bước, thì có hạt cát từ trên người hắn rơi xuống, mà Jack cũng chú ý tới, con ngươi của người đàn ông này là màu trắng .

	"Loại này lúc mấu chốt, các ngươi có thể hay không đừng tới làm người chuyện tốt a, xui xẻo, xui xẻo, thật là xui xẻo a..."

	Trong miệng lèm nhèm Jack, ở đem xe dừng tốt đồng thời, một lật người, liền từ cửa sổ xe chạy ra, hướng cái này nhìn thế nào cũng không đúng nam nhân đi tới, đồng thời, cũng đưa qua bên cạnh người đi đường cây dù đi mưa, ở này ánh mắt khó hiểu trong, mang theo vài phần áy náy nói: "Thật xin lỗi, mượn ta một cái, ta sẽ trả lại cho ngươi."

	Ở Jack · triều Trần người đàn ông này đi tới thời điểm, ở sau lưng điều khiển từ xa đây hết thảy kẻ thù trời sinh cũng nhận ra được không đúng, tiềm thức nhìn về phía bị bản thân theo dõi Corvin. Trùng hợp là, làm kẻ thù trời sinh triều Corvin ném đi dòm ngó ánh mắt lúc, Corvin đã nghiêng đầu nhìn mình .

	"Ngươi, đang nhìn ta đúng không..."

	Đơn giản một câu nói, sẽ để cho kẻ thù trời sinh cảm giác được chuyện dường như vượt ra khỏi khống chế của mình , không có nói nhiều, trực tiếp cắt đứt cái khác hạt giống thức tỉnh, đồng thời, cũng đem tâm thần thả vào trước đó đã bị hắn kích hoạt hạt giống chỗ thành phố, cái này mới phát giác hết thảy đều thay đổi .

	Central City, hai đầu đang hướng trung tâm thành phố đi tới dị trùng, dừng ở nơi đó, có hai người chắn bọn nó trước mặt.

	"Corvin nói chờ chúng ta gặp được, liền sẽ rõ ràng cái gọi là quái vật là cái gì , liền cái này?"

	Trên đường lớn, Wally nhìn đối diện một "chính mình" khác, mang theo vài phần không thèm ở đó nói, nếu như chỉ là đơn thuần biến thành bản thân bộ dáng quái vật, cái này có cái gì phải sợ , lại vẫn muốn bản thân cùng cô phụ một khối tới.

	"Nhìn kỹ, Wally, đối diện cái đó ngươi, nét mặt của hắn, động tác còn có thói quen, cũng giống như ngươi, không chỉ là sao chép bề ngoài, chỉ sợ là liền trí nhớ, nhỏ nét mặt, động tác thói quen cũng hoàn mỹ phỏng chế quái vật."

	Ở Wally bên cạnh Barry, làm một lão bài Speedsters, khi nhìn đến hai đầu côn trùng ở ngay trước mặt chính mình biến thành hình dạng của mình về sau, hắn liền bản có thể cảm giác được không đúng, tương tự kẻ địch hắn đối phó qua, nhưng vậy không giống nhau. Cái đó giống vậy có thể biến thành người khác bề ngoài gia hỏa trừ bộ dáng ngoài, từ lời nói hành động đến thói quen sinh hoạt bên trên, căn bản là không có cách lừa gạt được những thứ kia người thân cận nhất, nhưng khi nhìn đến cái này dị trùng biến hóa bản thân lúc, Barry cảm giác được, cái này chính là mình!

	Đứng ở chính chủ trước mặt hai đầu dị trùng, nhìn hai cái này từ bản thân biến hóa đi ra nguyên thể, ở bọn nó biến thành Wally cùng Barry thời điểm, cũng đem trí nhớ cho hoàn mỹ phục chế tới. Sau đó, bọn họ nụ cười trên mặt từ từ biến mất, nhân vì chúng nó biết, bản thân dính phải chuyện.

	"Xem ra bọn họ giống như biết chúng ta là ai hey, Barry cô phụ." Nhìn đối diện hai cái phục chế phẩm trên mặt nét mặt, đoán ra cái gì Wally cũng ở đây kia trêu nói.

	"Giả cuối cùng là giả , có ít thứ bọn nó không học được."

	Vừa nói, hai chú cháu cũng đưa tay, đeo trên ngón tay chớp nhoáng chiếc nhẫn bị hai người dùng Speed Force kích hoạt, từng mặt bị Speed Force đồng hóa qua hạng nhẹ chiến giáp trên người bọn họ liên tiếp, hóa thành thuộc về bọn họ Kid Flash cùng The Flash chiến phục. Một nhấc chân, liền xuất hiện ở dị trùng sao chép thể diện trước, Speed Force Speedsters tốc độ, như thế nào bọn họ có thể phản ứng kịp .

	"Là ngoan ngoãn đi theo chúng ta, vẫn bị chúng ta đánh một trận mang đi." Đứng ở hai cái dị trùng trước mặt, cầm đầu Barry cũng không cùng người ta giảng đạo lý ý tưởng, đạo lý là nói cho người nghe , đối phương nếu là dị loại, vậy hay là có thể động thủ cũng đừng ồn ào .

	"Đánh một trận?" Hai cái dị trùng đang nghe Barry giọng điệu như vậy lúc, cũng là giận quá mà cười, ở biến hóa thành người loại về sau, bọn nó cũng có cùng nhân loại vậy lên tiếng khí quan, 'Wally' cùng 'Barry' chỉ đứng ở trước mặt mình Kid Flash cùng The Flash, cũng khiêu khích nói."Ngươi có thể ra tay đánh bản thân sao? Ừm?"

	Nghe vậy, Kid Flash cùng The Flash hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó nhìn bản thân sao chép thể, trầm ngâm chút ít, quả quyết ra tay, một cái tát trực tiếp đánh vào trên mặt bọn họ, thanh thúy vang dội bạt tai, trực tiếp đem mình sao chép thể đánh bay tới đất bên trên.

	"Như vậy yêu cầu kỳ quái, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói." Nhìn bị bản thân đánh bay sao chép thể, Barry cũng đem đối phương đủ khả năng hoàn mỹ sao chép cái năng lực này đánh cái trước dấu hỏi, ít nhất ở Barry trong trí nhớ của mình, hắn cũng không có hèn như vậy, cầu người khác đánh chính mình.

	"Đáng chết, nhớ kỹ cho ta!"

	Che bản thân thấy đau gò má, bị Barry cùng Wally một cái tát vỗ tới trên đất hai cái dị trùng cũng rút đi ngụy trang, nguyên bản làm là màu xanh biếc ấu trùng hình thái biến mất, mỗi người lột xác thành một đỏ một lam thành trùng hình thái. Dùng độc nhất giọng điệu, nói nhất sợ vậy, lòng bàn chân lau một cái dầu, liền trực tiếp từ Wally cùng Barry trước mặt chạy trốn, mà Barry cùng Wally chẳng qua là nhún vai một cái, bóng người chợt lóe, liền ở Central City trong chơi lên mèo hí con chuột trò chơi.

	Star City cũng là như vậy, làm tòa thành thị này người bảo vệ Arrow đứng ở lầu chót, nhìn cái này hai đầu ẩn vào đến thành phố trong bóng tối quái vật, yên lặng từ phía sau lưng móc ra song đao. Mượn trước đã bố trí xong cơ quan, từ lầu chót nhảy xuống, hướng quái vật vị trí hiện thời bay đi.

	Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, đang ở điện tử virus sắp đột phá phong tỏa, tiến vào hiện thế trong bắt đầu cảm nhiễm nhân thể lúc, một đạo cường đại hơn Fire Wall đem ngăn cách. Mà Fire Wall vòng ngoài, tắc là hoàn toàn cơ giới hóa Cyborg ở đó nhìn những thứ này điện tử virus.

	Kẻ thù trời sinh trước ở các tòa thành thị kích hoạt hạt giống, lúc này cũng mất đi nó tác dụng vốn có, mà ngược lại đem một quân Corvin cũng thông qua Thế giới trong Gương cùng kẻ thù trời sinh tiến hành đối thoại.

	"Địch ta đồng nguyên, đây chính là ngươi nói , đã ngươi cũng có thể ở những thành thị này bày hạt giống, kia vậy là cái gì cho ngươi ta không tra được những biến hóa này ảo giác? Sống động lên? Đừng nóng vội, sẽ sống nhảy , Ciao~ "

	Nói, cùng kẻ thù trời sinh đối thoại gương vỡ vụn, chỉ còn dư lại kẻ thù trời sinh một người ở đại bản doanh của hắn, cảm ứng bản thân chỗ kích hoạt hạt giống bị Corvin bày ra hậu thủ cái này tiếp theo cái kia xóa đi.

	Metropolis viện bảo tàng ngoài, thở hồng hộc chuyên chức tài xế Jack · trần nhìn một cái trên tay mình chỉ còn dư cá biệt cây dù đi mưa, mang theo vài phần bất đắc dĩ đem vứt qua một bên, sau đó mặt khổ bức nhìn sau lưng. Ở phía sau hắn, rã rời cái bàn, biến hình cái ghế, gãy một đoạn đèn đường, đều là hắn đang cùng người đàn ông này lúc chiến đấu kiệt tác, bất đắc dĩ ngồi chồm hổm dưới đất, nhìn đã biến thành hạt cát theo gió tung bay gia hỏa, thở dài.

	"Không biết cái này có thể hay không thanh toán, ai."
Kết chương.