Chương 66: Bạo tẩu 24 khu
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu trong cơ thể ấm áp cảm biến mất, hắn lập tức kiểm tra tài liệu cá nhân.
 
 	Khế ước giả số 13013.
 
 	Họ tên; Tô Hiểu (Liệp sát giả)
 
 	Đẳng cấp;LV. 2. (một cấp). Mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, là Liệp sát giả ở 'Nhạc viên' bên trong quyền hạn, cùng thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ chờ đối ứng. )
 
 	Sinh mệnh giá trị;100%. (này thuộc tính vô pháp hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ bị thương trình độ mà thay đổi)
 
 	Pháp lực trị;253. (trí lực ×10, trước mặt pháp lực trị tốc độ khôi phục, mỗi giờ 6 điểm. )
 
 	Sức mạnh: 15(13+2)
 
 	Nhanh nhẹn: 13
 
 	Thể lực: 10 (6+4)
 
 	Trí lực: 12
 
 	Mị lực: 3
 
 	May mắn: 1
 
 	Giết chóc thiên phú: Phệ Linh giả, giết chết mục tiêu sau, sẽ vĩnh cửu cướp đoạt 1—15 điểm pháp lực trị.
 
 	Này thiên phú mỗi cái diễn sinh thế giới nhiều nhất cướp đoạt 100 pháp lực trị.
 
 	. . .
 
 	Không ra dự liệu, Tô Hiểu sức mạnh +2, thể lực +4.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm tay, kèn kẹt vang lên giòn giã truyền đến, phồn thịnh cảm giác mạnh mẽ xuất hiện.
 
 	Không chỉ có như vậy, thể lực thuộc tính tăng cường, để hắn cảm giác thân thể các loại cơ năng rõ ràng tăng cường, lực chống đòn, sức chịu đựng, thương thế tốc độ khôi phục chờ đều có rõ ràng tăng lên.
 
 	Hiện giai đoạn, 10 chút thể lực thuộc tính đã không thấp, hắn ba loại chủ thuộc tính đều ở 12 điểm đến 15 điểm ở giữa.
 
 	Uống xong chai này ( nhân thể gen cường hóa dịch ), hay là hắn tiến vào Ghoul thế giới thu hoạch lớn nhất.
 
 	Tô Hiểu thích ứng trở nên mạnh mẽ thân thể, lần này là thể lực thuộc tính mức độ lớn tăng trưởng, sở dĩ không xuất hiện mất cân đối tình huống, hắn rất nhanh sẽ có thể thích ứng.
 
 	Ở Tô Hiểu thích ứng thân thể lúc, 24 khu trong thông đạo dưới lòng đất, chính phát sinh chiến đấu kịch liệt.
 
 	. . .
 
 	"Oanh, oanh!'
 
 	Kagune cùng Quinque va chạm, một đám Thanh tra ở 24 khu trong thông đạo dưới lòng đất một bên chiến vừa trốn.
 
 	"Mau nhanh xác nhận con đường, ta lập tức không kiên trì được rồi."
 
 	Ukina vung vẩy trong tay cái liềm, đem một tên Ghoul chém giết, nàng đã mặc vào 'Arata', sức chiến đấu mức độ lớn tăng cường.
 
 	Liền là Ukina không ngừng chém ngã trước mặt Ghoul, có thể Ghoul số lượng quá nhiều, trong thông đạo dưới lòng đất tràn đầy Ghoul, lít nha lít nhít một mảng lớn.
 
 	Những thứ này đều là phổ thông Ghoul, đại thể đều ở cấp B cùng cấp A, phủ ở Ukina đã sớm chết trận.
 
 	"Ngựa, lập tức, ta đang ở phân rõ con đường."
 
 	Một tên tuổi trẻ Thanh tra, thần sắc hỗn loạn dùng la bàn phân rõ con đường, trên mặt sợ hãi khó có thể che giấu.
 
 	"Ukina chuẩn đặc, chúng ta còn có thể sống trở về mặt đất à."
 
 	Sau lưng Ukina, có vài tên tuổi tác không lớn Thanh tra.
 
 	Ukina sở dĩ tiến vào 24 khu, là bởi vì tổng bộ truyền đạt nhiệm vụ, để Ukina dẫn dắt khóa này người mới Thanh tra ở 24 khu tầng ngoài rèn luyện.
 
 	24 khu tầng ngoài không tính quá nguy hiểm, là không sai rèn luyện địa điểm, người mới ở Thanh tra Ghoul học viện sau khi tốt nghiệp, đều sẽ bị phái đến này rèn luyện một phen.
 
 	"Nhanh!"
 
 	Ukina hét lớn một tiếng, một cước đá bay nhào vào Ghoul.
 
 	"Để chúng ta đi qua, đáng chết CCG."
 
 	Một tên Ghoul đột nhiên mở miệng. Trên mặt lại có chút kinh hoảng.
 
 	Điều này làm cho Ukina hơi nghi hoặc một chút, có thể thả những này Ghoul đi qua rõ ràng không thể, phía sau nàng đều là người mới.
 
 	Thanh tra cùng Ghoul gian nợ máu, để song phương không có còn nói gì tới khả năng.
 
 	"Đánh rắm! Có bản lĩnh liền theo ta trên thi thể bước qua."
 
 	Ukina quay đầu lại liếc nhìn phía sau những người mới, trong lòng thầm than, nàng cái kia hai tên ra sức đội hữu đều không ở, bằng không trước mặt những này Ghoul chính là cặn bã.
 
 	"Xác định con đường, bên trái."
 
 	Tên kia cầm la bàn người mới trên mặt lộ ra mừng như điên, hắn căn cứ khi đến tuyến, tìm tới lối thoát.
 
 	"Các ngươi đi trước, ta lập tức tới ngay."
 
 	Ukina trong tay cái liềm xoay tròn, huyết nhục tung toé, vài tên Ghoul bị chém giết.
 
 	"Có thể Ukina chuẩn đặc ngài. . . ."
 
 	"Ít nói nhảm, đi!"
 
 	Ukina gương mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo, nàng là bị những này heo đội hữu tức giận.
 
 	"Tốt ~, tốt, chúng ta đi."
 
 	Vài tên người mới Thanh tra rất không thể tả, hỗn loạn lui lại, ở bọn họ chạy ra một khoảng cách sau, Ukina toàn lực vung động trong tay cái liềm, sau quay đầu liền chạy.
 
 	Trong đường nối rất nhiều Ghoul theo sát ở Ukina phía sau, kỳ quái chính là bọn họ cũng không công kích, chỉ là không xa không gần theo.
 
 	Ukina tinh tế cau mày, tuy rằng không rõ, bước chân lại càng nhanh hơn.
 
 	Bởi vì thân ở 24 khu tầng ngoài, Ukina tiểu đội rất nhanh đến phiến kia đi về mặt đất cửa kim loại trước, những người mới kia Thanh tra đã ở phía trước chờ đợi.
 
 	Ukina kéo xuống trên cổ chìa khoá, ném cho những người mới kia Thanh tra.
 
 	Cửa kim loại mở ra, Ukina vài bước thoát ra cửa kim loại, cửa kim loại ầm ầm đóng cửa, cũng ở bên ngoài chếch bị khóa kín.
 
 	"Ầm, ầm, ầm. . . ."
 
 	Đập tiếng va chạm không ngừng ở cửa kim loại bên trong truyền đến, mơ hồ còn có thể nghe được Ghoul gào thét.
 
 	Máu tươi từ Ukina đầu ngón tay lướt xuống, nàng phù phù một tiếng ngồi dưới đất.
 
 	"Liên lạc lâm thời phân bộ, liền nói 24 khu lòng đất xuất hiện dị thường, đại lượng Ghoul ý đồ tiến vào mặt đất."
 
 	Ukina ở người mới Thanh tra nâng đỡ trở về mặt đất, ở 24 khu lối vào phụ cận trên mặt đất, đâm mười mấy cái lâm thời lều vải.
 
 	Lều vải phụ cận có hai mươi mấy tên Thanh tra, nữ có nam có, những người này đều có một cái đặc điểm, đó chính là tuổi trẻ.
 
 	Lần này đồng thời tốt nghiệp người mới Thanh tra có chút nhiều, Ukina thẳng thắn ở 24 khu lối vào phụ cận dựng trại đóng quân, như vậy sẽ thuận tiện rất nhiều.
 
 	Nàng mỗi lần sẽ mang vài tên người mới Thanh tra tiến vào 24 khu tầng ngoài cùng Ghoul chiến đấu, để người mới mau chóng thích ứng cùng Ghoul chiến đấu.
 
 	Về phần tại sao lựa chọn 24 khu, bởi vì nơi này Ghoul nhiều.
 
 	Chỉ cần không thâm nhập 24 khu, nơi này không tính quá nguy hiểm, hơn nữa cũng không lạc đường nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu lần trước là thâm nhập 24 khu mấy tiếng lộ trình, mà những người mới này chỉ có tiến vào khoảng năm phút lộ trình, hai người không thể so sánh.
 
 	Nơi đóng quân phụ cận người mới nhìn thấy đầy người máu tươi Ukina sau, đều vây tiến lên, bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy Ukina bị thương, Ukina là chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, ở trong lòng bọn họ là nhân vật rất mạnh mẽ.
 
 	Một ít hiểu được cấp cứu người mới, bắt đầu ngốc giúp Ukina xử lý vết thương.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì."
 
 	Ukina ánh mắt không lành nhìn về phía một tên thiếu niên, thiếu niên kia bị doạ lui hai bước.
 
 	"Ta, ta muốn giúp ngài xử lý vết thương."
 
 	Ukina chỉ vào một cô thiếu nữ, ra hiệu để thiếu nữ giúp nàng xử lý vết thương.
 
 	Thiếu niên kia quay lưng qua, hiện ra có chút sa sút, Ukina tuổi tác không lớn, hơn nữa xinh đẹp như hoa, ở thiếu niên trong mắt quả thực là nữ thần vậy tồn tại.
 
 	"Ukina chuẩn đặc, đã liên lạc lâm thời phân bộ rồi."
 
 	Một tên hơi mập người mới thẳng tắp đứng ở Ukina trước người.
 
 	"Lâm thời phân bộ nói thế nào, nói cho bọn họ biết nơi này dị thường sao?"
 
 	Băng bó vết thương sau, Ukina có chút mất công sức đứng lên.
 
 	"Báo cáo, bất quá phân bộ nói Arima cấp Đặc biệt không ở."
 
 	Ukina biến sắc.
 
 	"Lâm thời phân bộ nói sẽ chuyển cáo Byakuya chuẩn đặc."
 
 	Hơi mập thiếu niên nói chuyện hơi lớn thở dốc, Ukina cũng không để ý.
 
 	"Tên kia trở về rồi sao, ta đây liền an tâm rồi.
 
 	Các ngươi thời khắc quan sát lối vào, cửa hư kia có thể có thể không kiên trì được bao lâu, đáng chết Ghoul, bọn họ điên rồi sao."
 
 	Ukina oán hận cắn răng một cái, trong lúc lơ đãng tác động vết thương, điều này làm cho nàng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bất quá Ukina rất nhanh lộ ra khoái ý nụ cười, nàng đã nghĩ đến Ghoul nhóm sau thê thảm dáng dấp.
 
 	Dùng nhang muỗi hun phế muỗi, phế muỗi nhận, dùng tay đập phế muỗi cũng nhận, liền là dùng điện muỗi đập, phế muỗi cũng có thể miễn cưỡng tiếp thu, cái kia dép chính là cái gì quỷ, đúng, chính là ngươi, ngực nhất bình cái kia, ngươi cho ta đứng lên đến nói rõ ràng.
Kết chương.