Chương 756 : Lưỡng bại câu thương, gõ song giao!.
Ngang ~ rống!

	Nương theo lấy to rõ long ngâm tiếng rống giận dữ xông lên trời không, một thanh ở vào khoảng với hư ảo cùng chân thực ở giữa thanh kim sắc đầu rồng cự nhận, đột nhiên ở giữa xuất hiện tại độc giác Kim Long trên cổ phương, hung hăng hướng phía dưới chém rụng xuống dưới.

	Tại không tiếc vốn gốc liên tục đánh ra ba tấm lục giai Linh phù dùng với ngăn địch sau, Chu Dương cuối cùng vì chính mình tranh thủ đến một chút thi triển 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 thời gian.

	Mà khi chuôi này thanh kim sắc đầu rồng cự nhận xuất hiện thời điểm, độc giác Kim Long cũng là vừa vặn lần nữa bổ nhào vào trước người hắn bên ngoài hơn mười trượng.

	Khoảng cách gần như thế, tăng thêm vừa động tới cùng loại với 【  Súc Địa Thành Thốn 】 thuấn di loại thần thông, độc giác Kim Long lúc này gần như không có khả năng tránh đi cái này chặt đầu một đao.

	Trời cũng giúp ta!

	Đây là Chu Dương một đao vung ra sau thầm nghĩ pháp.

	Hắn một mực cất giấu một chiêu này không cần, chính là lo lắng sẽ bị độc giác Kim Long nguy hiểm dự báo thiên phú sớm dự báo đến, rồi mới tránh đi hắn một kích này.

	Nhưng là hiện tại cách xa nhau gần như thế tình huống dưới, độc giác Kim Long coi như biết lại có thể thế nào, lấy thanh kim sắc đầu rồng cự nhận ngay cả không gian đều có thể trảm phá lực lượng cùng tốc độ, căn bản không có khả năng bị hắn tránh đi.

	Nguy hiểm!

	Cực kỳ nguy hiểm!

	Độc giác Kim Long nguy hiểm Linh giác điên cuồng cảnh báo, toàn thân hắn long lân không tự kìm hãm được rút lại thành một đoàn, tất cả khe hở đều toàn bộ bế hợp, giống như mặc vào một kiện che thể thiết giáp.

	Đây là giao long tại gặp được nguy hiểm kích thích sau thân thể bản năng phản ứng, tựa như nhân loại gặp được nguy hiểm kích thích sau sẽ toàn thân lông tóc dọc theo đồng dạng.

	Giờ này khắc này, độc giác Kim Long tựa như Chu Dương suy nghĩ như thế, căn bản không thể nào tại lưỡi đao gia thân trước tránh đi một đao kia.

	Nhưng hắn vẫn là tại lưỡi đao tới người trước làm ra một chút giãy giụa.

	Giống như thực chất nồng đậm kim quang từ độc giác Kim Long trên thân tuôn ra, tại hắn long lân bên ngoài bày ra mặt khác một tầng phòng hộ.

	Mà ở thanh kim sắc đầu rồng cự nhận lưỡi đao trước mặt, tầng kim quang này hộ thuẫn tựa như giấy đồng dạng đơn bạc, đâm một cái liền phá.

	Đầu rồng cự nhận trảm phá độc giác Kim Long hộ thể kim quang, rơi thẳng vào hắn trên cổ.

	Nát vảy vẩy ra, long huyết tiêu xạ. . .

	Độc giác Kim Long cứng rắn long lân cũng không thể ngăn trở lưỡi đao, một kích tức phá.

	Nhưng là Chu Dương kỳ vọng kết quả cũng chưa từng xuất hiện.

	Độc giác Kim Long xương cổ long cốt cuối cùng vẫn chống đỡ tất cả tổn thương, chưa từng bị hắn một đao kia trực tiếp đoạn thủ.

	Miễn là thủ cấp không đoạn, độc giác Kim Long liền còn có thể khống chế lực lượng của thân thể, không còn như mặc người chém giết.

	"Rống! Đáng chết Nhân tộc tu sĩ, bản vương nhớ kỹ ngươi , chờ bản vương thương thế dưỡng tốt sau, tất nhiên cùng ngươi không chết không ngớt!"

	Tràn ngập hận ý trong tiếng rống giận dữ, dưới đao may mắn nhặt đến một cái mạng độc giác Kim Long, cũng không quay đầu lại trực tiếp hóa thành một vệt kim quang đầu nhập hạ Phương Đại Hải bên trong, biến mất tại trên chiến trường.

	Chu Dương vừa rồi một đao kia mặc dù chưa thể chặt đứt thủ cấp của hắn, thế nhưng là cái kia chống đỡ tất cả tổn thương xương cổ long cốt, nhưng cũng bị lưỡi đao cắt ra hơn phân nửa, toàn bộ xương cổ long cốt đều bởi vậy kém chút tê liệt.

	Bực này trọng thương nếu như không thể kịp thời trở về chỗ an toàn an dưỡng, ăn vào giao long nhất tộc bí chế thánh dược chữa thương, độc giác Kim Long liền muốn cân nhắc đổi một thân thể.

	Cùng chuyện như thế quan chính mình con đường tiền đồ cùng tính mệnh đại sự so sánh, báo thù rửa hận cùng mưu đồ tiến vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 chìa khoá sự tình, ngược lại đều muốn trước đặt ở phía sau.

	Yêu tộc dù sao cùng nhân tộc khác biệt, Yêu Vương cho dù có thể đoạt xá trùng sinh, cũng tuyệt đối không cách nào lại lấy đoạt xá chi thân thành tựu Chân Linh, trừ phi hắn là trực tiếp đoạt xá đồng loại Chân Linh ấu thể!

	Độc giác Kim Giao bản thân huyết mạch tư chất tại Đông Hải giao long nhất tộc ở trong chính là đỉnh tiêm tồn tại, bằng không thì cũng không cách nào thi triển ra hóa long bí thuật tạm thời hóa ra Chân Long chi thể.

	Lấy hắn cỗ thân thể này huyết mạch tư chất, tương lai có cơ hội lớn xung kích Chân Linh cảnh giới, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ gốc lấy ngọn bởi vì một chút ngoại vật cùng cừu hận liền từ bỏ cỗ thân thể này.

	Chu Dương cũng không sợ độc giác Kim Giao uy hiếp ngữ điệu, lấy hắn tu hành tốc độ , chờ độc giác Kim Giao đem thương thế dưỡng tốt thời điểm, hắn nói không chừng đều đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, dầu gì cũng sẽ nhiều tu thành mấy môn đại thần thông, thực lực so với hiện tại tiến thêm một bước.

	Nhưng là chạy độc giác Kim Giao, trong lòng của hắn cũng cực kì đáng tiếc.

	Dù sao đây chính là một đầu lục giai thượng phẩm giao long, vẫn là giao long nhất tộc bên trong trời sinh vương giả Kim Giao.

	Nếu là có thể lưu lại đầu này độc giác Kim Giao, con của hắn Chu Quảng Thành sau này « Thương Long luyện thể quyết » tu hành đến tầng thứ năm tài nguyên liền có, đồng thời bởi vì đều là sử dụng cùng một loại giao long chi huyết phụ trợ tu hành, rất có thể chờ Chu Quảng Thành tu hành đến « Thương Long luyện thể quyết » tầng thứ năm sau, nhục thân so với hắn cái này làm cha còn cường đại hơn.

	Bất quá loại chuyện tốt này hắn cũng liền ngẫm lại thôi, độc giác Kim Giao đã không có bị chém đứt thủ cấp, lấy hắn thi triển ra 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 sau trạng thái hư nhược, liền trên cơ bản không có khả năng cầm xuống đối phương.

	Mà lại lúc trước đuôi rồng bị độc giác Kim Giao kéo đứt mang cho hắn thương thế, cũng đồng dạng nhu cầu cấp bách trị liệu.

	Cùng lúc đó, theo độc giác Kim Giao chạy trối chết, mấy vị khác Yêu Vương cũng mất nhu cầu cấp bách đấu nữa tâm tư, nhao nhao tại dùng ra đại chiêu bức lui đối thủ sau, thả người nhảy vào hạ Phương Đại Hải bên trong mượn nhờ thủy độn chi thuật rời đi.

	Đại Hải là những này trong biển Yêu Vương sân nhà, một khi vào biển, Nhân tộc tu sĩ trên cơ bản không có khả năng đuổi được bọn hắn, ngược lại có khả năng bị thân ở trong biển thực lực tăng nhiều bọn hắn cho phản sát.

	Đây cũng là Chu Dương không có đi truy độc giác Kim Giao một một nguyên nhân trọng yếu.

	"Lão gia ngươi thụ thương!"

	Tần Nguyệt Nhi vốn là bị đối thủ áp chế, hiện tại cường địch chủ động rút đi, nàng tự nhiên càng không có truy lý do, liền chạy tới đầu tiên Chu Dương bên này, cũng bởi vậy gặp được Chu Dương cái kia không ngừng chảy máu bờ mông.

	Bán long bán nhân hình thái hạ Chu Dương, đuôi rồng vốn chính là xương đuôi diễn sinh ra tới bộ vị.

	Đuôi rồng bị độc giác Kim Giao kéo đứt sau, phản hồi đến bản thể hắn thương thế trên người, chính là đuôi xương cụt trực tiếp vỡ nát biến mất , liên đới xương cùng, xương hông cùng xương cùng, cùng toàn bộ xương chậu đều hứng chịu tới tổn thương nghiêm trọng, trên mông thịt càng là trực tiếp thiếu một hơn phân nửa.

	Loại thương thế này so với gãy tay gãy chân còn nghiêm trọng hơn.

	Cũng chính là Chu Dương pháp lực cao cường, nhục thân cường đại, lúc này còn có thể đứng vững nói chuyện.

	Chỉ gặp hắn khoát tay áo nói ra: "Chu mỗ không có việc gì, điểm ấy tổn thương còn tại Chu mỗ trong phạm vi chịu đựng, đầu kia độc giác Kim Giao thế nhưng là so Chu mỗ thảm hại hơn rất nhiều lần, cho dù có linh đan diệu dược phụ trợ, không có mấy chục năm tĩnh dưỡng cũng khẳng định không cách nào khôi phục lại!"

	Thật không có việc gì sao?

	Tần Nguyệt Nhi nhìn xem hắn bị máu tươi nhiễm đỏ nửa người dưới, cùng cái kia tái nhợt hư nhược sắc mặt, miệng nhỏ hơi há ra, muốn nói lại thôi.

	"Chu đạo hữu nếu là còn có thể kiên trì, chúng ta tốt nhất vẫn là mau chóng tiến vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 cho thỏa đáng, đầu kia Kim Giao có thể thi triển hóa long chi thuật, tại giao long nhất tộc bên trong tất nhiên thân phận cực cao, lần này ngươi đem hắn trọng thương, chút nữa muốn mạng của hắn, giao long nhất tộc tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	Sau tục chạy tới Lan đạo nhân nhìn một cái Chu Dương tình huống, âm thanh tỉnh táo nói ra chính mình phán đoán.

	Hắn mặc dù vài vạn năm chưa từng ra 【  Côn Hư giới 】 nửa bước, thế nhưng là không có nghĩa là liền không có Tu Tiên Giới thường thức, trên thực tế hắn thông qua đối một chút vẫn lạc tại 【  Côn Hư giới 】 tu sĩ thần hồn tiến hành sưu hồn đọc đến ký ức, đối với "Linh Hoàn Giới" hiểu rõ cũng không cùng hiện thực có bao nhiêu tách rời.

	"Vị này tiền bối nói đúng, giao long nhất tộc nghe nói thế nhưng là có thất giai Chân Linh tồn tại, chủ nhân ngài người mang ra vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 chìa khoá, hiện tại lại đả thương nặng giao long nhất tộc thành viên trọng yếu, khó đảm bảo loại kia tồn tại sẽ không dùng cái này làm lấy cớ ra tay với ngài!"

	Ma nữ Huyễn Thiên Thiên chạy đến sau, cũng là khó được phát biểu một chút cái nhìn.

	Nói đến nàng cũng coi là tốt tính, hoặc là nói đầy đủ ẩn nhẫn, dù là bị Chu Dương một mực xem như công cụ người sử dụng, cũng một mực chưa từng tại Chu Dương trước mặt phàn nàn cái gì, biểu hiện được rất là vô hại.

	Nếu không phải Chu Dương đã từng thấy tận mắt nàng dùng da người luyện chế thay mệnh pháp khí sự tình, lại tại nàng trong trữ vật giới chỉ phát hiện qua một chút cùng loại chi vật, không chừng thực sẽ bị nàng bộ dáng này cho lừa gạt, cho là nàng thật giống bề ngoài như thế người vật vô hại.

	Bất quá đối với với hiện tại Chu Dương tới nói, Huyễn Thiên Thiên ma nữ này xác thực đã không thế nào cần lo lắng.

	Lấy hắn bây giờ cao hơn đối phương một người tiểu cảnh giới tu vi, coi như cái kia 《 Đoạt Hồn Da Pháp » còn có cái gì không biết tệ nạn, ma nữ này cũng không có khả năng phản phệ được hắn.

	Duy nhất cần thiết phải chú ý sự tình, chính là đừng cho ma nữ này tu vi tăng lên tới cùng mình giống nhau cảnh giới là được rồi.

	"Gần nhất cái này mấy lần ngươi biểu hiện được cũng còn không tệ, sau này miễn là ngươi không đùa nghịch cái gì hoa văn, thành thành thật thật tại Chu mỗ bên người đợi qua hết quãng đời còn lại, Chu mỗ cũng là không nhất định phải một mực đem ngươi thu tại 【  Động Huyền châu 】 bên trong!"

	Chu Dương nhìn một cái ma nữ này, cũng ném đi người củ cải cho nàng, xem như đối nàng mấy lần xuất thủ ban thưởng.

	"Tạ chủ nhân tha thứ, thiếp thân nhất định thay đổi triệt để, một lần nữa làm người!"

	Huyễn Thiên Thiên ánh mắt lộ ra nồng đậm mừng rỡ cùng vẻ cảm kích hướng về Chu Dương cúi đầu làm một đại lễ, lời nói ngược lại là nói đến rất xinh đẹp.

	Chỉ tiếc nàng cái này mị nhãn xem như vứt cho mù lòa nhìn, Chu Dương đánh đáy lòng cũng không tin nàng dạng này ma nữ sẽ thay đổi triệt để, đối nàng tự nhiên không có cái gì phản ứng.

	Nghe vậy sau chỉ là nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, liền không có lại nói cái gì phất tay trước đem nàng thu vào 【  Động Huyền châu 】 bên trong, không cho nàng lại yêu ngôn hoặc chúng cơ hội.

	Theo sau Chu Dương tựa như Lan đạo nhân lời nói, đầu tiên là ăn vào một giọt đạo lữ Tiêu Oánh đưa cho 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 đem ngoại thương khôi phục tốt, rồi mới liền cưỡng ép đè xuống thương thế mang theo Lan đạo nhân cùng Tần Nguyệt Nhi chạy tới 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Bởi vì xảy ra chiến đấu địa phương nguyên bản đã rời 【  Đông Lai tiên đảo 】 không tính xa, bọn hắn ngược lại là thuận thuận lợi lợi tiến vào tiên đảo bên trong, không tiếp tục gặp được cái gì địch nhân.

	Tiến vào 【  Đông Lai tiên đảo 】, có trên đảo thất giai tiên trận thủ hộ, chính là thật sự có thất giai Chân Linh tấn công, Chu Dương cũng không cần lo lắng.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong còn có Chu Dương lúc trước uy bức lợi dụ thu phục hai đầu giao long tồn tại, đương Chu Dương dẫn người tiến vào tiên đảo, đi vào tiên đảo chủ phong nơi đó sau, cái này hai đầu giao long rất nhanh liền phát hiện động tĩnh chạy tới xem xét tình huống.

	"A, lúc này mới năm trăm năm không đến, không nghĩ tới ngươi vậy mà tiến giai!"

	Tiên đảo bên trên, Chu Dương nhìn xem đầu kia hình thể so Ngân Giao phải lớn hơn rất nhiều Thanh Giao, trong mắt rõ ràng hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Lúc trước hắn thu phục hai đầu giao long thời điểm, Thanh Giao là ngũ giai thượng phẩm yêu thú, Ngân Giao thì là ngũ giai trung phẩm yêu thú.

	Không nghĩ tới chờ hắn lại tới nơi này thời điểm, Thanh Giao vậy mà vượt qua ngũ giai đến lục giai cửa ải, trở thành một vị lục giai hạ phẩm Yêu Vương.

	Liền ngay cả Ngân Giao cũng đã là ngũ giai thượng phẩm yêu thú, nhìn tựa hồ rời tấn thăng lục giai cũng không xa.

	"Hẳn là các ngươi tại trên đảo này có khác cái gì kỳ ngộ hay sao?"

	Chu Dương trong mắt tinh quang chớp động, tựa hồ ý thức được cái gì, hiếu kì hỏi trong lòng suy đoán.

	Thật tình không biết tại hắn kinh ngạc với Thanh Giao trở thành lục giai Yêu Vương thời điểm, phát hiện hắn tu vi vậy mà tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian bên trong thăng liền năm tầng Thanh Giao, so với hắn càng phải chấn kinh rất nhiều.

	Nguyên bản Thanh Giao cho là mình tấn thăng lục giai Yêu Vương sau, bằng vào giao long nhất tộc cường đại thiên phú thần thông, không hẳn không thể chiến thắng Chu Dương, đoạt lại chính mình cùng Ngân Giao 【  bản mệnh hồn bài 】.

	Nhưng là bây giờ, nàng ngoại trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh, trong nội tâm tràn đầy thất lạc cùng vẻ khổ sở.

	"Thế nào? Có phải hay không cảm thấy mình tấn thăng lục giai Yêu Vương sau, đã cảm thấy mình có thể cùng Chu mỗ địa vị ngang nhau rồi? Liền ngay cả trả lời Chu mỗ cũng khinh thường với chú ý rồi?"

	Chu Dương ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn qua thật lâu chưa từng trả lời chính mình lời nói Thanh Giao, âm thanh cũng biến thành rét lạnh.

	"Công tử hiểu lầm, Thanh La chỉ là mấy trăm năm không thấy công tử, trong lúc nhất thời vì công tử tu vi tiến độ làm chấn kinh thất thần, tuyệt không bất luận cái gì đối công tử bất kính ý tứ."

	Thanh Giao lấy lại tinh thần, vội lắc thân biến đổi, hóa thành một vị đỉnh đầu sừng rồng áo xanh mỹ nhân, doanh doanh hướng về Chu Dương phúc thân thi lễ, nhẹ giọng giải thích.

	"Giống như công tử lời nói, Thanh La cùng Ngân Linh muội muội có thể tu vi tiến nhanh, đúng là bởi vì tại cái kia đầm nước dưới đáy tiềm tu thời điểm, dưới đáy nước phát hiện một tòa ẩn tàng bí phủ, thông qua luyện hóa bí phủ bên trong dựng dục đại lượng Quý Thủy khí tinh hoa đạt được chỗ tốt cực lớn."

	Đáy nước bí phủ?

	Chu Dương thần sắc khẽ giật mình,

	Không khỏi lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	Cái này Thanh Giao Thanh La nói tới đầm nước, không thể nghi ngờ là chỉ 【  Huyền Giáp Yêu Vương 】 lúc trước nghỉ lại địa phương, nếu là nơi đó thật có cái gì bí phủ, cho là 【  Huyền Giáp Yêu Vương 】 lưu lại xuống tới.

	Mà hắn lúc trước giết 【  Huyền Giáp Yêu Vương 】 sau, mặc dù cũng đi bên kia lục soát qua một phen, thế nhưng lại cũng không phát hiện cái gì bí phủ tồn tại.

	Hiện tại xem ra, đây cũng là hắn lúc trước lục soát còn chưa đủ cẩn thận.

	Bất quá cái này cũng cho hắn một lời nhắc nhở, đã 【  Huyền Giáp Yêu Vương 】 có thể tại cái kia đầm nước dưới đáy tạo nên một tòa đáy nước bí phủ, cái này lớn như vậy tiên đảo phía trên, có thể hay không còn có cái khác ẩn tàng bảo địa không có bị phát hiện?

	Xem ra sau này có thời gian phải hảo hảo đem cái này tiên đảo lại lục soát một phen.

	Chu Dương trong lòng âm thầm nghĩ đến, không khỏi thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Thanh La nói ra: "Nếu là các ngươi phát hiện bí phủ, Chu mỗ cũng sẽ không cướp đoạt cơ duyên của các ngươi, bất quá loại chuyện này cũng là lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, các ngươi cũng đừng quên đi ai mới là nơi này chủ nhân chân chính!"

	Thanh La trong lòng lập tức run lên, cảm giác Chu Dương tựa hồ phát hiện cái gì, không khỏi có chút cúi đầu tránh đi Chu Dương ánh mắt, cung kính đáp: "Thuộc hạ minh bạch, tạ công tử tha thứ thông cảm."

	"Đi thôi, xem trước một chút các ngươi những năm này thành quả như thế nào."

	Chu Dương phất phất tay, không tiếp tục níu lấy những chuyện nhỏ nhặt này không thả, lúc này liền lên núi kiểm nghiệm lên Thanh Giao cùng Ngân Giao mấy trăm năm nay làm ruộng thành quả.

	Lúc trước hắn rời đi tiên đảo thời điểm, đặc địa cắm xuống một nhóm 【  Huyết Long Mễ 】, để hai đầu giao long thường xuyên lấy máu trồng vật này.

	Nếu như cái này hai đầu giao long không có lười biếng lời nói, cũng đã tích súc không ít thành thục Linh mễ.

	Đi vào cái kia linh điền chỗ chỗ, Chu Dương phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp từng cây cao có ba trượng 【  Huyết Long Mễ 】 cây lúa gốc với trong linh điền đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhìn tựa như một mảnh rừng rậm giống nhau cường tráng xem.

	Mỗi một gốc 【  Huyết Long Mễ 】 cây lúa gốc đều có thể ngưng kết ra mười sáu mai Linh mễ, mà mảnh này trong linh điền hiện tại hết thảy trồng có ba mươi sáu gốc cây lúa gốc, cộng lại chính là 576 mai 【  Huyết Long Mễ 】.

	"Không sai không sai, nhìn những này cây lúa gốc mọc, các ngươi hẳn không có lười biếng, không biết ngoại trừ những này cây lúa gốc bên ngoài, trong kho hàng bây giờ còn có nhiều ít 【  Huyết Long Mễ 】 dự trữ?"

	Chu Dương thần thức đảo qua trong linh điền mỗi một gốc 【  Huyết Long Mễ 】 cây lúa gốc, rất nhanh liền đối với bọn chúng sinh trưởng trạng thái có nhất định hiểu rõ, cũng không phát hiện có nguyên nhân vì khuyết thiếu giao long linh huyết tẩm bổ mà biểu hiện dinh dưỡng không đầy đủ cây lúa gốc xuất hiện, cái này khiến hắn cực kì hài lòng, cũng là không tiếc ở trước mặt khích lệ lên hai đầu giao long vất vả cần cù.

	Bất quá hai đầu giao long đối với hắn loại này khích lệ rõ ràng không thế nào cảm mạo, dù sao cái này trong linh điền cây lúa gốc có thể mọc tốt đẹp, đều là các nàng từng giờ từng phút linh huyết đổ vào mà thành.

	Nghĩ đến chính mình dùng máu tươi đổ vào lớn lên 【  Huyết Long Mễ 】, cuối cùng đều muốn thuộc sở hữu của người khác, biến thành trong miệng người khác đồ ăn, các nàng thật là sống xé Chu Dương ý nghĩ đều có.

	Đương nhiên loại ý nghĩ này các nàng cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	Giờ phút này đối mặt với Chu Dương "Khích lệ", Thanh La tại sắc mặt mất tự nhiên run run một phen sau, liền chát chát âm thanh đáp lại nói: "Công tử minh giám, 【  Huyết Long Mễ 】 trồng khó khăn, lại cái này linh điền cải tạo cũng có chút hao phí thời gian cùng tinh lực, trong kho hàng bây giờ dự trữ 【  Huyết Long Mễ 】 số lượng tổng cộng có 374 mai, đều dùng thượng đẳng hộp ngọc phong tồn."

	Nói xong sắc mặt nàng có chút thấp thỏm nhìn một cái Chu Dương, sợ Chu Dương bởi vậy trở mặt.

	Không nghĩ tới Chu Dương nghe xong nàng sau, lại là tiếu dung hiền lành nhìn xem nàng liên tục gật đầu nói: "Đã rất khá, các ngươi đã làm rất khá."

	Này tấm thái độ, lập tức để Thanh La sắc mặt khẽ giật mình, có chút đoán không được Chu Dương đến cùng là giả bộ vẫn là đúng như này cho là.

	Rồi mới không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Chu Dương liền bỗng nhiên ngồi yên vung lên, đem mấy bình đan dược ném tới nàng trong tay.

	"Cái này mấy bình 【  Tinh Nguyên Đan 】 đều là dùng lục giai Yêu Vương huyết nhục tinh hoa tinh luyện mà thành, liền xem như là đối các ngươi vất vả cần cù chăm sóc những này 【  Huyết Long Mễ 】 phần thưởng."

	Chu Dương nói đến đây chút, lại nhìn xem nàng xán lạn cười nói: "Tiếp xuống Chu mỗ sẽ ở tiên đảo phía trên tu hành một đoạn thời gian, Thanh La ngươi trong khoảng thời gian này liền nhiều vất vả một chút, nhiều thả một chút linh huyết dự trữ, Chu mỗ có chỗ dùng khác!"

	Ác ma này!

	Thanh La sắc mặt cứng ngắc nhìn xem vẻ mặt tươi cười Chu Dương, lửa giận trong lòng vạn trượng.

	Nàng liền nói Chu Dương thế nào sẽ như vậy hảo tâm, đem dùng lục giai Yêu Vương huyết nhục tinh hoa luyện chế 【  Tinh Nguyên Đan 】 ban thưởng cho các nàng, nguyên lai chân thực dụng ý lại còn là mưu đồ nàng giao long linh huyết!

	"Ngươi tên khốn kiếp đáng chết này! Ngươi đem tỷ muội chúng ta đương cái gì rồi? Chúng ta là giao long, cao quý giao long, không phải những cái kia ti tiện dã thú, ngươi có thể nào làm nhục ta như vậy nhóm! Ngươi sao dám như thế!"

	Ưu tiên bộc phát không phải Thanh La, mà là đầu kia tính cách ngang ngược táo bạo Ngân Giao.

	Các nàng bách với tình thế giúp Chu Dương trồng 【  Huyết Long Mễ 】, đã là cực độ làm tiện chính mình, hiện tại Chu Dương còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, không còn che giấu bày ra một bộ muốn đem các nàng đương lợn thịt nuôi dưỡng tư thái, cái này khiến các nàng làm sao có thể chịu được.

	Chỉ sợ bất luận cái gì có độc lập ý thức sinh linh, đều chịu không được loại chuyện này.

	Mà nghe được Ngân Giao lời này, Thanh La cứng ngắc sắc mặt cũng là thần sắc chấn động, không khỏi cắn răng nhìn xem Chu Dương giọng căm hận nói ra: "Ngân Linh muội muội nói cực phải, công tử thực lực ngươi cường đại để chúng ta thần phục với ngươi không có vấn đề, thế nhưng là cái này đem chúng ta xem như lợn thịt nuôi dưỡng sự tình, thật sự là quá phận!"

	"Liền xem như chúng ta Yêu tộc Yêu Vương, cũng sẽ không đem linh trí đã mở ngũ giai yêu thú coi là đồ ăn, tùy ý giết dùng ăn, công tử bây giờ lại nhiều lần từ trên thân chúng ta hút máu, cái này cùng ma tu có cái gì khác nhau!"

	"Các ngươi làm càn!"

	Chu Dương sầm mặt lại, cường đại thần thức uy áp, trong nháy mắt giáng lâm đến hai đầu giao long trên thân.

	Đầu kia tu vi yếu Ngân Giao, trực tiếp liền bị hắn cỗ này cường đại thần thức uy áp đè đến rơi vào trên mặt đất, động đều không thể động đậy một chút.

	Mà có lục giai Yêu Vương thực lực Thanh La mặc dù còn có thể dừng lại thân thể, nhưng cũng cảm nhận được áp lực thực lớn, kém chút ngay cả hình người đều không thể duy trì.

	"Chỉ là để các ngươi thả một chút máu mà thôi, các ngươi liền không chịu, cái kia Chu mỗ nếu là gặp gỡ cường địch, thúc đẩy các ngươi đối địch, các ngươi sợ không phải muốn quay giáo một kích!"

	"Có phải là thật hay không muốn làm cho Chu mỗ giết các ngươi, lột da róc xương, rút hồn lấy đan, các ngươi mới có thể biết rõ ràng thân phận của mình, mới có thể nhận rõ ràng tình thế!"

	Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn xem hai đầu giao long, ngữ khí sâm nhiên nói.

	Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng hai đầu giao long giảng đạo lý, bởi vì nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định.

	Thân là chủ nhân, nếu như mọi chuyện đều giảng đạo lý, người hầu kia lại thế nào sẽ còn kính sợ hắn, chủ tớ quan hệ còn như thế nào duy trì.

	Thần sắc hắn lãnh khốc lạnh giọng nói ra: "Các ngươi nhớ kỹ cho ta, các ngươi có thể sống sót nguyên nhân, các ngươi có thể làm cho Chu mỗ cùng các ngươi lập xuống ngàn năm ước hẹn nguyên nhân, không phải là bởi vì thực lực các ngươi mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì các ngươi còn sống giá trị lợi dụng so chết cao hơn!"

	Nói đến đây, hắn không khỏi đối hai đầu giao long cười lạnh nói: "Nếu như các ngươi ngay cả điểm ấy đều không nhìn rõ, không muốn tiếp nhận hiện thực này, không chịu ngoan ngoãn phối hợp, như vậy Chu mỗ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức mổ gà lấy trứng!"

	Nói đã đến nước này, hắn cũng lười lại cùng cái này hai đầu giao long nhiều lời cái gì, lúc này liền phất tay áo mang theo Tần Nguyệt Nhi cùng Lan đạo nhân rời đi linh điền, đi đến Đông Lai trên đỉnh một lần nữa tu kiến tốt động phủ đạo trường.

	Mà trông lấy Chu Dương ba người bóng lưng rời đi, Thanh La cùng Ngân Linh hai đầu giao long đều là cắn chặt hàm răng, tức giận đến toàn thân run rẩy không thôi.

	Đạo lý kỳ thật các nàng đều hiểu, thế nhưng là hiểu về hiểu, thật nếu để cho các nàng làm như vậy, trong lòng cái kia cơn tức giận vẫn là khó mà lắng lại.

	Kỳ thật các nàng dám cùng Chu Dương dạng này chống đối, cũng không thường không phải là bởi vì biết mình đầu cơ kiếm lợi, biết Chu Dương sẽ không dễ dàng giết các nàng làm cái kia mổ gà lấy trứng sự tình.

	Nhưng theo Chu Dương không dung tình chút nào đem khối kia tấm màn che để lộ, các nàng cũng liền bị buộc đến góc tường.

	Nhị long không hoài nghi chút nào, nếu như vừa rồi các nàng tiếp tục mạnh miệng xuống dưới không phối hợp lời nói, Chu Dương tuyệt đối sẽ làm được xuất xứ nói những chuyện kia.

	"Ghê tởm! Chẳng lẽ chúng ta thật muốn thụ hắn uy hiếp, bị hắn một mực hút máu xuống dưới sao?"

	Ngân Giao tràn ngập không cam lòng cùng vẻ phẫn hận âm thanh, theo Chu Dương thân ảnh đi xa mà phiêu nhiên vang lên.

	Nhưng Thanh La nghe nói như thế sau, lại là trầm mặc.

	Ngân Giao gặp đây, trong lòng càng là khó chịu, không khỏi kêu lớn: "Tỷ tỷ ngươi nói chuyện a, chẳng lẽ ngươi thật cam tâm sao? Ngươi bây giờ thế nhưng là Yêu Vương, dù là tại giao long nhất tộc bên trong cũng có thể thống trị một phương hải vực Yêu Vương!"

	"Không cam tâm lại có thể thế nào? Thực lực của người kia ngươi căn bản không tưởng tượng nổi, nếu như hắn muốn giết chúng ta, chúng ta căn bản không thể nào phản kháng!"

	Thanh La khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ thở dài nói.

	Rồi mới nàng ánh mắt nhu hòa nhìn xem Ngân Giao, ân cần nhắc nhở nói: "Ngân Linh muội muội ngươi sau này cũng thu liễm một chút tính tình đi, lần này hắn đem trong lòng ý tưởng chân thật đều nói đi ra, sau này ngươi lại mạo phạm hắn, hắn tất nhiên sẽ không lại lưu tình!"

	"Chúng ta đã chịu nhục mấy trăm năm, lại có mấy trăm năm liền có thể đạt thành ngàn năm ước hẹn, đến lúc đó rời đi nơi này, liền rốt cuộc không cần thụ hắn khi dễ!"

	Ngân Giao nghe vậy, lại là giọng căm hận nói ra: "Thế nhưng là hắn độc ác như vậy, chờ ngàn năm kỳ hạn đi qua sau, lại thật sẽ nguyện ý thả chúng ta rời đi sao?"

	Thanh La lần này, lại trầm mặc.

	Thật lâu về sau, nàng mới mặt mũi tràn đầy mê mang tự lẩm bẩm: "Ta không biết, nhưng lúc này chúng ta thoát khốn mà ra duy nhất cơ hội!"
Kết chương.