Chương 57 : Kinh hỉ (canh thứ tư).
Khói khí màu xanh đen tại trên Trảm Long Thiểm hội tụ, Tô Hiểu vừa chuẩn bị chém ra Ma Nhận sau kích hoạt Long Ảnh Thiểm, trong huyết khí một cỗ khí tức liền biến mất.

	Phù phù một tiếng, thần phụ rơi xuống tại phụ cận, trên người hắn trải rộng vết chém tinh mịn, đây là bị 'Nhận Đạo Đao · Giết' gây thương tích.

	Tô Hiểu trên đao khói khí màu xanh đen rút đi, Ma Nhận chỉ cần không có chém ra, chưa phát động trảm sát hiệu quả, trong Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh liền sẽ không tạm thời lọt vào yên lặng, cũng chính là sẽ không tiến vào cooldown giai đoạn.

	Thần phụ khí tức đột nhiên khôi phục một đoạn, rõ ràng không thể dùng Ma Nhận trảm sát rồi, đây cũng là Tô Hiểu đình chỉ công kích nguyên nhân.

	Thần phụ từ trên đất đứng dậy, khẽ cười nói: "Byakuya, ngươi muốn hiện tại liền giết ta? Có phải là quá sớm hay không, còn chưa ra địa lao."

	Nghe lời này, Bahar lập tức mở miệng:

	"Đương nhiên không phải, chúng ta là sợ ngươi bị Phủ ca làm thịt, vừa rồi là tại giải cứu ngươi, không cần cảm tạ, dù sao đều là đồng đội."

	"Giải cứu ta. . ."

	Thần phụ lau xuống vết máu chỗ cổ, lộ ra vết thương xỏ xuyên cái cổ, đây là bị Trảm Long Thiểm đâm thủng dẫn đến.

	"Đây là sơ xuất."

	"Tạm thời xem như thế đi "

	Thần phụ trên mặt khôi phục nét cười, vết máu trên người hắn, bị từng cái xúc tu kích thước sợi tóc hấp thu.

	"Cường địch này cũng giải quyết rồi, là thời điểm ra địa lao."

	Thần phụ dường như đã quên không vui vừa rồi, loại người này vừa lau sạch sẽ máu trên mặt, lập tức liền lộ ra nét cười, là cần đề phòng nhất đấy.

	Tô Hiểu không để ý lời nói của thần phụ, hắn đang xem xét ban thưởng đánh giết người xử phạt, ban thưởng đánh chết này có chút đặc thù.

	【 ngươi đã đánh giết Khổ thống địa lao · người xử phạt. 】

	【 ngươi đạt được 6. 1% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 720 mai Linh hồn tiền (khu vực cao vị cộng thêm, khu vực chưa thăm dò cộng thêm). 】

	【 ngươi đạt được tiếng khóc rống · Deaton (sau khi sử dụng vật phẩm này,? ? ? Địch nhân sẽ lọt vào mê mang trạng thái 30 giây). 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương (7%) 】

	【 nhắc nhở: Mở ra bảo rương này, có xác suất khá lớn đạt được Bất Hủ cấp trang bị, bảo thạch, đạo cụ, vật phẩm loại huyết thống các loại. 】

	. . .

	Tô Hiểu nhảy lên, bắt lấy thang dây kim loại trong thông đạo trần nhà, bắt đầu thuận theo thang dây hướng lên xuất phát, thang dây này rất dài, có chừng gần trăm mét, hơn nữa thẳng đứng hướng lên.

	Làm khi thang dây đến phần cuối lúc, Tô Hiểu từ trong lỗ thang dây có chút chật chội nhảy ra, vị trí chỗ hắn, hai bên là bức tường cao 3 mét, phía trước có không đến mười bậc thang, bậc thang hướng lên.

	Tại trên bậc thang đi vài bước, Tô Hiểu thấy rõ tình huống phía trước, đây là một cái đường đá, ước chừng rộng hơn hai mươi mét, thẳng tắp hướng về trước, hai bên đều có tường thấp cao không đến nửa mét, tường thấp nửa đoạn trên có dạng lồi lõm.

	【 ngươi đã đi đến 'Phía trên tường thành' . 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu biết, hoá ra bản thân đã từ dưới đất vòng một vòng, đi đến trên tường thành phía trên nhà đá lớn của thôn vắng.

	Làm khi Tô Hiểu bước lên bậc thang thứ năm, phần eo cùng mặt đất của tường thành ngang bằng lúc, bốn phương tám hướng đều xuất hiện cảm giác nguy cơ, toàn thân hắn tất cả địa phương, đều hiển hiện nhận biết đau đớn.

	Tô Hiểu lập tức lùi về sau, lùi đến dưới bậc thang.

	Tại hai bên tường thành, từng đạo hoả sắc hư ảnh nửa trong suốt xuất hiện, những hư ảnh này tay cầm trường cung tương đồng màu sắc với bản thân, đã làm ra tư thế kéo cung bắn tên.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Từng tiếng vang giòn, từ trên mặt đất phía trước Tô Hiểu truyền đến, mấy trăm cái mũi tên do chùm sáng mặt trời cấu thành, bắn vào mặt đất nham thạch phía trước hắn cùng trên bậc thang.

	Nếu như Tô Hiểu vừa rồi không lùi, tuyệt đối đã bị bắn thành con nhím, về phần dựa vào tốc độ xông qua, căn bản không thể, những hoả sắc hư ảnh nửa trong suốt này, Tô Hiểu tại Thái Dương thánh điện gặp qua, là cơ quan trong tầng bốn Thái Dương thánh điện.

	Những viêm linh này tần suất công kích cùng tốc độ kéo cung, sẽ căn cứ địch nhân tốc độ bất đồng mà thay đổi, hết tốc lực xông sẽ chỉ chết càng nhanh, trực tiếp cho không.

	Tại Tô Hiểu suy tư lúc, thần phụ đã từ phía sau bò lên.

	"Phía trước không thể thông hành?"

	"Có thể, nhưng muốn xông qua, ta đang đợi ngươi."

	"Đợi ta?"

	Thần phụ mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Ừm, tránh cho trên đường ta xông qua, ngươi tại sau lưng đánh lén."

	"Cái này. . ."

	Thần phụ nhịn không được cười lên, cười lắc đầu nói ra: "Vậy liền cùng một chỗ xông qua, bất quá. . . Ngươi xác định có thể xông qua?"

	"Không quá chắc chắn, nhưng có rất cao tỷ lệ thành công."

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, bắt đầu điều chỉnh trạng thái, nhìn dáng dấp, là thật sự chuẩn bị xông qua, Bahar cũng ở một bên hít sâu.

	"3, 2, 1."

	Bahar đếm tới 1 lúc, Tô Hiểu hướng trên bậc thang phóng đi, thần phụ thì cố ý chậm trong nháy mắt, xác định Tô Hiểu thật sự là tại hết tốc lực xông, hắn mới đuổi kịp.

	Tô Hiểu vừa lao ra bậc thang, đi tới trên tường thành, cảm giác nguy cơ liền từ xung quanh xuất hiện, nếu không làm chút gì đó, hắn trong 2 giây nhất định chết.

	Phía sau thần phụ đột nhiên dừng lại, xúc tu tại trên người hắn lên mạnh, hắn đã sớm biết trên tường thành có cái gì, bởi vì lúc trước, hắn để một con 'Dê con' bò qua tường thành này.

	Không chỉ như thế, tại trong nhà đá lớn lúc, hắn còn dùng leo tường thành nguy hiểm tình báo này, đổi 1 bình Thái Dương dược tề, cụ thể là nguy hiểm gì, hắn không nói, chính là đang đợi cơ hội hiện tại.

	Thần phụ ra tay rồi, hắn không muốn cùng Tô Hiểu liều mạng, coi như liều mạng thắng rồi, cũng phải bỏ ra đại giới thê thảm, vậy sẽ để thần phụ mất đi cùng hội trưởng · Rogash tranh đoạt Ám hắc mặt nạ tư cách.

	Từng cái xúc tu màu đen hướng Tô Hiểu vọt tới, gần như đem hắn bao phủ ở bên trong, những xúc tu này quấy nhiễu không gian phụ cận, lại để Tô Hiểu không cách nào xuyên thấu không gian di động, thần phụ lão âm tất này chuẩn bị rất chu toàn, đem Tô Hiểu Long Ảnh Thiểm năng lực cũng tính toán ở bên trong.

	Ngay tại thời khắc mấu chốt này, thần phụ cảm giác trong não mình ông một tiếng, hơn nửa người đều mất đi tri giác.

	Dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông lùi về sau, trong vuốt nó là một khối vải rách nhuốm máu, chính là thứ này, để thần phụ sản sinh phản ứng mãnh liệt như thế.

	Xung quanh Tô Hiểu xúc tu màu đen cứng đờ, hắn toàn lực nhảy nghiêng, thoát ly khu vực không gian hỗn loạn về sau, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, vị trí mà hắn xuyên thấu không gian, là tại thần phụ sau người.

	Thần phụ đồng tử một lần nữa ngưng tụ, một cỗ tiếng xé gió từ sau lưng hắn truyền đến.

	"Byakuya. . ."

	Bành! !

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, đem thần phụ đá bay ra ngoài, hắn bắt lấy một bên Bố Bố Uông, hướng chỗ tránh né dưới bậc thang nhào tới.

	Trên tường thành, thần phụ bị một cước đạp bay, hầu như sát mặt đất vị trí cao ba mét phi hành, bởi vì tốc độ phi hành của hắn quá nhanh, mấy trăm cái mũi tên ánh mặt trời đâm ra tiếng âm bạo đã đi đến xung quanh hắn.

	"Đó rốt cuộc là. . . Chuyện gì xảy ra."

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tiếng nổ mạnh đinh tai truyền ra, tàn phiến huyết nhục bị đốt than văng khắp nơi, một cái cánh tay đứt lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, mấy trăm cái mũi tên ánh mặt trời lần nữa đánh úp lại, đem mảnh xác huyết nhục còn đang thiêu đốt nổ thành tro tàn.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết số 170042 làm trái quy tắc giả. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết số 129113 làm trái quy tắc giả. 】

	【 ngươi đạt được Huân chương vinh dự kim cương ×59. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu nhíu mày, hắn giết chết thần phụ, nhưng lại có hai cái nhắc nhở đánh giết xuất hiện, hơn nữa cái này Huân chương vinh dự kim cương lượng thu được, hắn cảm giác có chút ít, so với đánh giết Phi Thế lúc, thiếu một nửa không ngừng.

	Là bởi vì thần phụ không phải phe mình làm trái quy tắc giả nguyên nhân? Hoặc là, thần phụ còn chưa chết hoàn toàn.

	Tô Hiểu nhận biết xung quanh, đem phạm vi nhận biết khuếch tán đến lớn nhất, xung quanh không có khí tức của vật sống.

	Trọn vẹn nhận biết hơn nửa canh giờ, Tô Hiểu mới thu nạp nhận biết, hắn tạm thời không vội thông qua tường thành, tuy nói tại phía trước mấy chục mét nơi xa, liền có một bộ hài cốt lộ ra hào quang màu trắng muốt, đang ngồi dựa tại trên tường thấp bên tường thành.

	Bộ này hài cốt lộ ra hào quang màu trắng muốt, cùng tại trong Khổ thống địa lao thấy được bộ hài cốt kia hoàn toàn nhất trí, cái này cũng hẳn là 'Linh hồn khô hài' .

	Tô Hiểu đường cũ phản hồi, trước tiên là từ thang dây kim loại trượt xuống, đi đến 'Tường thành tầng hầm ngầm', sau đó lại tiến vào 'Khổ thống địa lao' .

	Trong Khổ thống địa lao, Tô Hiểu tại nửa khu trước như mê cung vòng vài vòng về sau, thành công đi đến nửa khu sau, nửa khu sau địa hình rất hữu hảo, chỉ có một thông đạo, hai bên đều là phòng giam.

	Đi qua phòng giam to lớn giam giữ Thái Dương dũng sĩ lúc, tay Tô Hiểu đặt tại trên chuôi đao.

	Ngồi ở trong bóng tối Thái Dương dũng sĩ mở ra con ngươi, nhìn Tô Hiểu một cái, liền tiếp tục yên lặng, ánh mắt của hắn rất cô đơn.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu phản hồi trước một gian phòng giam chỉ lớn chừng mười mấy mét vuông, hài cốt màu trắng muốt, vẫn như cũ dựa tường ngồi ở trong phòng giam,

	Trong tay của hài cốt này giơ một cái chén kim loại dáng dấp ly đế cao, tại chén kim loại xung quanh, khảm một vòng bảo thạch màu trắng, lúc này màu sắc trên bảo thạch rất ảm đạm.

	Tô Hiểu đi vào trước phòng giam, một tay thò về trước, đụng tới trên chén kim loại trong tay hài cốt.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán ra, bảo thạch trên chén kim loại hóa thành màu lam, trong tròng mắt hài cốt cũng xuất hiện hỏa diễm màu lam, nó chậm rãi đứng dậy, do tư thế ngồi biến thành hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay giơ chén kim loại.

	Hương chảy ngược màu đen từ trong chén kim loại tràn ra, tung bay xuống, qua một lúc, mặt đất trong phòng giam liền bị một tầng sương đen bao phủ.

	【 ngươi đã kích hoạt 'Linh hồn khô hài' . 】

	【 tổng kích hoạt 'Linh hồn khô hài' số lượng: 1(kích hoạt Linh hồn khô hài số lượng càng nhiều, trong Cửa hàng linh hồn có thể hồi đoái vật phẩm sẽ càng hi hữu). 】

	【 nhắc nhở: Kích hoạt cái đầu tiên 'Linh hồn khô hài', Cửa hàng linh hồn sẽ có 100% xác suất đổi mới ra Bất Hủ cấp trang bị. 】

	【 Cửa hàng linh hồn đã đổi mới, ngươi có thể hồi đoái vật phẩm phía dưới. 】

	1. Thái Dương dược tề.

	Giá cả: 180 mai Linh hồn tiền (giá cả hồi đoái hạ thấp 20 mai Linh hồn tiền)

	Tồn kho: 8(tồn kho +2).

	. . .

	2. Miễn trừ thể chất

	Hiệu quả: Có thể hạ thấp 'Lửa đốt' hiệu quả cường độ thương tổn. . .

	Giá cả: Lần đầu hồi đoái là 140 mai Linh hồn tiền (giá cả hồi đoái hạ thấp 10 mai Linh hồn tiền)

	Nhắc nhở: Mỗi lần hồi đoái, giá cả sẽ tăng lên, nhiều nhất có thể hồi đoái năm lần (lần thứ năm giá cả hồi đoái là 2240 mai Linh hồn tiền, giá cả hồi đoái đã hạ thấp 160 mai Linh hồn tiền).

	Nhắc nhở: Thoát ly bản thế giới về sau, buff này sẽ chuyển hoá thành nhất định tỉ lệ dị thường thuộc tính kháng tính.

	. . .

	3. Tiếng Chiliard (thánh địa ngôn ngữ)

	Hiệu quả: Hồi đoái sau lập tức nắm giữ.

	Giá cả: 320 mai Linh hồn tiền.

	Tồn kho: --

	. . .

	4. Thần Linh cốt (cấp sử thi)

	Giá cả: 50 mai Linh hồn tiền.

	Tồn kho: 2.

	Nhắc nhở : Nếu như kích hoạt nhiều chỗ 'Linh hồn khô hài', phẩm chất của Thần Linh cốt có thể hồi đoái sẽ tăng lên.

	. . .

	5. Hồn Liêm · Cáo Tử (Bất Hủ cấp)

	Phân loại: Vũ khí

	Giá cả: 4800 mai Linh hồn tiền.

	Tồn kho: 1.
Kết chương.