Chương 25 : Thượng môn.
"Mi tiểu thư, trong nhà của ta còn có việc, tựu xin được cáo lui trước."

	"Được." Lôi Mi gật đầu, khởi thân cung tiễn:

	"Uông chủ quản đừng quên ta nói sự kiện kia, làm phiền!"

	"Tại hạ nhất định hết sức nỗ lực, hết sức nỗ lực." Uông chủ quản chắp tay, hướng về một bên Trần trưởng lão ra hiệu, chậm rãi lui ra.

	Đợi cho tiếng bước chân đi xa, Lôi Mi trên mặt ý cười đột nhiên trầm xuống:

	"Hết sức nỗ lực. . ."

	"Hừ!"

	"Quả thật là tan đàn xẻ nghé, Chu trưởng lão quê hương lời nói được tốt!"

	"Đây cũng là chuyện đương nhiên." Trần trưởng lão khẽ vuốt sợi râu, lạnh nhạt mở miệng:

	"Sở vi một triều thiên tử một triều thần, Cừu Ứng Thần đã chú định tiếp nhận chức bang chủ, sẽ cùng ngươi dính vào quan hệ, bọn hắn cũng sợ sẽ gặp phải trả thù."

	Lôi Mi sắc mặt âm trầm.

	Quét mắt quanh mình, đã từng rộn rộn ràng ràng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hôm nay vẫn như cũ đi theo người bên cạnh mình, lác đác không có mấy.

	Tương phản chi đại, làm lòng người rét lạnh.

	"Ngươi cũng không cần quá lo lắng."

	Trần trưởng lão khởi thân đứng lên, nói:

	"Cừu Ứng Thần dù sao tuổi trẻ, nội tình không đủ, uy vọng không đủ, trong thời gian ngắn hắn hẳn là sẽ không trêu chọc ngươi, không phải đâu đồ gây phiền toái."

	"Lại thêm chúng ta những lão gia hỏa này tại, bảo hộ Lôi gia một đoạn thời gian không khó."

	"Bất quá ngươi cũng phải lên tâm."

	Hắn nhìn hướng Lôi Mi, dặn dò:

	"Chúng ta bảo vệ được nhất thời, không bảo vệ được một thế, nhất là giao tình thứ này, đối với tại người lớn tuổi tới nói, càng là dựa vào không ở."

	"Đợi cho Cừu Ứng Thần ngồi vững vàng Bang chủ vị trí, ngươi. . ."

	"Tóm lại, cần nghĩ kĩ cách đối phó."

	"Trần thúc." Lôi Mi đem thân thể thật sâu cong xuống:

	"Mong rằng chỉ giáo."

	"Ta không có gì tốt dạy ngươi." Trần trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Ngươi cũng biết tính tình của ta, tản mạn, tùy tính, vốn cũng không phải là người làm đại sự, tối đa cũng tựu bảo hộ mấy người thế thôi."

	"Ngô. . ."

	"Có thể hỏi nhiều hỏi Chu trưởng lão, cùng ta bực này lão đầu tử bất đồng, niên kỷ của hắn nhẹ, tiềm lực đại, về sau trong bang còn nhiều hơn nhiều ỷ vào."

	"Chu Giáp." Lôi Mi nhíu mày, nói:

	"Không dối gạt Trần thúc, ta cảm giác Chu trưởng lão tính tình quá mức lãnh đạm, nếu là ta với hắn mà nói vô dụng, hắn chưa chắc sẽ để ý đến ta."

	"Không có như thế tuyệt đối." Trần trưởng lão cười khẽ:

	"Nhân không phải thảo mộc, ai có thể vô tình, các ngươi cũng coi như quen biết một tràng, cuối cùng hội nhớ chút tình cũ."

	"Cứ như vậy đi!"

	Hắn lướt qua trường sam trên tro bụi, chậm rãi mở miệng:

	"Ngô trưởng lão mời ta đi trà lâu thưởng thức trà, thời gian cũng không còn nhiều lắm."

	"Trần thúc đi thong thả."

	Lôi Mi khom người cúi đầu, trong lòng lại là mát lạnh.

	Ngô trưởng lão?

	Ngô Bá Trọng!

	Tựu liền Trần thúc, cũng bắt đầu tiếp cận Cừu Ứng Thần thế lực, vì mình về sau tính toán, hôm nay còn có ai chân chính tin được?

	"Mi tiểu thư."

	"Ta. . . Ta còn có việc."

	"Ta cũng thế."

	Lại có hai người lên tiếng, mặt lộ ngượng ngùng, lắp bắp, mặc dù không có nói rõ, thái độ cũng đã sáng tỏ.

	"Đi thôi."

	Lôi Mi mặt không đổi sắc, nhẹ nhàng phất tay:

	"Yên tâm, ta sẽ không liên lụy các ngươi."

	"Không dám, không dám."

	Mấy người cấp cấp khoát tay, liên tiếp lui ra ngoài.

	Đưa mắt nhìn mấy người rời đi, Lôi Mi hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi, bỗng nhiên cảm giác trời đất quay cuồng, thân bất do kỷ ngồi xuống.

	Nàng trong khoảng thời gian này quá mức vất vả, càng là tâm lực lao lực quá độ, lúc này lại có tích tụ chi khí xông lên, trong lúc nhất thời lại có phần không kiên trì nổi.

	Không biết qua bao lâu, mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

	"Cộc cộc. . ."

	Tiếng bước chân dồn dập, theo ngoài cửa truyền đến.

	Còn chưa chờ Lôi Mi mở miệng, tới người đã đẩy cửa xông vào.

	"Mi tỷ tỷ!"

	Một cái bộ dáng xinh xắn, thiếu nữ tuổi không lớn lắm kinh hoảng đánh tới, khẩu bên trong kêu khóc nói:

	"Mi tỷ tỷ cứu mạng!"

	"Tiểu Như." Lôi Mi khởi thân đỡ lấy đối phương, hỏi:

	"Ngươi trước đừng hoảng hốt, phát sinh cái gì?"

	Lôi Bá Thiên có nhiều ngoại thất, lại không sai biệt lắm mỗi nữ nhân đều cho hắn hoài hậu đại, con cái nhiều sợ là liền chính hắn đều không rõ ràng có bao nhiêu.

	Tiểu Như mẫu thân vốn là một cái tỳ nữ, ngẫu nhiên thị tẩm mang thai, nữ nhi cũng không có thân phận.

	Hảo tại hai mẹ con hiểu chuyện, thiện chí giúp người, tại Lôi phủ khắp nơi cẩn thận từng li từng tí, nhất là cùng Lôi Mi quan hệ, duy trì vô cùng tốt.

	"Là Tô Thiềm!" Tiểu Như trong mắt chứa nhiệt lệ, khóc sướt mướt nói:

	"Hắn muốn cướp ta làm thiếp, ta không nguyện ý, nương nói chỉ là vài câu lời nói nặng, tựu bị bên cạnh hắn hạ nhân đánh trọng thương thổ huyết."

	"Ta. . ."

	"Ta thừa dịp bọn hắn không chú ý chạy tới, Mi tỷ tỷ nhanh mau cứu ta nương!"

	Nói, dắt lấy Lôi Mi ống tay áo liều mạng vung vẩy.

	"Tô Thiềm!" Lôi Mi hai mắt co rụt lại.

	Không giống với Tô Phẫn, Tô Thiềm tuổi không lớn lắm, tu vi cũng không cao lắm, nhưng hắn là Tô gia đại phòng chi tử, luôn luôn ngang tàng hống hách.

	"Đi!"

	Nàng nghiến chặt hàm răng:

	"Đi tìm hắn. . ."

	"Không cần."

	"Ầm!"

	Nương theo lấy cánh cửa trọng trọng rơi xuống đất thanh âm, một nhóm mấy người nghênh ngang xông vào, đồng thời đem một cái máu me khắp người nữ tử ném vào trong phòng.

	"Lôi Mi, ngươi cho rằng tự mình còn là cái nhân vật hay sao?"

	Vào đầu chi nhân thân mang hoa phục, mi thanh mục tú, tướng mạo còn tính ra chúng, duy chỉ có nhãn mang tà quang, mặt hiện bất thiện, nhường nhân không thích.

	Hắn quét mắt Lôi Mi, khinh thường nói:

	"Lão tử ngươi đã chết, Thiên Hổ bang cũng không có ngươi đất đặt chân, ta nhìn trúng nha đầu này, là cất nhắc nàng, chí ít nhập ta Tô gia môn về sau không lo ăn uống."

	"Không phải đâu. . ."

	"Ngày nào đó bị nhân bán được kỹ viện trong cũng rất bình thường."

	"Tô Thiềm!"

	Lôi Mi cắn răng gầm nhẹ, đột nhiên tiến lên một bước.

	"Ngươi làm gì?"

	Hai cái Tô gia hộ vệ khẩu bên trong kêu rên, đao kiếm xuất vỏ, ngăn ở Tô Thiềm phía trước.

	Trên người bọn họ khí tức bôn dũng, Nguyên lực khuấy động, Phàm giai Thập phẩm tu vi hiển lộ không thể nghi ngờ, cũng làm cho Lôi Mi hai mắt co rụt lại ngừng lại bộ pháp.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Bị Lôi Mi khí thế bức bách, Tô Thiềm vô ý thức lui lại một bước, đợi cho lấy lại tinh thần, lúc này giận không kềm được, lớn tiếng gào thét:

	"Muốn động thủ?"

	"Ngươi tin hay không, ta coi như hiện tại nhường nhân đem các ngươi đánh chết, Thiên Hổ bang nhân cũng không hội, cũng không dám tới ta Tô gia sổ sách?"

	"Khụ khụ. . ."

	Đúng lúc này, một tiếng ho nhẹ từ nơi không xa truyền đến:

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đủ a!"

	"Ngươi tính là gì. . ." Tô Thiềm vô ý thức quay đầu giận mắng, đãi thấy rõ người tới, sắc mặt không khỏi nhất biến, khóe miệng giật một cái, oán hận phất tay áo:

	"Đi!"

	Một đám người tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, độc lưu chịu nhục tam nữ lưu tại tại chỗ.

	"Trịnh trưởng lão."

	Lôi Mi hít sâu một hơi, hướng về ngoài cửa bóng người chắp tay:

	"Đa tạ!"

	"Ừm."

	Trịnh trưởng lão nhàn nhạt gật đầu:

	"Ta chỉ là vừa lúc đi ngang qua, về sau các ngươi chưa chắc sẽ có vận khí tốt như vậy, cẩn thận chút, trong khoảng thời gian này tốt nhất đừng gây chuyện."

	"Đúng."

	Lôi Mi xác nhận, đưa mắt nhìn đối phương chậm ung dung rời xa.

	Trong nội tâm nàng rõ ràng, đối phương có thể làm được loại tình trạng này, đã là nhớ tới Lôi Bá Thiên ngày xưa thể diện, không có khả năng giúp quá nhiều.

	"Xuân di."

	Đỡ lên Tiểu Như mẫu thân, nàng theo trên thân lấy ra thuốc chữa thương giúp nàng bôi lên, khẩu bên trong thì là hỏi:

	"Ta không là nói với các ngươi qua, trong khoảng thời gian này không muốn đi ra sao, có rất nhiều nhân nhìn chằm chằm chúng ta, coi như chúng ta không gây chuyện bọn hắn cũng chưa chắc sẽ bỏ qua chúng ta."

	"Mi tỷ tỷ."

	Tiểu Như hít mũi một cái, khóc ròng nói:

	"Chúng ta không có nhà."

	"Có ý tứ gì?" Lôi Mi giật mình trong lòng.

	"Chính là nàng nói ý tứ." Xuân di cuối cùng có phần tu vi tại thân, bôi thuốc trị thương, thở ra hơi, sắc mặt thảm bạch nói:

	"Một đám người xông vào Lôi phủ, nói Lôi phủ là Thiên Hổ bang trụ sở, chúng ta chỉ là tại đó mượn nhờ, hiện nay Bang chủ đã không họ Lôi, tự nhiên không thể tiếp tục đãi ở bên trong."

	"Tựu. . ."

	"Liền đem chúng ta chạy ra."

	"Răng rắc!"

	Lôi Mi sắc mặt xanh xám, dưới chân sàn nhà đột nhiên toái liệt.

	*

	*

	*

	"Hây!"

	"Uống nhanh!"

	Trong tửu lâu, mấy người nâng ly cạn chén, hứng thú nói chuyện chính nồng.

	"Thống khoái!"

	"Ta đã sớm nhìn Lôi Mi không vừa mắt, một cái nương môn, từ khi thành cái gì Bang chủ hậu tuyển, diễn xuất so cha ta đều dọa người."

	"Lần này, ta nhìn nàng còn như thế nào uy phong?"

	"Không sai!"

	Mấy người liên tục gật đầu:

	"Nói đến, nữ nhân này mặc dù tính tình xấu điểm, nhưng dáng người lại là nhất đẳng, tướng mạo cũng nói qua được, nếu như ôm đến trên giường. . ."

	"Hắc hắc. . ."

	Ý vị không rõ tiếng cười, trêu đến cười vang.

	"Thổi đèn, dáng dấp ra sao ai thấy được, còn là dáng người mấu chốt nhất, trước đây cũng chỉ có thể ngẫm lại, về sau coi như chưa hẳn."

	"Không sai, không sai."

	"Không có Lôi Bá Thiên, Lôi gia sớm muộn đều muốn suy bại, đến lúc đó Lôi gia nữ nhi khẳng định là hàng bán chạy."

	"Uống rượu, uống rượu!"

	Tiếng hò hét không ngừng.

	Không bao lâu.

	Một người hoảng hoảng ung dung ra cửa, tới đến hậu viện nhà xí, đang cởi áo nới dây lưng thư giãn một tí thời điểm, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	"Phốc!"

	Ở dưới bóng đêm phản xạ hàn quang móng vuốt thép, thấu thể mà xuất, tại hắn kinh ngạc dưới con mắt, móng vuốt thép hướng phía sau kéo một cái, túm ra một viên trái tim đang đập.

	"Phù phù. . . Phù phù. . ."

	Tô Thiềm run run rẩy rẩy quay đầu, mặt hiện hoảng sợ, ý thức cuối cùng, vẻn vẹn có một cái mặt hàm sát khí gương mặt xinh đẹp.

	"Phù phù!"

	Mất đi trái tim thi thể vừa ngã vào hầm cầu, kích thích một chút nước bẩn.

	Lôi Mi vô ý thức bịt mũi, nhìn một chút quanh mình, Thân pháp lóe lên, đã là tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Nàng cũng không hay biết cảm giác, tại sát vách hầm cầu trong, một người hai tay che miệng, thân thể run nhè nhẹ, đem một màn này đều nhìn ở trong mắt, từ đầu đến cuối chưa từng phát ra tiếng.

	Cho đến hồi lâu, mới có tiếng kêu sợ hãi truyền đến.

	*

	*

	*

	Lưu thủy róc rách.

	Thảo mộc xanh tươi vẫn như cũ, cá bơi tự tại không thay đổi.

	Tựa hồ trong nhân thế ồn ào, phân loạn, chém giết, cùng chúng nó hoàn toàn không quan hệ.

	Thuyền thuận dòng mà xuống, mấy người buồn bực ngán ngẩm ngồi xổm ở thuyền lên, thỉnh thoảng đưa tay ba động lưu thủy, trêu đùa một cái câu đi lên Ngư nhi.

	"Chu trưởng lão."

	Lôi Nhạc nhìn khắp bốn phía, nói:

	"Ta nhìn nữ nhân kia chính là cố ý khó xử ngài, này a đại địa phương, một cá nhân tùy tiện một giấu, cả một đời cũng tìm không thấy."

	"Mà lại."

	Hắn hướng phía sau ra hiệu một cái:

	"Chỉ chúng ta vài cái, coi như tìm tới nhân, cũng là chịu chết."

	Quả thật.

	Người bọn họ muốn tìm có Hắc Thiết hậu kỳ tu vi, tựu liền đại quân vây công đều có thể sống đào sinh, rải rác mấy người chỉ là chịu chết.

	Duy nhất tác dụng, đại khái là phát ra tín hiệu, khiến người khác biết mục tiêu chỗ.

	Đây cũng là tìm kiếm nhân viên tác dụng lớn nhất.

	"Tĩnh tâm."

	Chu Giáp ngồi xếp bằng đầu thuyền, cần câu sớm đã vung ra, hai mắt tự híp mắt không phải híp mắt, đang hưởng thụ câu cá thời khắc, cũng đang yên lặng công pháp tu hành.

	"Không nên suy nghĩ bậy bạ, có thời gian nói tựu luyện nhiều Công pháp, Võ kỹ, thật nếu gặp phải đối thủ, cũng có thể nhiều một phần phần thắng."

	"Phần thắng?"

	Lôi Nhạc im lặng lắc đầu:

	"Chết muộn một điểm, khả năng còn tạm được."

	Nói, hắn thấp giọng mở miệng:

	"Chu trưởng lão, ngài cảm thấy tiếp xuống Tam tỷ sẽ như thế nào?"

	"Nàng đã mất đi Bang chủ vị trí, Cừu Ứng Thần có thể hay không nhằm vào Lôi gia, đến lúc đó mong rằng Trưởng lão ngài chiếu cố một chút tiểu."

	Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình.

	Làm một vừa mới nhận tổ quy tông không lâu người Lôi gia, Lôi Nhạc không có chút nào căn cơ có thể nói, hiện nay chỉ có Chu Giáp là hắn có thể ôm lấy đại thối.

	Cũng là bởi vì đây, biết rõ chuyến này có thể sẽ nguy hiểm, vẫn như cũ theo tới.

	"Còn sớm." Chu Giáp ngữ khí không thay đổi:

	"Chờ Cừu Ứng Thần làm Bang chủ lại nói."

	"Nhanh "

	Lôi Nhạc thở dài:

	"Chờ bên này sự tình kết, hắn liền sẽ trở thành Thiên Hổ bang Bang chủ, ta nghe nói Tam tỷ bên người đã không ai, quả thật là thói đời nóng lạnh."

	"Rầm rầm. . ."

	Lúc này, bên bờ đột khác thường vang truyền đến.

	"Ai?"

	Lôi Nhạc mãnh liệt chống lên thân thể, rút ra bên hông bội kiếm, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên bờ, vẻ mặt cảnh giác khẩn trương:

	"Xuất tới!"

	"Lôi huynh đệ." Một người nhỏ giọng mở miệng:

	"Tựa như là một đầu dã thú."

	"Dã thú?" Lôi Nhạc thân thể có chút buông lỏng, lúng túng nhất tiếu:

	"Ta quá nhạy cảm chút."

	"Đúng vậy a, đúng a!"

	Mấy người cũng là cười lớn, bọn hắn nhất cái nhìn như nhẹ nhõm, kì thực không không trong lòng kéo căng, càng là ước gì tìm không thấy mục tiêu.

	Chỉ có Chu Giáp, thần tình lạnh nhạt, nhìn xem dây câu chập trùng lên xuống, từ đầu đến cuối bất vi sở động.

	"Rầm rầm. . ."

	"Lại tới!"

	Lôi Nhạc nhíu mày, thấy bên bờ bụi cỏ lắc lư, đi theo thuyền di động, tựa như là có đồ vật hiếu kì xem kỹ bọn hắn.

	"Chu trưởng lão."

	Hắn sờ lên bên hông bảo kiếm, nói:

	"Bằng không ta lên."

	Hắn thật sự là nhàn có phần nhàm chán, lại nhất trực nơm nớp lo sợ, nếu là có thể phát tiết một chút, cũng có thể thư giãn một tí.

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu:

	"Đi thôi."

	Nói, cầm lấy một bên bầu rượu, cho mình dính đầy rượu, chậm rãi nhấm nháp, tư thái nhàn nghi, tựa như là du lãm ngắm cảnh.

	"Được rồi!"

	Lôi Nhạc mặt lộ hưng phấn, nói một tiếng, đạp nước trôi lên bờ một bên.

	Sát theo đó, chính là một trận tiếng hò hét.

	"Súc sinh!"

	"Còn nghĩ trốn?"

	"Bành!"

	Xem ra, hắn gặp phải đối thủ không là phổ thông dã thú, tại một vị Thất phẩm Võ giả phía trước, vẫn như cũ chém giết có qua có lại.

	"Chu trưởng lão!"

	Cái khác nhân lần lượt đứng lên, xin phép qua phía sau, cũng vọt lên bờ một bên.

	Thuyền thuận dòng mà xuống.

	Tiếng hò hét, dần dần không thể nghe thấy.

	Mà thuyền lên, chẳng biết khi nào, chỉ còn lại Chu Giáp một người.

	"Hô. . ."

	Một sợi Thanh Phong thổi qua, nương theo lấy mặt nước lóe sáng gợn sóng, một đạo thân mang áo bào xám thân ảnh xuất hiện tại đuôi thuyền, đứng chắp tay.

	"Chu Giáp?"

	Thần sứ xem kỹ Chu Giáp, có chút ngạch thủ:

	"Bị người làm khó dễ, vẫn như cũ thần sắc vui mừng, ngược lại là hảo tâm tính, khó trách tuổi còn trẻ tựu có như thế tu vi, nếu như không nguy tai vạ bất ngờ, tiền đồ bất khả hạn lượng."

	"Cá, lập tức liền cắn câu." Chu Giáp thanh âm lạnh nhạt:

	"Không được ầm ĩ."

	"A. . ." Thần sứ khẽ a:

	"Ngươi không hỏi xem, ta là ai, vì sao mà tới?"

	"Đợi chút nữa hỏi lại không vội." Chu Giáp nhắm lại hai mắt, nhìn hướng mặt nước:

	"Cá. . ."

	"Vạn vật vĩnh tịch, người chết vĩnh tồn." Thần sứ tay bấm cổ quái ấn quyết, thấp giọng ngâm xướng:

	"Đem Thần tượng giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

	"Ngô. . ." Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, rốt cục quay người trở lại:

	"Ngươi là, Thần sứ?"

	"Quả nhiên!"

	Thần sứ hai mắt sáng lên:

	"Ngươi chính xác cùng Huyết Đằng lâu có quan!"
Kết chương.