Chương 4 : "Bái phỏng".
"Hải Thần" hào bên trên, Riaval cùng Candice các thành Bạch Ngân dò đường tiểu đội thành viên ngồi tại không quá thích hợp chính mình cái ghế bên trên, cảnh giác nhìn chăm chú chung quanh lui tới "Người lùn" nhóm.

	Đương nhiên, bọn họ đều rất rõ ràng này hẳn là nhân loại bình thường, dù sao bọn họ cũng đều biết chính mình khoa trương thân cao là ma dược mang tới, nhưng bọn họ vẫn cảm thấy người trên chiếc thuyền này quá thấp, bao quát vị kia tự xưng thần sứ Danis đại nhân, phải biết, tại thành Bạch Ngân, trừ ra đứa bé, tiến vào phát dục giai đoạn, lại chưa đề thăng đến danh sách 6 cư dân bình quân thân cao đều vượt qua 1 mét 8, trong đó, không thiếu danh sách 9 liền đạt đến hơn hai mét phi phàm giả.

	Thuyền nhẹ nhàng lay động khiến này mấy "Nửa Cự Nhân" hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được khó chịu, nhưng cường kiện thể phách trợ giúp bọn họ cấp tốc khắc phục phương diện này ảnh hưởng, mà ngoài cửa sổ không có biên giới đại hải cùng cô đơn thuyền đối lập, khiến bọn họ khó mà át chế sinh ra bất an, hoảng sợ cùng khẩn trương các cảm xúc, tựa như lần thứ nhất tham gia thăm dò nhiệm vụ, chung quanh là tùy thời khả năng tập kích chính mình, ẩn sâu tại trong bóng tối quái vật.

	Đúng lúc này, Danis tiến vào này nhà hàng cải tạo thành gian phòng, đối thận trọng đề phòng, tư thế ngồi cứng ngắc, quần áo kỳ quái những kẻ cao to cười nói:

	"Các ngươi đồ ăn đã chuẩn bị xong, tiếp đó, các ngươi có thể thỏa thích hưởng dụng mỹ thực.

	"Đúng rồi, đừng quên ta vừa rồi nói cho các ngươi chú ý công việc, vùng biển này là phi thường nguy hiểm.

	"Không cần đứng lên, ngồi là được."

	Danis chứng kiến vị kia tự xưng Dereck tuổi trẻ trưởng lão cùng mấy vị "Nửa Cự Nhân" muốn đứng dậy, dùng lễ phép nhất thái độ cùng mình đối thoại, vội vàng ép xuống hai tay, ngăn lại bọn họ này không văn minh hành vi.

	Nếu như ta có dạng này thân cao, ta đã đối người chung quanh triển khai trào phúng. . . Danis lầu bầu một câu, vỗ vỗ hai tay, ra hiệu các thuyền viên có thể đem đồ ăn đưa vào.

	Một trận nồng đậm hương vị ngay sau đó chui vào Dereck các thành Bạch Ngân cư dân chóp mũi, đó là bọn họ quen thuộc nấm vị thịt nướng lúc tản ra hương vị, nhưng lại nhiều chút khó mà miêu tả, tương đương kỳ quái, có chút kích thích mùi.

	Cái mùi này là như thế mê người, khiến Riaval, Candice đám người nước bọt điên cuồng bài tiết, khiến bọn họ túi dạ dày bỗng chốc bị tỉnh lại.

	"Dipsy thức thịt nướng." Danis chỉ đi vào cửa một thuyền viên nói.

	Kia thuyền viên bưng một thép chế khay lớn, bên trong đặt một khối lại một khối nướng đến dầu mỡ tiết ra, hiện ra một chút vàng kim thịt, phía trên đều đều phủ xuống tiểu hồi hương, húng quế các hương liệu.

	"Beefsteak, tươi ngon thịt cá, bánh mì trắng, hải sản nước dùng, bia không cồn. . ." Danis từng cái làm ra giới thiệu, cuối cùng cười nói, " các ngươi không cần lo lắng cái gì, có thể hoàn toàn buông ra bụng của mình, chúng ta có phi thường sung túc đồ ăn dự trữ."

	Nói xong, hắn mắt liếc kia từng tựa hồ muốn đứng lên "Nửa Cự Nhân", ha ha lui ra gian phòng này.

	Để tóc ngắn gọn gàng Candice khó khăn đem ánh mắt từ những cái kia đồ ăn bên trên thu hồi, nuốt nước miếng nói:

	"Dereck trưởng lão, hiện tại làm thế nào?"

	Mặc dù Dereck tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh thần sứ sẽ không mưu hại mình đám người, nhưng vẫn là thói quen cấp ra phi thường cẩn thận ý kiến:

	"Phân thành hai tổ, một tổ chờ bữa ăn sau, một tổ hiện tại nếm thử."

	"Tốt, Dereck trưởng lão." Candice chợt đứng lên nói, " ta xin gia nhập nếm thử tổ!"

	Mười người danh sách rất nhanh gom đủ, Candice cùng Riaval đồng thời đi tới dựa vào vách tường trước bàn dài, tương đương có ăn ý riêng phần mình cầm một khối mê người nhất cái gọi là Dipsy thịt nướng.

	Miệng vừa hạ xuống, kia sung mãn nước, xen lẫn tại đường vân bên trong hương vị cùng thuần túy nhục cảm tại bọn họ trong miệng tạo thành phức tạp mà có cấp độ thể nghiệm, khiến bọn họ chỉ là nhai nuốt hai lần, liền không kịp chờ đợi đem đồ ăn nuốt vào trong dạ dày, để cắn ngụm tiếp theo.

	Này so bọn họ trước đó ăn nấm vị thịt không biết mỹ vị gấp bao nhiêu lần.

	Trong bất tri bất giác, này mười thành Bạch Ngân cư dân đã ăn đến mắt ứa nước, tầm mắt mơ hồ.

	Boong tàu bên trên, Danis ngắm nhìn xuống Thần Chiến di tích bên trong an toàn tuyến đường, suy tính tới sau đó làm sao an trí này mấy "Ngu Giả" tiên sinh tín đồ vấn đề.

	Đột nhiên, một vị thủy thủ chạy tới, thở gấp nói:

	"Thần sứ đại nhân, bọn họ đã ăn xong, hi vọng có thể lại đến một chút!"

	. . . Này đều là kẻ ở đâu tới? Danis giật mình:

	"Lại cho bọn họ các chuẩn bị một phần."

	Gặp vị kia thủy thủ sắp xoay người, Danis vội vàng lại bổ sung:

	"Ngày mai bắt đầu, tổ chức thuyền viên câu cá!"

	. . .

	Biển Sunya, một tòa không có nhân loại hòn đảo bên trên.

	Klein sơ bộ thích ứng trước mắt trạng thái, thu liễm linh tính, tính toán "Truyền tống" về Backlund, triệu hoán "Ma kính" Harolds hỏi thăm một ít chuyện.

	Hắn không có vội vàng đem Nguyệt thành cư dân làm đến ngoại giới, chuẩn bị đợi Danis an trí xong thành Bạch Ngân quân tiên phong, có đủ kinh nghiệm, lại làm chuyện này, dù sao rời khỏi "Thần Khí chi địa" con đường đã đả thông, hắn có thể lợi dụng đáp lại khẩn cầu phương thức, dựa vào "Tinh chi trượng" năng lực, trực tiếp đem toàn bộ Nguyệt thành chuyển dời đi ra.

	Đương nhiên, nếu như cánh cổng lớn kia lại một lần khép lại, Klein đồng dạng có biện pháp, đó chính là trước đem Nguyệt thành cư dân chuyển dời đến Cự Nhân vương chỗ ở, khiến chính bọn họ mở cửa —— không có khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" cùng "Ám thiên sứ" ác linh tình huống dưới, phổ thông phi phàm giả liền có thể mở cửa lớn ra.

	Về phần "Chân Thực Tạo Vật Chủ" sẽ hay không quấy nhiễu cùng ngăn trở vấn đề, Klein không có làm cân nhắc, bởi vì vị kia danh sách 0 Chân Thần hiện tại liền có thể làm như thế, hắn không nguyện ý cũng vô pháp ngăn cản.

	Mặt khác, Klein cho rằng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trước mắt trọng tâm không ở phương diện này, Thần cấp thiết nhất sự tình là bắt lấy Amon, cầm về khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" .

	"Nghiêm ngặt tới nói, đây là một màn kịch gia đình luân lý. . ." Klein ở trong lòng thổ tào một câu, từ trong không khí trảo ra "Đói khát ngọ nguậy", đem cái này bồi bạn chính mình rất lâu vật phong ấn đeo lên bàn tay trái.

	Thân thể của hắn nhanh chóng trong suốt, biến mất ngay tại chỗ.

	Sắc khối nồng đậm trùng điệp Linh giới bên trong, Klein tại từng đạo khó mà miêu tả hình thể thân ảnh bên trong cấp tốc xuyên toa, đến gần đại biểu Backlund chỗ kia tọa độ.

	Đột nhiên, hắn ngừng lại, đứng ở không phân cao thấp trái phải trước sau hỗn loạn trong hư không, đưa ánh mắt về phía chiếm cứ lấy Linh giới chỗ cao nhất kia bảy đạo màu sắc khác nhau tịnh quang.

	"Trước đó ngại với danh sách khá thấp, không dám ở Linh giới chạy loạn, không có thử bái phỏng đối ta có nhất định thiện ý bảy ánh sáng, hiện tại tựa hồ có thể. . . Bọn họ bản thân là các loại tri thức hóa thân, mà tại Linh giới không biết sống sót bao nhiêu năm, có lẽ lý giải không ít bí ẩn. . ." Klein vừa mới chuyển qua dạng này suy nghĩ, trước mắt chợt có quang mang vọt lên, xuất hiện một vị mặc màu quýt trường bào lão giả.

	Lão giả này ngoại hình mập mạp, lưu màu trắng râu ngắn, xem lên tương đương hòa ái.

	Hắn mắt nhìn Klein, cười ha hả gật đầu nói:

	"Điện hạ, xin cho phép ta làm một chút tự giới thiệu, ngài hẳn là còn nhớ được ta, ta là 'Quất quang' Hilarion."

	Lần trước gặp ngươi rất gầy. . . Klein vừa thầm nhủ vừa cười hỏi:

	"Ngươi tựa hồ dự tri đến ta muốn bái phỏng các ngươi?"

	Hilarion không có giấu diếm, thản nhiên cười nói:

	"Linh giới bản thân liền là các loại tin tức đan dệt thành, này có đến từ quá khứ, có bắt nguồn từ hiện tại, có tỏ rõ một số tương lai, vô luận xem bói, vẫn là dự ngôn, đại bộ phận biện pháp kỳ thật đều là đang lợi dụng Linh giới, tiếp theo mới là dựa vào đối vận mệnh dòm ngó."

	Vị này "Quất quang" ý tứ là, nếu Klein thân ở Linh giới, có bái phỏng ý tưởng, cũng chuẩn bị đưa vào thực tiễn, kia tất nhiên sẽ có đối ứng tin tức sản sinh, khiến trên trình độ nào đó nắm trong tay Linh giới bảy ánh sáng cảm giác được, làm ra dự ngôn.

	Klein tuyệt không ngoài ý muốn, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngoại trừ ngươi, còn có ai muốn gặp ta?"

	Hắn vốn định dùng kính xưng, nhưng cân nhắc đến bảy ánh sáng thái độ cùng "Quất quang" đối với mình xưng hô, lại từ bỏ quyết định này, lấy duy trì "Nguyên Bảo" đại hành giả vị cách.

	"Quất quang" Hilarion lập tức cười nói:

	"Đều muốn, đều muốn, điện hạ, ngài không ngại đi?"

	Klein lắc đầu, tương đương có lễ phép đáp lại:

	"Đương nhiên, này là vinh hạnh của ta."

	Hắn vừa dứt lời, một đạo lại một đạo màu sắc khác nhau ánh sáng liền vọt lên tại Hilarion quanh người, huyễn hóa thành khác biệt lão giả hình tượng.

	"Điện hạ, xin cho phép ta vì ngài giới thiệu." "Quất quang" tại trông thấy Klein gật đầu sau, chỉ một vị thân xuyên trường bào đỏ rực, cực kì uy nghiêm lão giả nói, " Thần là 'Hồng quang' Ayr. Moria."

	Từng trả lời qua ta vấn đề vị kia. . . Klein lập tức cười cười, phóng thích chính mình cảm tạ cùng thân mật.

	Hilarion theo thứ tự lại giới thiệu "Hoàng quang" Venetan, "Lam quang" Kuthumi, "Lục quang" Serapis, "Điện quang (*ánh sáng màu chàm)" Jesus, "Tử quang" St Germain (chú 1).

	"Hoàng quang" Venetan. . . Đây chính là đối Abraham gia tộc tiền bối làm ra tận thế dự ngôn vị kia? Klein mắt nhìn mặc vàng chanh trường bào, để râu dài màu trắng thon gầy lão giả, cười nói:

	"Vậy chúng ta ngồi xuống trò chuyện đi."

	Trong khi nói chuyện, hắn nâng lên tay phải.

	Chung quanh khu vực lập tức sáng lên một chút đỏ sậm ánh lửa, kia đến từ một thiêu đốt lên chất lượng tốt than củi lò sưởi tường.

	Này mấy ánh lửa ngay sau đó chiếu sáng một chiếc ghế bành, chiếu sáng màu vàng xám thảm, chiếu sáng tủ đứng, ghế sô pha, bàn trà, thạch cao pho tượng, sứ trắng chén trà các thứ, phác ra một gian điển hình, ấm áp Backlund thức phòng khách.

	"Mời ngồi." Klein mặt hướng bảy ánh sáng, cười chỉ chỉ ghế sô pha cùng các ghế lưng cao.

	Đợi đến bảy ánh sáng phân biệt ngồi xuống, Klein ngồi đến ghế bành bên trên, cầm lên chén trà, thái độ tự nhiên nói:

	"Nói thật, ta vẫn luôn muốn bái phỏng bảy vị, chỉ là thủy chung không tìm được cơ hội, hiện tại rốt cuộc thực hiện nguyện vọng này."

	"Đây cũng là nguyện vọng của chúng ta." "Quất quang" tựa hồ là bảy ánh sáng bên trong sáng sủa nhất hướng ngoại nhất vị kia, lập tức đại biểu tất cả đồng bạn đáp lại.

	A, có thỏa mãn người khác nào đó nguyện vọng cảm giác. . . Klein trong lòng vui mừng, hỏi dò:

	"Bảy vị, các ngươi đối tinh không hoặc là nói Cựu Nhật, Ngoại Thần có cái gì lý giải?"

	Tướng mạo tương đối tuổi trẻ, phủ lấy sợi đay trường bào "Điện quang" Jesus biểu cảm nghiêm túc hồi đáp:

	"Điện hạ, trước mắt Cựu Nhật dòm ngó thế giới chúng ta có 'Đọa Lạc Mẫu Thần', 'Dục Vọng Mẫu Thụ', 'Hỗn Độn Chi Tử', 'Nguyên Sơ Đói Khát', 'Túc Mệnh Chi Hoàn' (*Chiếc vòng số mệnh), 'Siêu Tinh Chúa Tể', 'Bất Tức Nghệ Ngữ' (*Tiếng lẩm bẩm không dứt), 'Suy Bại Quân Vương', 'Cao Duy Phủ Thị Giả'(*Kẻ nhìn xuống từ chiều không gian cấp cao) . . ."

	. . . Đây hay không sẽ nhiều lắm? Klein nghe được có chút ngây người.

	Chú 1: Có chút danh xưng trực tiếp dịch âm sẽ dẫn đến 404, cho nên lựa chọn áp dụng mặt khác dịch pháp.
Kết chương.