Chương 510 : Đế Hoàng chi đạo.
Đại Ngụy vương triều.

	Kinh thành.

	Vĩnh Văn Đế Tào Hoài Tín chắp lấy tay, bước vào trong thư phòng.

	Bây giờ, trong thư phòng có cái thiếu niên mi thanh mục tú ngồi tại sau án thư, tay cầm bút lông hết sức chuyên chú, đang tại cái kia vẽ lấy cái gì.

	Vĩnh Văn Đế nhìn bên cạnh lão thái giám liếc mắt một cái, làm ra im lặng thủ thế, lão thái giám mím môi, mỉm cười gật gật đầu.

	Đi lên trước mấy bước, Vĩnh Văn Đế lúc này mới thấy rõ ràng thiếu niên vẽ là cái gì.

	Chỉ thấy giấy tuyên thượng vẽ lấy là một cái bộ dáng đáng yêu tiểu cô nương.

	Tiểu cô nương ngồi tại một con cóc trên người, cái kia con cóc bộ dáng xấu xí, càng quan trọng chính là con cóc ghẻ này chỉ có ba cái chân.

	Một bên lão thái giám cũng có chút kinh ngạc.

	Dù sao, lớn như vậy con cóc vẫn là rất ít gặp.

	Mà làm vẽ thiếu niên đồng thời không có chú ý tới có hai người đã tiến vào thư phòng, hắn vẫn như cũ hết sức chuyên chú vẽ tranh.

	Thiếu niên này không phải người khác, chính là Tào Lệ, nhũ danh Tào Tiểu Lệ.

	Làm đem cảnh sắc chung quanh vẽ xong sau, Tào Tiểu Lệ lúc này mới hài lòng thu bút, nhất là nhìn thấy trong bức họa cái kia khả ái tiểu cô nương, khóe miệng của hắn dần dần hiện lên một vệt nụ cười.

	"Vẽ đến không tệ!"

	Bỗng nhiên, một cái uy nghiêm lại dẫn hiền từ âm thanh truyền đến.

	Tào Tiểu Lệ thân thể run lên, bỗng nhiên giương mắt, liền gặp được Vĩnh Văn Đế đứng ở một bên nhìn vẽ, khuôn mặt một chút luống cuống.

	Muốn đem vẽ thu hồi, lại cảm thấy không tốt lắm, đành phải lập tức dùng tay đem vẽ che kín.

	"Hoàng gia gia, làm sao ngươi tới rồi?"

	Vĩnh Văn Đế cười, "Vẽ đều bị ta xem xong, ngươi che cũng vô dụng!"

	Tào Tiểu Lệ khuôn mặt "Đằng" một chút hồng, nói chuyện đều có chút ấp úng, "Hoàng gia gia, ta... Ta..."

	"Tốt tốt tốt, Hoàng gia gia biết tôn nhi ta cũng có tâm mộ người!" Vĩnh Văn Đế một bộ ta đều hiểu bộ dáng nói.

	"Không phải, Hoàng gia gia ngươi hiểu lầm, Tiểu Hỉ Bảo không phải lòng ta mộ người!" Tào Tiểu Lệ vội vàng lắc đầu.

	"A, thật sự là Hoàng gia gia hiểu lầm rồi?"

	Vĩnh Văn Đế giống như cười mà không phải cười, hắn cái này tôn nhi từ khi tại tiểu trấn chữa thương sau khi trở về, liền một lòng tu luyện, nhàn rỗi thời điểm, ngay tại trong thư phòng vẽ tranh.

	Mà những ngày này tới, Tào Tiểu Lệ vẽ quá nhiều tại tiểu trấn từng li từng tí.

	Nói là từng li từng tí.

	Kỳ thật, những cái kia vẽ đại đa số vẽ lấy một tiểu cô nương.

	Mà trong bức họa tiểu cô nương vĩnh viễn là thiên chân khả ái.

	Cười lên chắc chắn sẽ có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, không khỏi để cho lòng người vui vẻ.

	Tào Tiểu Lệ không dám cùng Vĩnh Văn Đế đối mặt, cúi đầu thấp xuống không nói, ánh mắt yên lặng nhìn qua trong bức họa Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo ngồi tại con cóc trên người, cười đến rất là vui vẻ.

	Vĩnh Văn Đế biết tôn nhi lo lắng cái gì.

	Tiểu Hỉ Bảo là vị tiên sinh kia tiểu khuê nữ, vị kia liền Ngô Thánh Nhân đều tất cung tất kính người.

	Cho nên, hắn này tôn nhi cho dù cảm mến đối phương, cũng không dám biểu lộ ra.

	"Lệ Nhi, có thời gian theo Hoàng gia gia đi một chỗ sao?" Vĩnh Văn Đế đột nhiên cười nói.

	"Có!"

	Tào Tiểu Lệ mặc dù không biết Hoàng gia gia trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng vẫn là ứng tiếng nói.

	"Cái kia đi thôi!"

	Vĩnh Văn Đế chắp lấy tay, đi ra thư phòng, Tào Tiểu Lệ theo sát phía sau, lão thái giám cũng theo ở phía sau.

	Thẳng đến đi tới ngự thư phòng, Vĩnh Văn Đế để lão thái giám chờ ở bên ngoài đợi, dẫn Tào Tiểu Lệ đi vào trong ngự thư phòng.

	Tại ngự thư phòng, Vĩnh Văn Đế đi tới một mặt trưng bày thư tịch tường, từ thư tịch thượng tiện tay gỡ xuống một quyển sách, giao cho Tào Tiểu Lệ.

	Tào Tiểu Lệ tiếp nhận thư tịch nhìn lên, thư tịch ố vàng, phía trên đồng thời không có tên sách, không khỏi mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn về phía Vĩnh Văn Đế.

	"Lệ Nhi, ngươi có hay không nghĩ tới vì cái gì chúng ta Tào gia có thể tại trong tu tiên giới này thành lập vương triều? Thậm chí năm đó không chút nào kiêng kị phật đạo nho ba nhà tại Đại Ngụy truyền đạo!"

	Không đợi Tào Tiểu Lệ nói chuyện, Vĩnh Văn Đế chậm rãi đi tới một bức họa trước.

	"Bởi vì chúng ta Thái tổ tại một bản trong cổ tịch, ngộ ra Đế Hoàng chi đạo, sau đó lực áp phật đạo nho ba nhà, thành lập vạn thế cơ nghiệp!"

	Trước mắt chân dung người tướng mạo không thể nói tuấn lãng, mặt chữ quốc, nhưng trên nét mặt nhưng lại có một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ.

	Tào Tiểu Lệ biết bức họa này giống người chính là Đại Ngụy khai quốc Đế Hoàng, cũng chính là hắn Thái tổ.

	Liên quan tới Thái tổ sự tình, Tào Tiểu Lệ cũng biết một chút.

	Thái tổ vốn là một cái trong thế tục tiểu thế gia tử đệ, tại một lần ra ngoài gặp phải một cái hành vi cử chỉ cổ quái người.

	Tại 《 Ngụy sử · Thái tổ bản kỷ 》 bên trong có ghi chép.

	Thái tổ một mình ra ngoài du lịch, ngẫu nhiên gặp trời mưa, liền đến phụ cận miếu cổ tránh mưa, trong cổ miếu có vị tóc tai bù xù, y phục rách rách rưới rưới lão giả ngủ ở phật tượng trên bảo tọa.

	Thái tổ vẫn chưa quấy rầy lão giả ngủ say, mà là tại một bên chờ đợi.

	Đợi mưa dần dần dừng lại, Thái tổ liền muốn rời đi.

	Lúc này, ngủ ở phật tượng trên bảo tọa lão giả ung dung tỉnh lại, gọi lại Thái tổ.

	Thái tổ nghi hoặc.

	Lão giả thì từ phía sau móc ra một bản cổ tịch, vứt cho Thái tổ.

	"Ta nhìn ngươi xương cốt tinh kỳ, là vạn người không được một kỳ tài, ta chỗ này vừa vặn có một bản có thể xây ra vô thượng thuật pháp bí tịch, ta nhìn ngươi cùng ta có duyên, liền mười lượng bán cho ngươi!"

	Thái tổ muốn cự tuyệt, nhưng gặp lão giả thân thể gầy gò, quần áo phế phẩm, trong lòng không đành lòng, lợi dụng mười lượng mua xuống bí tịch.

	Đây là Thái tổ thu hoạch được vô thượng cổ tịch quá trình.

	Lúc ấy, nhìn đến đây lúc, Tào Tiểu Lệ cảm thấy nếu không phải Thái tổ thiện tâm, bằng không thì lúc trước vô thượng cổ tịch chỉ biết sượt qua người.

	Chỉ là hắn không rõ vì cái gì Hoàng gia gia muốn cùng hắn nói những thứ này.

	Bỗng nhiên, Tào Tiểu Lệ nghĩ tới cái gì, không khỏi một mặt bị hoảng sợ nhìn qua quyển sách trên tay tịch, trong mắt có khó có thể tin, "Hoàng gia gia, quyển sách này sẽ không phải là Thái tổ kia bản vô thượng cổ tịch a?"

	Vĩnh Văn Đế cười gật đầu, "Chính là Thái tổ kia bản!"

	Tào Tiểu Lệ toàn thân run lên.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới để Thái tổ ngộ ra Đế Hoàng chi đạo cổ tịch lại bị Hoàng gia gia tùy tiện bày ra tại trong ngự thư phòng.

	Phải biết ngự thư phòng mặc dù không phải là cái gì người có thể đi vào, nhưng cũng không phải cái gì trọng địa.

	Vĩnh Văn Đế nhìn ra Tào Tiểu Lệ nghi hoặc, khẽ cười nói: "Trong tu tiên giới, một mực lưu truyền ta Đại Ngụy hoàng cung bên trong có hai mươi bốn chỗ mật thất, mà mật thất này có giấu chúng ta Đại Ngụy hoàng tộc vô thượng cổ tịch!

	Thế nhưng là này cái gọi là hai mươi bốn chỗ mật thất bất quá là chúng ta phóng xuất tin tức giả thôi, chân chính vô thượng cổ tịch cho tới bây giờ đều bày ra tại bình thường nhất địa phương."

	"Lệ Nhi, ngươi cũng đã biết ta từ ngươi hoàng tằng tổ phụ nơi đó được đến bản này vô thượng cổ tịch thời điểm, ngươi cũng biết ngươi hoàng tằng tổ phụ để ở nơi đâu?" Vĩnh Văn Đế cười hỏi.

	"Để ở nơi đâu?" Tào Tiểu Lệ hiếu kỳ nói.

	"Đặt ở chân bàn dưới, bị ngươi hoàng tằng tổ phụ lấy ra đệm cái bàn!"

	Vĩnh Văn Đế không khỏi nhớ tới năm đó hắn thu hoạch được bản này vô thượng cổ tịch thời điểm, cũng cùng bây giờ tôn nhi biểu lộ một dạng, một mặt khó có thể tin, không khỏi cười ra tiếng.

	Nhưng sau đó, Vĩnh Văn Đế thu hồi nụ cười, thở dài.

	"Chúng ta Tào gia tại ngươi Thái tổ thời kì, là bực nào tôn cao, thế nhưng là từ khi Thái tổ đi rồi, chúng ta Tào gia một đời không bằng một đời, thẳng đến về sau không có người có thể từ kia bản vô thượng cổ tịch lĩnh ngộ Đế Hoàng chi đạo!"

	Tào Tiểu Lệ có thể nghe ra Hoàng gia gia trong giọng nói cô đơn.

	Đã từng lực áp phật đạo nho Đại Ngụy hoàng tộc, bây giờ luân lạc tới chỉ có thể dựa vào Nho đạo lực lượng.

	"Hoàng gia gia..."

	Tào Tiểu Lệ vừa định an ủi Vĩnh Văn Đế, nhưng bị Vĩnh Văn Đế đánh gãy.

	"Lệ Nhi, bản này vô thượng cổ tịch, Hoàng gia gia liền giao cho ngươi, ngươi phải nhớ kỹ chúng ta Đại Ngụy hoàng tộc cường thịnh lúc không kém cỏi chút nào bất luận cái gì tu hành giả!"

	Vĩnh Văn Đế vỗ vỗ Tào Tiểu Lệ bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	Tào Tiểu Lệ hốc mắt không khỏi đỏ lên, hắn biết Hoàng gia gia đây là an ủi hắn, "Hoàng gia gia, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ lĩnh hội thật kỹ bản này vô thượng cổ tịch!"

	"Ừm, đây mới là ta hảo tôn nhi ! Nhưng mà, ngươi cũng đừng cho mình áp lực quá lớn, cho dù ngươi không thể từ đó lĩnh ngộ ra Đế Hoàng chi đạo, ngươi cũng là Đại Ngụy tương lai Đế Hoàng!" Vĩnh Văn Đế cười trấn an nói.

	"Nói không chừng qua chút năm Hoàng gia gia liền đem này hoàng vị truyền cho ngươi!"
Kết chương.