Chương 976 : Một nhà đoàn viên.
Bạch Ngọc Kinh, chỗ cao nhất.

	Đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, ghé vào trên lan can, híp mắt mà cười, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng yên tĩnh chỗ rảnh rỗi xem thiên hạ, rơi vào phía dưới năm thành mười hai lầu tỷ tỷ bọn muội muội trong mắt, tốt xấu còn có thể cùng tiên khí đâu dính điểm bên cạnh.

	Lục Trầm nhìn về phía một tòa cao thành cung khuyết, bên kia có người nhận được một đạo chưởng giáo pháp chỉ, vừa mới khởi hành, phụng chỉ cưỡi gió đến đây trên thanh các bên này yết kiến Lục Trầm, đã có Tiên quân nhạy cảm phát giác được người này "Phi thăng" quỹ tích, có chút hâm mộ người này gặp gỡ, dù sao có thể leo lên trên thanh các quan sát toàn bộ năm thành mười hai lầu, là một loại vinh hạnh đặc biệt, cho thấy đã tiến nhập chưởng giáo pháp nhãn, đại đạo đều có thể. Lục Trầm hướng đạo kia màu xanh thân ảnh vẫy tay, cười nói: "Dương tiểu thiên quân, bên này bên này."

	Trẻ tuổi đạo sĩ nhẹ nhàng rơi xuống đất, đứng ở hành lang ở bên trong, tất cung tất kính, cùng Lục Trầm đánh cái đạo môn chắp tay, "Linh Bảo thành Dương Ngưng Tính, bái kiến Lục chưởng giáo."

	Lục Trầm cười tủm tỉm, khoát tay nói: "Miễn lễ miễn lễ, nói bao nhiêu lần, gọi ta là một tiếng sư thúc là được. Ngươi đã cùng Trần Bình An là xưng huynh gọi đệ bạn tốt, vậy cùng ta là hảo hữu chí giao nha, nơi đây cũng không có người ngoài, khách khí cho ai xem, phải không ý tứ là như vậy?"

	Cái này Dương Ngưng Tính, xuất thân Bắc Câu Lô Châu Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, thông qua Ngũ Thải thiên hạ đi tới Thanh Minh thiên hạ, kết quả một bước lên trời, mới tiến Bạch Ngọc Kinh, liền biến thành Dư sư huynh ký danh đệ tử, mà Linh Bảo thành lại là Dư sư huynh căn cứ chính xác đạo nơi, vì vậy Dương Ngưng Tính hôm nay ngay tại Linh Bảo thành bên trong tu hành, tuổi còn trẻ đấy, bối phận rồi lại cao đến không thể cao hơn rồi.

	Dương Ngưng Tính như cũ cúi đầu, "Không dám."

	Lục Trầm sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ: "Sư điệt đừng như vậy, như vậy liền không thú vị rồi, còn là cái kia lại nhiều lần tính toán Trần Bình An áo đen thư sinh, càng đáng yêu chút ít a."

	Dương Ngưng Tính ngẩng đầu, do dự một chút, "Không biết Lục chưởng giáo hôm nay triệu kiến vãn bối?"

	Lục Trầm cười nói: "Không có gì ngươi cho rằng chuyện đứng đắn, chính là muốn mang ngươi cùng một chỗ nhìn xem phong cảnh, toàn bộ một toàn bộ ta đây cái sư thúc chức trách."

	Dương Ngưng Tính tuy rằng không hiểu ra sao, thực sự không dám tiếp tục hỏi nhiều.

	Lục Trầm duỗi ra khép lại hai ngón, hướng Dương Ngưng Tính chỗ mi tâm cong ngón búng ra, chỉ một thoáng cái sau một đôi tròng mắt biến thành màu vàng kim óng ánh, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa Dương Ngưng Tính, dù là kiệt lực đè xuống đạo tâm rung động cùng cả tòa thân người tiểu thiên địa chấn động khí tượng, vẫn là nhịn không được nhẹ nhàng quơ quơ đầu, vươn tay vác chống đỡ cái trán, lại một tay đè lại lan can, thật vất vả mới đứng vững thân hình, Lục Trầm cười nói: "Chớ khẩn trương, giúp ngươi tạm thời mở Thiên nhãn, có thể cùng Bạch Ngọc Kinh mượn một chút nhãn lực, ta thấy cái gì, ngươi liền thấy cái gì."

	Quả nhiên như Lục chưởng giáo theo như lời, Dương Ngưng Tính phát hiện mình bây giờ chứng kiến chính là "Dương Ngưng Tính" .

	Lục Trầm xoay người, nhìn về phía một chỗ cao lầu, tại Bạch Ngọc Kinh có cái kia "Chân trời ỷ mây trồng cây bích đào" thanh danh tốt đẹp, một đám Thanh Loan bay lượn tại trong mây mù, đạo quan tại trong rừng, mặt như bích sắc.

	Lục Trầm muốn xem thiên hạ phong cảnh, kỳ thật lại đơn giản chẳng qua, bằng vào bản thân cảnh giới cùng tọa trấn Bạch Ngọc Kinh địa lợi, đủ đem người trong thiên hạ vật, cảnh tượng, thu hết vào mắt, thậm chí là rõ ràng rành mạch, như là gần trong gang tấc. Cần phải cụ thể đến tìm người nào đó, tinh chuẩn tìm ra đối phương hành tung, nhất lại là những cái kia tinh thông che đậy thiên cơ đắc đạo người, không đến mức nói là cái gì mò kim đáy biển, chủ động tốn công vô ích, thực sự tương đối không dễ, cực kỳ tốn sức rồi, mà Lục Trầm lại là nổi danh lười nhác, còn nữa Bạch Ngọc Kinh có tòa ngưỡng xem lầu, chuyên môn chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào một tòa thiên hạ đỉnh núi tu sĩ hướng đi, chỉ có điều cũng không phải là không có chỗ sơ suất, trên đời thủ thuật che mắt thực chất là tầng tầng lớp lớp, huyền diệu khó giải thích.

	Lục Trầm vốn là đi rồi một chuyến Ly Châu động thiên, tại trấn nhỏ bên kia bày quầy bán hàng hơn mười năm, trước đó không lâu đi nữa một chuyến Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ, giống như chỉ là chợp mắt, cộng thêm một cái nháy mắt công phu, Thanh Minh thiên hạ liền càng người và vật không còn rồi.

	Sau đó Dương Ngưng Tính "Đi theo" Lục Trầm ánh mắt, nhanh như mũi tên, xuyên thấu qua tầng tầng biển mây, như cực nhanh chim bay quan sát mặt đất, thấy được một châu bản đồ hình dáng, sau đó là núi sông kéo dài như long xà uốn lượn, kế mà lại là một tòa long vận nồng đậm hùng vĩ thành trì, cuối cùng nhất là một tòa hoàng gia sắc kiến màu xanh ngô xem. . .

	"Thiên hạ, Tịnh châu, Thanh Thần vương triều, màu xanh ngô xem. Thiên hạ nhỏ dần người lớn dần."

	Lục Trầm ánh mắt hơi chút chếch đi một chút, mỉm cười nói: "Đám đó Ngũ Lăng thiếu niên ở nơi này bên này, kim ngọc đạo tràng đạo chủng quật, về sau ngươi đi ra ngoài du lịch, cái chỗ này là nhất định phải đi đấy, trộm gạo Vương Nguyên Lục, vũ phu Thích Cổ đều là từ nơi này bên cạnh đi ra. Chẳng qua Nhã Tương Diêu Thanh hôm nay không ở kinh thành, đi cho Triêu Ca, Từ Tuyển cái này đôi thần tiên đạo lữ hộ quan đi. Thanh Thần vương triều cũng là số rất ít kiến tạo chùa miếu địa phương, trong đó cất giấu một cái kiếm thuật rất lợi hại áo tím tăng nhân, cũng chính là hôm nay thanh danh lên cao chính là cái kia Khương Hưu, Khương Hưu kiếm thuật độ cao, hoàn toàn có thể với ngươi sư phụ tách ra cổ tay, Khương Hưu lần này hiện thân, đúng thời cơ mà lại thuận thế, đại khái là nên vì nhân gian phật hiệu cùng chúng ta Bạch Ngọc Kinh đòi hỏi một câu trả lời hợp lý."

	"Đây là Nhữ châu rồi, vàng ròng vương triều, Nha sơn."

	"Cái này vàng ròng vương triều cũng bởi vì có một 'Lâm sư " có tòa Nha sơn, võ vận hưng thịnh, có một không hai thiên hạ. Lâm Giang Tiên đến chúng ta Thanh Minh thiên hạ làm khách, cũng không biết muốn cầu cái gì."

	Nghe đến đó, Dương Ngưng Tính tò mò hỏi: "Lục chưởng giáo, vị này Lâm sư, có phải hay không là một vị luyện khí sĩ?"

	Đi tới Thanh Minh thiên hạ về sau, mặc dù là tại đạo quan có chút tự phụ Linh Bảo thành, chỉ cần nói đến Lâm Giang Tiên, cũng là kính trọng có gia.

	Lục Trầm cười nói: "Chỉ nói ở kiếp này, Lâm Giang Tiên không phải là luyện khí sĩ, thì càng không phải là kiếm tu rồi, rồi lại là. . . Một gã kiếm khách?"

	"Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, sở dĩ có cái kia 'Xấu hổ cư trú Lâm sư trước" lời nói, đã là một loại tỉnh táo tương tích, cũng không lời hay khen ngợi, mà lại là Lâm Giang Tiên người này, quả thật có thể đánh, rất có thể đánh nhau! Còn lại vài toà thiên hạ, tính cả Hạo Nhiên thiên hạ vị nữ tử kia võ thần Bùi Bôi, cái này ba cái đệ nhất thiên hạ, cùng Lâm Giang Tiên thứ nhất, ý là không đồng dạng như vậy, Thanh Minh thiên hạ Lâm sư thứ nhất, liền thật sự chỉ có thể là đệ nhất, thiên hạ thứ hai cùng Lâm Giang Tiên chênh lệch, tựa như Phi Thăng cảnh cùng Mười lăm cảnh lớn như vậy đi, Trương Điều Hà cùng Bùi Bôi chênh lệch, liền xa xa không có khoa trương như vậy."

	Dương Ngưng Tính nghi ngờ nói: "Kiếm khách?"

	Lục Trầm gật gật đầu: "Bởi vì có hay không trường kiếm nơi tay, chính là hai cái Lâm Giang Tiên."

	"Chỉ tiếc Thanh Minh thiên hạ người tập võ ngàn ngàn vạn, chưa từng người nào có tư cách khiến Lâm Giang Tiên sử dụng kiếm mà thôi."

	"Lại nhìn một cái cái này U Châu, ở đây mỗi lần tuyết rơi lúc nào cũng đặc biệt lớn, năm nay cũng không ngoại lệ, đều nhanh bông tuyết to như quyền rồi, cái kia chỗ cổ chiến trường di chỉ, nhìn thấy chưa, sát khí có nặng hay không? Đều phóng lên trời rồi. Nếu không có Địa Phế sơn Hoa Dương cung, liên thủ hoằng nông Dương thị đều có cao nhân, trấn thủ một phương, không tiếc mỗi nghìn năm tiêu phí rơi một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ đạo hạnh, đã sớm xuất hiện trăm vạn âm binh khởi nghĩa vũ trang động - rối loạn. Nghe nói trước đây ít năm Dương thị ra một cái khuynh quốc khuynh thành tuyệt đại giai nhân, chính trực mười sáu tốt tuổi tốt số tuổi, ngươi nhìn một cái, thủy tinh mảnh vải xuống chải đầu, nàng cái này lười biếng tư thế ngồi, đẹp, thật đẹp, ngươi lại nhìn một cái dán sập gụ cái chủng loại kia sung mãn đường cong. . . Còn có cái kia cầm cảnh cánh tay nhiều trắng a, ồ, như thế nào nhìn không rõ lắm mặt mũi của nàng, hoằng nông Dương thị làm việc thực không đứng đắn, đây là đề phòng cướp đâu!"

	Dương Ngưng Tính đến cùng làm không đến bực này hoạt động, đã nhắm mắt lại, lại phát hiện căn bản vô dụng, Lục Trầm thấy cái gì, hắn liền đồng dạng có thể trông thấy.

	"Dương sư điệt, nghe sư thúc làm người từng trải một câu dạy bảo, về sau đạo pháp cao, loại này hoạt động không cần nhiều làm, quá hao tổn tinh thần, là tu đạo tối kỵ đâu."

	"Chúng ta nhìn xem Ung châu, đây là Thanh Minh thiên hạ bản đồ nhỏ nhất một cái châu, cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ Bảo Bình châu, đây là không phải là cũng rất có ý tứ rồi hả? Nơi đây từng là Ngô Châu trước kia đạo tràng chỗ, hôm nay lại nhiều ra cái Ngư Phù vương triều, trẻ tuổi nữ đế Chu Tuyền đang gõ tạo một tòa đất trời lớn tiếu, ở đằng kia trong nước sơn mạch đỉnh, kiến tạo có một tòa lịch sử đã lâu ngó sen thần từ, từ bên trong cung phụng có một cái trấn quốc thần binh, từ ngoài một cây lão cây nhãn cây, có thể xem bói bốn châu lành dữ."

	"Cái này Chu Tuyền, thật sự là nữ tử thiện biến, nàng còn trẻ lúc còn từng cùng bần đạo ngoéo tay thắt cổ một trăm năm không thay đổi, nói lớn lên về sau gả cho Lục ca ca đâu rồi, hôm nay xác thực trổ mã được duyên dáng yêu kiều rồi, kết quả trở mặt không nhận trướng, ôi, chớ không phải là đẹp mắt nữ tử, đều ưa thích như vậy nói không giữ lời sao?"

	"Vĩnh Châu, Binh Giải sơn, có một thái thượng tổ sư long Tân Phổ, thích nhất rải ca nhạc, lời tiên tri, nhưng vẫn ưa thích Huyền Đô quan chính là cái kia Vương Tôn, như thế si tình, một chút cũng không giống cái chứng đạo trường sanh luyện khí sĩ. Chính là cái này Vĩnh Châu, từng là trộm gạo nhất mạch bắt đầu nơi, chẳng qua lúc ấy đám này thụ phù lục đạo quan, cũng sẽ không bị giáng chức thấp vì cái gì trộm gạo, thanh thế nhất cường thịnh lúc, đạo quan cùng những cái kia nếu có thể hoàn thành từng bước, đã định trước sẽ thụ phù lục dự khuyết đạo quan, nhân số nhiều đến trăm vạn, đây vẫn chỉ là trên mặt bàn đấy, Dương Ngưng Tính, ngươi biết cái số này, ý nghĩa như thế nào sao?"

	Chứ châu nhiều vũ khách.

	Kỳ châu, Huyền Đô quan. Cũng là Lục Trầm nhất thường đi một cái châu, một tòa đạo quán.

	Ân châu, Lưỡng Kinh sơn cùng Đại Triều tông, cứ như vậy đám hỏi. Vị kia đạo hiệu Phục Khám Triêu Ca tỷ tỷ, thật sự là lương phối a, vì người khác làm quần áo cưới đến rồi loại tình trạng này, cam lòng một thân đạo pháp không muốn, không tiếc làm cho mình ngã cảnh không ngớt, chỉ vì này cái khả năng, khiến quỷ tu xuất thân đạo lữ Từ Tuyển, có thể có hi vọng tại mười bốn cảnh tu sĩ chính giữa, trước tiên chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Đại Triều tông một chỗ cấm chế trùng trùng điệp điệp động quật cửa ra vào, Diêu Thanh đột nhiên ngẩng đầu, mặt mỉm cười, lắc đầu ý bảo, giống như đang nhắc nhở Lục chưởng giáo cũng đừng rình coi chỗ này.

	Lục Trầm ngẩn người, lập tức hổn hển, giơ chân mắng to: "Trên đời kỳ nhân dị sĩ nhiều như vậy, chẳng có lẽ cũng chỉ có bần đạo sẽ ăn no rỗi việc lấy đi!"

	U Châu cảnh nội, có một Đạp Tuyết Vô Ngân áo tím tăng nhân, đang tại lớn tiếng ngâm xướng, "Cây cỏ trong am nói huyền huyền, trên bồ đoàn diễn giải đức, ngoài ra mọi sự đừng đề."

	Thật giống như bị tăng nhân đã nhận ra dấu vết để lại, quay đầu mỉm cười, xa xa nhìn về phía Bạch Ngọc Kinh bên kia, tăng nhân tiện tay vẽ một cái, trong trời đất kiếm quang ầm ầm nổ tung, đem đạo kia ánh mắt tại chỗ chặt đứt.

	Lục Trầm tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Sư điệt, nhìn thấy chưa, Khương Hưu kiếm thuật rất lợi hại đi, có phải hay không danh bất hư truyền? Bần đạo xem người ánh mắt, luôn luôn rất chuẩn! Ngươi tin hay không Khương Hưu nếu là dốc sức ra tay, một cái kiếm quang có thể tới thẳng Bạch Ngọc Kinh?"

	Dương Ngưng Tính không phản bác được.

	Một chỗ yên lặng đỉnh núi, tuyết trắng ủ phân xanh trúc, có một thanh niên tuấn tú đã đi ra Trấn Nhạc cung yên hà động, liền chọn lựa nơi đây, đang tại ăn 1 nồi măng mùa đông hầm cách thủy mặn thịt, bên cạnh bàn ngồi hai vị nữ tử, trong đó một vị da thịt hơi đen, đầu đeo mộc trâm cài tóc, áo gai giầy rơm, mặt khác một vị sẽ phải càng phù hợp bình thường trên ý nghĩa tiên tử dung mạo rồi, một thân xanh biếc pháp bào, đạo khí dạt dào.

	Lục Trầm cười vì Dương Ngưng Tính giới thiệu khởi ba người thân phận, "Nhỏ chưởng giáo Trương Phong biển, lữ Bích Hà, đương nhiên cũng có thể nói là tán tiên Nhiếp Bích Hà rồi, còn có cái sư hành dinh."

	Trương Phong biển đột nhiên để đũa xuống, dùng ngón cái lau đi khóe miệng, mỉm cười nói: "Lục chưởng giáo, nhiều năm không thấy."

	Sau một lát, Trương Phong biển một lần nữa cầm lấy chiếc đũa, hiển nhiên đạo kia ánh mắt đã rút lui khỏi.

	Dương Ngưng Tính tầm mắt chứng kiến cuối cùng một màn, là Tuế Trừ cung, Quán Tước lâu.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Khá lắm 'Văn học' Cao Bình, thư sinh lý luận suông nói võ sự tình, tướng bên thua không dám nói dũng."

	Lục Trầm thở dài, tiện tay một vệt, triệt tiêu cái kia phần tạm mượn Dương Ngưng Tính thần thông.

	Hô hấp thủy quang uống núi lục, binh khí tiêu vì nhật nguyệt ánh sáng.

	Nhân gian đính hôn khách điếm, thiên hạ tác hợp núi, bị đời sau vinh dự "Nguyệt lão dắt chỉ đỏ" Thái đạo hoàng, đã từng chưởng quản lấy một bộ nhân duyên sổ ghi chép.

	Lục Trầm tại Ly Châu động thiên, tự mình xác định qua một việc, cái kia bộ "Nói có ích không dùng được, nói vô dụng cực kỳ có ích" nhân duyên sổ ghi chép, đã sớm không ở trấn nhỏ mở việc vui cửa hàng lão nhân kia trên tay rồi. Không có gì bất ngờ xảy ra, việc này lại là tiệm bán thuốc Dương lão đầu phía sau màn bút tích.

	Trong đó nửa bổn nhân duyên sổ ghi chép, đã sớm đã rơi vào Liễu Thất trên tay, cái sau sở dĩ cùng hảo hữu Tào Tổ dắt tay nhau đi xa tha hương, từ Hạo Nhiên đi tới Thanh Minh, vô cùng có khả năng, chính là chạy còn thừa nửa bổn nhân duyên sổ ghi chép đến đấy. Là cái kia Triêu Ca? Dù sao vị này nữ quan hộ tịch, là cái kia chỉ lên trời nữ.

	Liễu Thất làm như thế, đổ cũng không tính là Bạch Dã phía trước hành động bất đắc dĩ,

	Liễu Thất từ quyển sách, lớn nhất đặc sắc, vốn là là thiên hạ tất cả hữu tình người rồi lại cuối cùng chưa từng trở thành thân thuộc kể khổ.

	Như vậy ý đồ bằng vào "Chỉnh bộ nhân duyên sổ ghi chép" đến là thiên hạ hữu tình người dắt chỉ đỏ, xác thực phù hợp Liễu Thất đại đạo.

	Núi Lạc Phách lầu trúc, Bảo Bình châu vũ phu Thôi Thành, lão nhân cả đời đều lấy người đọc sách tự cho mình là, cuối cùng chỉ lấy hai cái đệ tử, cũng đều phải không ký danh cái chủng loại kia, kết quả không cẩn thận sẽ dạy quyền dạy dỗ cái hai chỉ cành.

	Lục Trầm bùi ngùi thở dài một tiếng.

	Cũng không vũ phu không tự do, sớm có Thôi Thành dựng lên đầu.

	Mặt trời lên mặt trăng lặn, đều là kiếm thuật.

	Lâm Giang Tiên, cũ tên tạ mới ừ, chẳng qua giống nhau là cái giấu đầu giấu đuôi tên hiệu rồi.

	Chính thức tên, chỉ sợ cũng tại Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật bên trên viết đi.

	Cũ Ẩn quan Tiêu Tấn, mới Ẩn quan Trần Bình An. Cũ Hình quan Hào Tố, mới Hình quan Tề Thú.

	Kiếm Khí trường thành đã qua vạn năm, ba cái có viên chức đầu hàm kiếm tu bên trong, chỉ có đến nay không biết tung tích, cũng không biết sống chết Tế quan, thủy chung là cũ không đổi mới.

	Phát hiện Lục chưởng giáo lâm vào trầm tư, Dương Ngưng Tính lui về phía sau ba bước, đánh cái chắp tay, nói khẽ: "Lục chưởng giáo, vãn bối cái này rời khỏi nơi đây?"

	Lục Trầm lấy lại tinh thần, cười nói: "Cùng một chỗ cùng một chỗ."

	Một tay chống đỡ lan can, một cái vượt qua, Lục Trầm hướng đi Thần Tiêu thành bên kia.

	Thần Tiêu thành đương nhiệm thành chủ, đã là cái kia tiểu đạo đồng bộ dáng Khương Vân Sinh.

	Tiền nhiệm thành chủ, diêu có thể lâu, đạo hiệu "Phỏng cổ", cuối cùng không thể về quê.

	Hoa đẹp như cũ người, không uống chén từ không, đáng tiếc cố nhân không giống hoa.

	Tại quê hương bên kia trên đầu thành, có một tên là phương ngải thiếu niên kiếm tu, nhặt được này cây diêu có thể lâu còn sót lại phất trần cán cây gỗ.

	Cũng chỉ có hắn và Đổng Họa Phù, lựa chọn ở lại năm thành mười hai lầu giữa Thần Tiêu thành, còn lại bảy vị kiếm tu, đều tản ra vào Bạch Ngọc Kinh còn lại thành lâu, rất nhanh liền trở thành chính thức đạo quan, đều có sư thừa.

	Cái này cán cây gỗ, coi như là diêu có thể lâu duy nhất di vật.

	Lục Trầm thấy vật cũ, như thấy cố nhân. Vì vậy thường xuyên đến Thần Tiêu thành bên này tìm thiếu niên kia uống rượu.

	Hôm nay trên bàn rượu, phương ngải rót rượu, không muốn cho uống cái vẻ mặt tràn đầy ửng đỏ Lục chưởng giáo uống nhiều một bát.

	Lục chưởng giáo hai tay cầm chén rượu, quay đầu, luôn mồm đừng rót rượu, uống không được, uống nữa sẽ phải say, đừng đừng đừng, đã đủ rồi đã đủ rồi. . .

	Được rồi, thường xuyên qua lại đấy, rót rượu lại chậm, cũng rót đầy.

	Đổng Họa Phù hôm nay tới bên này cọ uống rượu, Lục Trầm rượu, giá trị ít tiền đấy.

	Đến nỗi phương ngải cùng Lục Trầm loại này rót rượu cùng ngăn cản rượu, Đổng Họa Phù thấy nhưng không thể trách rồi, hai người thường xuyên bày ra bộ dạng này đức hạnh.

	Đại khái tựa như Trần Bình An năm đó nói, uống rượu không khuyên giải rượu, rất không sức lực, không nóng náo.

	Đương nhiên, đây là bởi vì cái kia quán rượu là Trần Bình An cùng Điệp Chướng hợp mở đấy, bàn rượu không nhiều lắm mời rượu, rượu lượng tiêu thụ sao có thể tốt.

	Lục Trầm cúi đầu mắt nhìn tràn đầy bát rượu, ai thán một tiếng, ngẩng đầu oán giận nói: "Nhìn một cái, lại rót đầy, lần sau đừng có lại như vậy a, bằng không thì lần sau nữa ta sẽ không đã đến."

	Phương ngải gật đầu cười nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Vừa tới Thần Tiêu thành bên này thời điểm, phương ngải còn là một hàng thật giá thật thiếu niên lang.

	Lục Trầm nhấp một miếng rượu, rùng mình một cái khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian híp mắt mà cười, "Rượu ngon rượu ngon."

	Lục Trầm vểnh lên chân bắt chéo, nghiêng dựa vào bàn đá, hỏi: "Phương ngải, về sau có nghĩ là muốn ngồi trên Thần Tiêu thành ghế số một?"

	Phương ngải nói ra: "Trước làm tới Phó thành chủ rồi hãy nói."

	Ngụ ý, dĩ nhiên muốn làm thành chủ.

	Trở thành thành chủ, chắc hẳn sẽ không thiếu thần tiên trước rồi, kiếm tu luyện kiếm một chuyện, công nhận chính là cái không đáy, tiêu hao thiên tài địa bảo, đều có thể chồng chất thành núi.

	Nhưng mà Khương Vân Sinh mới lên làm Thần Tiêu thành thành chủ không mấy năm, tình hình chung, dựa theo Bạch Ngọc Kinh cựu lệ, cái này có nghĩa là ngắn thì hơn trăm năm, lâu là mấy nghìn năm, cũng sẽ không thay đổi thành chủ rồi, ngược lại là Phó thành chủ, vẫn có chút hi vọng đấy, thứ nhất không thành chủ như vậy một cái la

	Bói một cái hố, huống chi chỉ cần lý do đầy đủ, có thể làm cho hai vị chưởng giáo đồng thời gật đầu, liền không phải là không thể được tạm thời mua thêm.

	Lục Trầm liền ưa thích phương ngải điểm ấy, nghĩ cái gì nói cái gì, không sĩ diện cãi láo, cười hỏi: "Bần đạo có một diệu kế cẩm nang, muốn nghe hay không?"

	Phương ngải tranh thủ thời gian mời rượu, chính mình đi trước một cái.

	Lục Trầm vẻ mặt tràn đầy thần thần bí bí, cắn chặt răng, chỉ nhảy ra một chữ: "Chịu đựng!"

	Phương ngải giật giật khóe miệng, Lục chưởng giáo ngươi đây không phải nói nhảm nha.

	Ta nếu có thể chịu đựng ra cái năm ba ngàn năm đạo tuổi, Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, ở đâu không đảm đương nổi thành chủ, chủ lầu.

	Thật muốn có thành ý, để cho ta đi Lục chưởng giáo ngươi bên kia Nam Hoa thành, làm cái Phó thành chủ, ngươi chỉ cần dám làm như thế, ngươi xem ta có dám hay không làm.

	Lục Trầm hỏi: "Sẽ tưởng niệm quê hương sao?"

	Phương ngải tình hình thực tế nói ra: "Ngẫu nhiên."

	Lục Trầm tựa hồ có chút ngoài ý muốn, cười nói: "Cũng chỉ là ngẫu nhiên?"

	Trẻ tuổi kiếm tu gật đầu nói: "Cũng chỉ là ngẫu nhiên."

	Không thường xuyên tưởng niệm, nhưng mà mỗi lần ngẫu nhiên nhớ tới, sẽ đặc biệt tưởng nhớ.

	Lục Trầm bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh mặt bàn, "Đúng đấy, loại này tưởng niệm, liền kêu nhớ nhà."

	Dư sư huynh, tựa như một cái đi qua Thư Giản hồ, nhưng mà chưa từng ở lại Thư Giản hồ Trần Bình An.

	Bất luận cái gì một tòa lòng người vũng bùn, đều không giữ được Dư Đấu. Trước kia là như thế, chắc hẳn tương lai cũng thế.

	Lục Trầm đã từng vì đạo hiệu Sơn Thanh tiểu sư đệ, nhìn hình đoán ý, học cái kia Tú Hổ, thiết trí qua một cái cùng loại Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục.

	Đáng tiếc Sơn Thanh cho ra cái kia phần giải bài thi, tại Lục Trầm xem ra, lộ ra chẳng ra cái gì cả, cũng không giống như Dư sư huynh, cũng không giống Trần Bình An.

	Điều này làm cho Lục Trầm thất vọng, mà dù sao là tự mình lĩnh tiến Bạch Ngọc Kinh cửa chính đấy, không tốt cứ như vậy buông tay mặc kệ, vì vậy Sơn Thanh vị này tiểu sư đệ, đã bị Lục Trầm vứt xuống Ngũ Thải thiên hạ.

	Lục Trầm buông bát rượu, một tay để ngang trên bàn, duỗi dài hai chân, hai cái giầy nhẹ nhàng lẫn nhau gõ, lộ ra nhàm chán đến cực điểm.

	Đổng Họa Phù hỏi: "Lục chưởng giáo, nội thành bên cạnh, đều nói cái kia tiến vào dự khuyết bạch cốt chân nhân, là phân thân của ngươi một trong?"

	Lục Trầm lập tức ngồi thẳng thân thể, run rẩy vạt áo, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Còn không phải sao."

	Đổng Họa Phù nói ra: "Vậy ngươi đánh thắng được Dư Đấu sao?"

	Lục Trầm tranh thủ thời gian bưng bát nhấp ngụm rượu, một bên vội vàng khoát tay, "Đánh không lại, đánh không lại, Dư sư huynh Chân vô địch, cũng không phải thổi ra danh hào. Tất cả mọi người là lăn lộn giang hồ đấy, nếu là người trong giang hồ, cũng chỉ có lấy sai tên, tuyệt không có cho sai tên hiệu."

	Đổng Họa Phù hỏi: "Lục chưởng giáo là kiếm tu sao?"

	Lục Trầm suy nghĩ một chút, đều là nửa cái người trong nhà rồi, liền cứ nói cho biết, thò tay ngăn tại bên miệng, "Bần đạo kiếm thuật chưa đủ thuần túy, không coi là chính thức kiếm tu."

	Đổng Họa Phù lại hỏi: "Ngoại trừ bạch cốt chân nhân, hai mươi cái dự khuyết bên trong, còn có Lục chưởng giáo phân thân sao?"

	Lục Trầm cười hắc hắc nói: "Ngươi đoán."

	Mẹ của hắn, bần đạo thật không có thể lại hỏi gì đáp nấy rồi.

	Còn như vậy bị Đổng than đen hỏi thăm nữa, sẽ phải triệt để từ lộ tẩy rồi.

	Nhưng vào lúc này, một vị cung trang nữ tử, khoan thai mà đến, cười cười nói nói thản nhiên, một đôi tròng mắt nhưng là trong suốt nước mắt, lẩm bẩm nói: "Vô tình lang, đàn ông phụ lòng, đã hoàn hảo?"

	Lục Trầm liếc mắt nữ tử, nhảy người lên, hai tay chống nạnh liền bắt đầu chửi ầm lên đối phương quá thiếu đạo đức, nước bọt văng khắp nơi đấy, vừa rồi rượu coi như là uống chùa rồi.

	Chỉ có điều Lục Trầm mắng chửi người ngôn ngữ, đều là Đổng Họa Phù cùng phương ngải nghe không hiểu nào đó Cổ Ngữ.

	Nàng kia dừng bước lại, hướng Lục Trầm vươn tay, vẻ mặt tràn đầy sầu bi, "Lục lang, bản thân không còn sở cầu, chỉ cầu đem tâm trả ta."

	Lục Trầm quơ quơ tay áo, "Đừng làm rộn."

	Nữ tử tùy theo biến hóa thân hình, là một vị lão đạo sĩ hình dung.

	Phương ngải lại càng hoảng sợ, giống như là. . . Đạo tổ? !

	Thần Tiêu thành tổ sư trong nội đường bên cạnh, trên tường tranh chân dung gặp qua.

	Lục Trầm xem thường nói: "Không biết sống chết."

	Vì vậy lão đạo sĩ lại biến thành một người trung niên đạo sĩ.

	Lục Trầm thở dài, "Muốn đánh nhau sẽ theo ngươi."

	Chỉ là Lục Trầm rất nhanh lại bồi thêm một câu, "Bần đạo lại kéo lên Dư sư huynh."

	Cuối cùng "Người này" biến thành một cái chất phác thiếu niên dung mạo, muốn đi lấy uống rượu, chỉ là nó đi đến bàn đá phương trượng bên ngoài, thuận tiện giống như gặp lấp kín vô hình vách tường, nó uốn lượn ngón tay, gõ tầng kia cấm chế, gật đầu nói: "Lục Trầm quả nhiên tinh thông phật hiệu."

	Lục Trầm nhắc nhở: "Không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Nó gật đầu nói: "Dễ nói."

	Người tu đạo, muốn duy trì bản tâm, giống như quỷ vật duy trì một chút thật linh quang không mất.

	Là người hay quỷ là tiên, đều đúng như một thuyền lá nhỏ vượt biển mà du, phải có một khối áp khoang thuyền đá, làm một viên đạo tâm định hải thần châm, thông tục mà nói, chính là một loại chấp niệm, chính là thành thạo "Mò trăng đáy nước" cử chỉ, hơn nữa dựa theo lúc trước nhân gian vị thứ nhất "Đạo sĩ" truyền xuống tâm pháp, duy trì "Bản tính", lại kéo dài ra đồng nguyên bất đồng chảy có vài đạo mạch.

	Mà cái này đầu thiên ngoại ma, đại đạo nền móng, từ loại nào trình độ trên nói, chính là cái kia vị đạo sĩ, hoặc là nói tất cả người tu đạo tập hợp đứng lên nào đó. . ."Bóng dáng" !

	Vạn năm u ám phòng, một chiếc đèn cạn dầu.

	Nó cười nói: "Các ngươi trò chuyện các ngươi."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Chúng ta tiếp tục."

	Phương ngải đã tâm lý căng thẳng đứng lên, còn là Đổng Họa Phù tâm lớn, tiếp tục hỏi: "Đảo Huyền sơn bên kia có tòa Tróc Phóng đình, Đảo Huyền sơn lại là Dư Đấu Sơn Tự ấn, liền vài bước đường, vì sao không đi Kiếm Khí trường thành?"

	Nghe được vấn đề này, phương ngải cũng vểnh tai, chờ Lục Trầm đáp án kia.

	Đổng Họa Phù ngụ ý, rất đơn giản, nếu là Chân vô địch, thế nào cái không đi chúng ta Kiếm Khí trường thành, tìm lão đại kiếm tiên làm một trận, vạn nhất đánh thắng, ai dám không nhận ngươi cái tước hiệu này?

	Lục Trầm tranh thủ thời gian cho mình rót một chén rượu, được trước lấy lại bình tĩnh, này chất vấn đáp a.

	Cái này Đổng than đen, như thế nào luôn hỏi chút ít như thế xảo trá nan đề.

	Lục Trầm nhấp rượu chầm chậm uống, cảm giác một ngụm rượu có thể uống một ngày.

	Đổng Họa Phù nói ra: "Nếu không muốn trả lời, uống rượu là được."

	Lục Trầm cảm thán nói: "Lão đại kiếm tiên hợp đạo Kiếm Khí trường thành, cũng rất lúng túng nha."

	Phương ngải xen vào hỏi: "Để lại chưởng giáo là cảm thấy ở bên kia hỏi kiếm, không chiếm địa lợi, muốn ăn thua thiệt?"

	Lục Trầm lắc đầu, "Không phải là chịu thiệt không chuyện có hại tình, Dư sư huynh đánh không lại đấy, nhất định sẽ thua."

	"Nhưng mà Dư sư huynh không phải sợ thua, mới không đi Kiếm Khí trường thành, nếu là như vậy hiểu lầm, vậy các ngươi liền quá coi thường Dư sư huynh rồi."

	"Dư sư huynh đời này, cầu chính là một cái thua chữ. Thống thống khoái khoái đánh một trận, thật lòng khâm phục thua một trận."

	"Chỉ là một khi Dư sư huynh buông tay buông chân, cùng lão đại kiếm tiên chính thức hỏi kiếm một trận, hậu quả quá lớn, liên quan đến rất rộng."

	Đổng Họa Phù hỏi: "Chẳng lẽ Dư Đấu có thể một kiếm chém ra tường thành?"

	Lục Trầm lắc đầu, "Làm không được."

	Thác Nguyệt sơn đại tổ sở dĩ có thể làm thành việc này, là vì Trần Thanh Đô muốn đưa ra một kiếm kia, giúp đỡ Phi Thăng thành đi hướng Ngũ Thải thiên hạ.

	Chỉ nhìn về sau mấy vị kiếm tiên dắt tay nhau chuyển tỷ một vòng trăng sáng trắng bóc màu, đã biết rõ loại này vượt qua thiên hạ cử động, khó khăn có bao nhiêu rồi.

	Trần Thanh Đô tại Man Hoang Yêu tộc mí mắt phía dưới, làm thành việc này, Giáp tử trướng không phải là không có suy tính cùng thôi diễn, tính đi tính lại, đều là một cái kết quả, ngăn không được.

	Người nào cản trở người nào chết, khả năng chỉ có Thác Nguyệt sơn đại tổ, cùng Văn Hải Chu Mật, coi như là ngoại lệ.

	Nhưng mà hai vị này, từng người đều có càng dài xa mưu đồ. Không có khả năng ra tay, cùng Trần Thanh Đô trực tiếp cứng đối cứng.

	Tựa như thiên hạ kiếm tu, kiếm thuật kiếm đạo kẻ cao nhất, nhón chân lên, đều chỉ với tới Trần Thanh Đô bả vai, này làm sao đánh, còn thế nào hỏi kiếm.

	Đổng Họa Phù do dự một chút, giống như đoán ra Đổng Họa Phù trong lòng suy nghĩ, Lục Trầm mỉm cười nói: "Người kia a, đó là một tốt vấn đề."

	Vạn năm trước thiên hạ mười hào, trong đó có một vị kiếm tu.

	Năm đó người này kiếm đạo chiều dài, kiếm thuật độ cao, sát lực to lớn, phòng ngự mạnh, bổn mạng phi kiếm phẩm chất nhiều, tốt, đều là cái "Nhất" chữ!

	Lục Trầm hướng cấm chế bên ngoài ở đấy cái kia thiên ngoại ma, bĩu môi, ý bảo cái thằng này tận mắt nhìn thấy qua vị kia xuất kiếm phong thái.

	Năm đó lên trời 1 trận, tổng cộng có ba đầu chủ yếu lộ tuyến, vị này kiếm tu, liền chịu trách nhiệm dẫn đầu một con đường.

	Nó mỉm cười nói: "Không phải là chết rồi."

	Lục Trầm xem thường nói: "Này uy uy, chú ý một chút a, nói chuyện khách khí chút ít."

	Nó cười hỏi: "Các ngươi có nghĩ là muốn xem bức họa quyển kia?"

	Lục Trầm đứng lên, "Cùng đi đi."

	Nó lắc đầu, thân hình dần dần tiêu tán, châm chọc nói: "Lục Trầm, Nê bồ tát sang sông, còn là bận bịu ngươi tự mình sự tình đi đi."

	U Châu xa xôi khu vực, trong huyện thành một chỗ tên là Chú Hư quan tiểu đạo quan.

	Một hồi gió mát, trên đường trống rỗng xuất hiện cái đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, trước mắt hắn chỗ này bừa bãi vô danh đạo quán, tự nhiên đã người đi nhà trống, chỉ để lại một cái làm trang trí cái thùng rỗng, Lục Trầm ngẩng đầu nhìn tiểu đạo quan tấm biển, ấp dư rót hư, lấy có thừa lấy bổ sung chưa đủ, ừ, không tệ không tệ, có chút học vấn, nhìn qua chính là "Chính mình" thủ bút, cầm dư chi đạo, ấp mà tổn hại chi, lại vừa miễn ở cao long chi hối hận, càn khôn chi khiên. Ngụ ý tốt, điềm tốt. . .

	Lục Trầm tự giễu nói: "Chậm một bước mà thôi."

	Dậm chân một cái, Lục Trầm run rẩy tay áo, giơ tay lên, bóp chỉ tính toán, bắt đầu hùng hùng hổ hổ, "Lão cao a lão cao, một bó to tuổi rồi, hà tất tranh vào vũng nước đục đâu rồi, thật không sợ khí tiết tuổi già khó giữ được a, ngươi đợi đấy, tốt nhất là trốn ở Hoa Dương cung bên trong làm rùa đen rút đầu, đừng để bên ngoài tiểu đạo tại ngoài núi tìm được ngươi, bằng không thì cứ phải phun ngươi vẻ mặt tràn đầy nước bọt chấm nhỏ. . . Ồ, thật đúng là tại ngoài núi a, lão cao ngươi đủ cao, quả nhiên là nửa điểm xem thường tiểu đạo, khá lắm, từng cái một đấy, đều bắt nạt tiểu đạo tính khí thật sao, có bản lĩnh các ngươi đi theo Dư sư huynh đánh một chầu a, ánh sáng nhặt quả hồng mềm bóp, tính là cái gì anh hùng hảo hán!"
Kết chương.