Chương 815 : Đại Chiến Chiến Trường.
Tiếc nuối?

	Hạ Bình An lông mày chăm chú nhăn, sắc mặt có chút biến ảo không ngừng, không tiến vào Chư Thiên thần vực, hắn liền vĩnh viễn không cách nào phong thần, không phong thần, hắn liền không thể phá hủy Hắc ám chi tháp, Bổ Thiên kế hoạch chẳng khác nào vĩnh viễn không cách nào hoàn thành, mà nếu như hắn tiến vào Chư Thiên thần vực, liền muốn liều lĩnh chính mình không về được cực lớn phong hiểm, một khi hắn thật sự không về được, cái kia trước hắn tính toán thời khắc mấu chốt có thể đem tinh cầu trên người cứu vớt ra kế hoạch, chẳng phải là muốn hết hiệu lực.

	Đây mới là lưỡng nan.

	"Làm sao, xem tiểu hữu sắc mặt tựa hồ có cái gì làm khó dễ xoắn xuýt việc?" Cảnh lão ở bên cạnh hỏi một câu.

	"Thực không dám giấu giếm, mới vừa vừa nghe Cảnh lão theo như lời nói, ta đã nghĩ lên một chuyện, tình thế khó xử, không biết có nên hay không tiến vào cái kia Chư Thiên thần vực?" Hạ Bình An cười khổ, đem trong lòng mình xoắn xuýt vấn đề nói ra, "Cảnh lão ngươi cũng biết ta là Độ không giả, ta nếu không tiến vào Chư Thiên thần vực, cố hương của ta tinh cầu tai nạn đem mãi mãi không có chung kết ngày, mà nếu ta đi vào, cố hương của ta tinh cầu nếu như có chuyện, ta e sợ nhưng không có cách cứu lại, không thể đem người cứu ra. . ."

	"Tiểu hữu chính là vì việc này xoắn xuýt?"

	"Tinh cầu kia trên có thân nhân của ta, bằng hữu, còn có vô số thiện lương thuần phác cùng ta huyết mạch tương thông cùng tộc, cái này vô số người sống còn chuyện, ta tự nhiên xoắn xuýt!"

	Cảnh lão nghi ngờ hỏi, "Lấy tiểu hữu thực lực bây giờ, ngươi giờ khắc này trở lại ngươi đến tinh cầu, đem tất cả mọi người mang đi, vì bọn họ ở Nguyên Khâu thế giới tìm một mảnh sinh tồn không gian, hẳn là không phải việc khó chứ? Lấy ngươi Bán thần thực lực, ở cái kia to lớn Nguyên Khâu thế giới tùy tiện tìm một khối nơi vô chủ hoặc là mấy cái hoang vu đảo lớn, thu xếp cái mấy tỉ nhân khẩu, ung dung liền giải quyết. . ."

	Nguyên Khâu thế giới lớn đến vô biên vô hạn, một cái Bán thần muốn thật muốn cướp địa bàn, tùy tiện tìm một chỗ chiếm cứ cái mấy ức km2 thổ địa, thật không tính là việc khó gì, không ít liền Bán Thần cường giả đều không có trung đẳng quy mô tông môn hoặc là quốc gia chiếm cứ sàn xe liền không ngừng như thế điểm.

	"Đối với ta mà nói không phải việc khó, nhưng Cảnh lão có từng nghe nói qua một câu nói gọi cố thổ khó rời, giờ khắc này tinh cầu kia trên tuy rằng có một ít nguy cơ, nhưng còn có thể sinh tồn, đại đa số người đều ở ước mơ nguy cơ sau khi có thể xây dựng lại gia viên, ta giờ khắc này như trở lại để mọi người đi theo ta, từ bỏ cố thổ toàn bộ di cư đến một một thế giới lạ lẫm, e sợ không có mấy người sẽ đồng ý, mọi người đều không nỡ, ép buộc lại không được, chuyện như vậy, trừ phi đến thế giới tận thế, mọi người sơn cùng thủy tận, đối mặt sinh tử lựa chọn bước ngoặt, mới có khả năng đồng ý, mà cái này một ngày, lại không biết khi nào sẽ đến!" Hạ Bình An khá là bất đắc dĩ mở ra tay, "Ta như ngồi đợi một ngày kia đến chính là vô vi, sẽ uổng phí hết có thể phong thần cứu vãn tất cả cơ hội!"

	"Nguyên lai tiểu hữu là vì chuyện này làm khó dễ!" Cảnh lão nở nụ cười, "Tiểu hữu nếu là tin tưởng ta, việc này liền giao cho ta tốt, nếu là tiểu hữu đi tới Chư Thiên thần vực mà tương lai có một ngày tiểu hữu tinh cầu lại đối mặt sống còn bước ngoặt, ta liền thế tiểu hữu đi một chuyến, đem tiểu hữu tinh cầu trên đồng ý đi người mang tới một cái có thể lấy thu xếp địa phương chính là!"

	Hạ Bình An vừa nghe, vui sướng, "Cảnh lão, ngươi nói nhưng là thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự, Nhật Thánh giới châu ta cũng dung hợp qua a, hơn nữa điều này cũng không phải việc khó gì, so với ta thăm dò mở ra một cái bí cảnh động thiên việc ung dung nhiều, vừa vặn ta chỗ này có mấy cái bí cảnh động thiên có chút vắng vẻ, còn thiếu mấy người, nếu là bọn họ đồng ý, ta liền đem bọn họ mang tới ta cái kia bí cảnh động thiên bên trong, nhượng bọn họ sinh sôi sinh lợi là tuyệt đối không có vấn đề!"

	"Cảnh lão. . . Vậy ngươi không đi Chư Thiên thần vực sao?"

	"Tiểu hữu không cần vì ta bận tâm, ta đi Chư Thiên thần vực thời cơ còn chưa thành thục, chờ thời cơ thành thục, ta tự nhiên sẽ có biện pháp!"

	"Cảnh lão. . ." Hạ Bình An đều có chút kích động, không nghĩ tới loại này vướng tay chân vấn đề lại cùng Cảnh lão một phen giao lưu sau liền giải quyết, "Bởi vậy, ta nợ Cảnh lão ân tình của ngươi liền quá nhiều, cũng không biết phải làm sao cảm tạ Cảnh lão?"

	Cảnh lão vung vung tay, nở nụ cười, "Cái này đơn giản, ta lần này đến Thiên Đạo bí cảnh, ngoại trừ trợ tiểu hữu tiến giai Bán thần ở ngoài, còn nhận Thiên đạo thủ vệ quân bên kia một cái việc, bên kia để ta ít nhất mang về cho bọn họ sáu viên Dị tộc Bán thần đầu, coi như ta vì Nhân tộc hết nghĩa vụ, tiểu hữu như nghĩ muốn báo lại ta, không bằng liền giúp ta một chuyện, đến Thiên Đạo bí cảnh trên chiến trường đi một chuyến, cho ta mang sáu viên Dị tộc Bán thần đầu trở về, ta liền ở nơi này thanh nhàn mấy ngày, nhìn sách, uống chút trà, chờ tiểu hữu cho ta đem Dị tộc Bán thần đầu trả lại, xem như là hai ta thay cái làm việc làm, ngươi thay ta đi chiến trường, tương lai của ta giúp ngươi đem ngươi tinh cầu trên người ở thời điểm nguy cấp mang ra đến, làm sao?"

	"Tốt, Cảnh lão ngươi chờ tin tức của ta chính là. . ." Hạ Bình An nói xong, cả người thân hình lóe lên, liền bay đến không trung, đưa tay ở không trung vạch một cái kéo, liền nát bấy hư không, mở ra một cái không gian lối vào, cả người lóe lên đã không thấy tăm hơi.

	Cảnh lão cười nhìn một chút Hạ Bình An trước mặt nửa chén trà, mỉm cười, nhẹ nhàng tự nói một câu, "Ai, trà đều không uống xong đây. . ."

	. . .

	Chỉ là sau một tiếng, thân thể khuôn mặt đã một lần nữa biến thành Mai Chính dáng dấp Hạ Bình An liền vô thanh vô tức xuất hiện ở Huyết Phong cứ điểm cùng Ảnh Ma đại quân chiến trường ngoại vi.

	Nơi này, khoảng cách Huyết Phong cứ điểm hơn một ngàn vạn cây số, là Huyết Phong cứ điểm đại quân cùng đại quân dị tộc va chạm địa phương, trước, hắn chỉ là biết có như thế một chỗ, hiện tại, mới là lần đầu tiên tới nơi này.

	Hạ Bình An vẫn không có tiến vào chiến trường, rất xa, dùng Diêu Thị năng lực liền nhìn thấy trên chiến trường tình huống.

	Chiến trường trên bầu trời, có hai cái cực lớn vật thể ở trôi nổi, cái kia hai cái cực lớn vật thể, từng cái cách nhau trên vạn cây số, một cái trong đó vật thể, đường kính mấy trăm km, hiện hình cầu, màu đỏ tươi, cái kia vật thể mặt ngoài trên, có từng cái từng cái quái dị tua vòi, những kia tua vòi còn ở đung đưa, lại như là một cái phóng to vô số lần virus, ở cái này hình cầu sau lưng bên ngoài mấy vạn dặm, là một cái không gian thật lớn lối đi lối vào, cái kia đồ vật, tựa hồ chính là từ đường hầm không gian bên trong chui ra ngoài.

	Cùng cái kia màu đỏ tươi hình cầu đối ứng với nhau, nhưng là một cái cực lớn màu bạc hình lập phương, như một toà bất động núi như thế yên tĩnh trôi nổi ở trong hư không.

	Ở cái kia hình lập phương cùng hình cầu ở giữa trên vạn cây số khu vực, chính là đại chiến chiến trường chính, ánh vào Hạ Bình An mi mắt, chính là vô số sinh vật triệu hồi ở trên trời cùng trên mặt đất chém giết dây dưa, tiếng sấm, chớp giật, thiên thạch, băng sương, ngọn lửa ánh sáng liên tiếp, ở phía trên chiến trường kia, mỗi một giây đồng hồ đều có đếm không hết triệu hoán vật bị triệu hoán đi ra đầu nhập bên trong chiến trường, đủ loại sinh vật, chiến sĩ, quân đoàn, tràn ngập ở mắt thường đi tới mỗi một khoảng trời cùng trên mặt đất.

	Đại địa ở nổ vang, bầu trời ở rung động.

	Mấy người mặc áo giáp cự nhân gào thét trên mặt đất trên chiến trường vọt mạnh, một giây sau, cái kia mấy cái cự nhân liền bị như giọt mưa như thế mũi tên cùng máy bắn đá ném ra tảng đá bao phủ, hóa quang tiêu tan, mà bao phủ cự nhân bộ đội cũng không có kiên trì bao lâu, mấy cái phi thuyền vọt tới, một giây sau, liền đem trên mặt đất biến thành một cái biển lửa. . .

	Phi thuyền bị đi khắp ở không trung Cốt long xé nát, sau đó con kia Cốt long lại cùng xông lại Hỏa long xé lôi kéo cùng nhau, lăn lộn từ không trung rơi rụng, lập tức ép bình một mảnh khởi binh giao chiến chiến trường, vô số kỵ binh hóa quang tiêu tan, một giây sau, trên đất bùn đất cùng nham thạch biến thành từng cái từng cái hình người, tạo thành quân đội, bắt đầu hướng về kẻ địch xung phong.

	Từng cái từng cái thần quốc ở đây hình chiếu đi xuống, phạm vi trên ức km2 mặt đất cùng bầu trời biến thành một cái vô hạn chiến trường.

	Cái này sinh vật triệu hồi trong lúc đó chiến đấu, ở bình thường Triệu hoán sư trong mắt nhìn như kịch liệt cực kỳ, rung động đến tâm can, lại như sử thi tình cảnh tái hiện, nhưng ở cao thủ chân chính cùng cường giả trong mắt, ít nhất ở trong mắt Hạ Bình An, chiến đấu như vậy, chỉ là tương đương với cường giả lẫn nhau trong lúc đó đang tiến hành tiếp xúc thức quấy rầy cùng thăm dò.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, những thứ này sinh vật triệu hồi trong lúc đó chiến đấu, lại kịch liệt, tiêu hao cũng chính là một điểm thần lực mà thôi.

	So sánh với cái kia nhượng người hoa cả mắt triệu hoán vật chiến đấu, ở chiến trường trên bầu trời, có hơn mười cái nhỏ hơn một chút trên chiến trường, Cửu Dương cảnh Nhân tộc Triệu hoán sư cùng Dị tộc cùng cấp cường giả đụng nhau so sánh với nhau trái lại càng thêm kịch liệt, đây mới thực là có thể sẽ cho người chết chiến đấu.

	Hạ Bình An nhìn lướt qua, phát hiện không có Bán Thần cường giả ở đây chiến đấu, song phương ở cái này dạng trên chiến trường, đều tương đối khắc chế, chân chính Bán Thần cường giả , bình thường không tùy tiện ra tay, đều đang đợi thời cơ thích hợp.

	Hạ Bình An con ngươi chuyển động, lập tức đem mình Thánh khí chiến giáp mặc vào, chỉ lộ ra chính mình gương mặt, hắn khí tức trên người đồng thời cũng biến thành Cửu Dương cảnh cường giả đẳng cấp, cùng trước hắn ở căn cứ Huyết Phong biểu hiện như thế, sau đó hắn liền hướng về chiến trường bay qua. . .
Kết chương.