Chương 1399: Bảy quyền hợp nhất
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, tại rất nhiều người cười trên nỗi đau của người khác thời điểm, đất đá bay tán loạn, Lý Thất Dạ từ trong hố lớn vọt ra, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mặc dù trên thân có dính không ít bùn đất, nhưng là, vẫn là thần thái tự nhiên, không hề giống là thụ thương bộ dáng.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự, vừa rồi rất nhiều cười trên nỗi đau của người khác người lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không còn dám nói lung tung, dù sao, Lý Thất Dạ dư uy vẫn còn.
 
 	"Điều này cũng làm cho ta có chút ngoài ý muốn, ta tiện tay khai ra cấm khu lực lượng, vậy mà thành toàn ngươi, để ngươi hiểu được cái này hắc ám lực lượng một chút huyền diệu. Trong Cốt Hải này vậy mà để ngươi có thể điều động cỗ này hắc ám lực lượng, này thiên phú, đích thật là không tệ." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra.
 
 	"Đây chỉ là chợt có thu hoạch." Đối với dạng này thành tựu, Mộng Trấn Thiên cũng không có tự đắc, rất bình tĩnh nói ra: "Nơi này lực lượng bàng bạc vô thượng, ta cũng chỉ là học chi da lông mà thôi, không đủ thành đạo."
 
 	"Tốt, làm nóng người kết thúc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói ra: "Liền để chúng ta tốc chiến tốc thắng đi." Vừa dứt lời dưới, nắm đấm của hắn chấn động.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ nắm đấm chấn động, trong nháy mắt tản ra kim quang, toàn bộ nắm đấm giống như là hoàng kim chế tạo.
 
 	"Lại ăn một quyền!" Lý Thất Dạ vọt lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ ra quyền, một quyền này toác ra, nhật nguyệt vô quang, vạn giới thất sắc.
 
 	Kim Cương Bất Diệt Quyền, Phi Tiên Quyền, Trấn Ngục Thần Quyền, Phá Khung Phủ Quyền, Nộ Tiên Bá Quyền, Vô Cấu Quyền, Thánh Tuyền Quyền, trong nháy mắt bảy quyền hợp nhất, thiên địa sụp đổ, lục đạo hủy diệt, luân hồi đoạn tuyệt!
 
 	Bảy quyền hợp nhất, uy lực mạnh, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, một quyền này, bất phá bất diệt, bất kỳ cái gì công phạt cũng vô dụng, một quyền này , bất kỳ cái gì phòng ngự đều sẽ bị lẩn tránh. Bất luận cái gì trục xuất đều sẽ mất đi hiệu lực, một quyền này, vô lượng nặng, vô cùng lực, vô tận tốc!
 
 	Tại cực nặng cực lực phía dưới, thêm phối hợp cực tốc, một quyền này lực phá hoại đã vượt ra khỏi bất luận người nào tưởng tượng.
 
 	Nhưng là, cái này còn không phải kinh khủng nhất sự tình, kinh khủng nhất là. Nộ Tiên Bá Quyền để bảy quyền hợp nhất điên cuồng bộc phát, vô lượng nặng, vô cùng lực, vô cực tốc đều giữa thạch hỏa điện quang này điên cuồng tiêu thăng, tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, để chúng nó điên cuồng tiêu thăng gấp mấy chục lần mấy trăm lần thậm chí là hơn ngàn lần.
 
 	Nếu như cái này còn ngừng ở đây, vậy liền sai, đồng thời, tại Thánh Tuyền Quyền phía dưới, để một quyền này bộc phát, lực lượng, trọng lượng, tốc độ các loại hết thảy bị vô hạn mà tăng lên, Thánh Tuyền Quyền tựa như là cường đại nhất hữu lực chèo chống, muốn tốc độ. Cho tốc độ; muốn lực lượng, ra sức lượng; muốn trọng lượng, cho trọng lượng; muốn huyết khí, cho huyết khí. . .
 
 	Tại Thánh Tuyền Quyền vô hạn chèo chống phía dưới, bảy quyền hợp nhất bạo phát tối chung cực, bầu trời lập tức bị tạc mở.
 
 	Một quyền trở nên vô cùng sáng chói, trên bầu trời giống như là ngàn vạn vầng mặt trời trong nháy mắt bạo tạc, hủy diệt thiên vũ, vô số ngôi sao trong nháy mắt hôi phi yên diệt, từng đầu tinh hà là trong nháy mắt sụp đổ.
 
 	Một quyền chi uy. Đã là đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, mặc kệ là như thế nào tồn tại cường đại, dưới một quyền này đều phải run rẩy.
 
 	Một quyền phía dưới, liền xem như Trầm Hải Thần Vương dạng này thiên tài cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch. Cái này chỉ sợ là hắn trong cuộc đời gặp qua hủy diệt tính cường đại nhất một quyền!
 
 	Liền là Thuần Dương Tử nhìn thấy dạng này một quyền, cũng không khỏi biến sắc, thần thái trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Về phần những người khác, nhìn thấy khủng bố như vậy một quyền, không biết có bao nhiêu người bị dọa đến hồn phi phách tán, đặt mông ngồi dưới đất. Tè ra quần.
 
 	"Đông, đông, đông" trong nháy mắt này, Mộng Trấn Thiên cực tốc bước ra ba bước, ba bước thành đạo, vô tận hắc ám lực lượng trong nháy mắt bắt nguồn từ Mộng Trấn Thiên trong tay, vô cùng vô tận hắc ám thẩm phán trong nháy mắt hình thành.
 
 	Tại Mộng Trấn Thiên tay nâng tay rơi ở giữa, một chiêu phong thiên, tại hắn một chiêu này phía dưới, thiên địa pháp tắc để cho hắn sử dụng, thiên địa lực lượng đều ngưng tụ với hắn một chiêu này, về phần hắc ám thẩm phán, càng là muốn lấy hung hoành nhất tư thái trấn áp Lý Thất Dạ một quyền này.
 
 	Mộng Trấn Thiên đích thật là rất cường đại rất cường đại, riêng là bằng hắn một chiêu như vậy, chỉ sợ đều có thể trong nháy mắt có thể đem một vị Cực Đạo Thần Hoàng trấn sát!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một quyền rốt cục đánh vào Mộng Trấn Thiên một chiêu phía trên, nhưng là, dưới một quyền này, thiên địa lực lượng cũng tốt, thiên địa pháp tắc cũng được, liền xem như hắc ám thẩm phán, đều như thế vô dụng.
 
 	Một quyền phía dưới, không phải là bị lẩn tránh liền là bị sụp đổ, Mộng Trấn Thiên không phong được một quyền này, bảy quyền hợp nhất, đã là mang ý nghĩa vô địch!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một chiêu băng diệt, Lý Thất Dạ một quyền trong nháy mắt đánh xuyên Mộng Trấn Thiên lồng ngực!
 
 	Giờ này khắc này, Mộng Trấn Thiên lồng ngực xuất hiện một cái đáng sợ lỗ lớn, mặc dù đây chỉ là đạo thân, cũng không phải là huyết nhục chi khu, nhưng, vẫn là để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, vì đó rùng mình.
 
 	Mộng Trấn Thiên lồng ngực bị đánh xuyên, xuất hiện một cái động lớn, cái này khiến vốn là tiên quang trùng thiên Mộng Trấn Thiên lập tức trở nên ảm đạm, cái kia từng sợi phóng lên tận trời tiên quang lập tức héo rũ, giống như là mất đi sinh mệnh.
 
 	Nhìn thấy một màn này, vô số người không khỏi hít một hơi lãnh khí, một màn này quá mức rung động, rung động đến làm cho người chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người một đôi mắt trợn trừng lên, đặc biệt là Mị Linh nhất tộc cường giả, càng là nắm thật chặt nắm đấm, thật lâu không dám nói lời nào.
 
 	Mới vừa rồi còn chế giễu Lý Thất Dạ Mị Linh tử đệ, vì đó phấn chấn Mị Linh cường giả, giờ này khắc này bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ một quyền chi uy, vậy mà có thể đem Mộng Trấn Thiên lồng ngực đánh xuyên qua.
 
 	"Ta là nhìn không rõ." Thuần Dương Tử không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Lý Thất Dạ dạng này một quyền, Thuần Dương Tử đều không thể đi đánh giá, bởi vì cái này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ xuất thủ, cái này rõ ràng không phải Tiên Đế chi thuật, nhưng là, uy lực to lớn, lại tại Đế thuật phía trên, chuyện như vậy, đơn giản liền là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Cái này khiến Thuần Dương Tử cũng không khỏi vì đó hoài nghi, khi Lý Thất Dạ chứng được đại đạo, gánh chịu thiên mệnh về sau, hắn Tiên Đế chi đạo có hay không có thể trấn áp các vị Tiên Đế!
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Ở thời điểm này, từng đợt pháp tắc giao thoa thanh âm vang lên, tựa như kim loại kêu khẽ, theo pháp tắc xen lẫn, Mộng Trấn Thiên cái kia bị đánh xuyên lồng ngực lại từ từ khép lại, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Mộng Trấn Thiên cả người tựa như là lại một lần nữa thắp sáng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận tiên quang lại một lần nữa phóng lên tận trời, Mộng Trấn Thiên thần uy lại một lần nữa tứ ngược lấy thiên địa, hắn thần uy y nguyên có thể áp sập chư thiên, để thần minh kính sợ.
 
 	"Tốt, tốt, tốt. . ." Nhìn thấy vô địch Mộng Trấn Thiên lại trở về, không ít Mị Linh nhất tộc cường giả cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, đều nhao nhao thở dài một hơi.
 
 	Mộng Trấn Thiên dạng này thần thái, ít nhất nói rõ Mộng Trấn Thiên y nguyên không có bại, hắn y nguyên có sức tái chiến, tình huống như vậy, lại thế nào không cho ở đây Mị Linh nhất tộc thở dài một hơi đâu.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, Mộng Trấn Thiên là vô địch, bọn hắn đương nhiên là hi vọng Mộng Trấn Thiên thua ở Lý Thất Dạ trong tay, nếu như Mộng Trấn Thiên đều thua ở Lý Thất Dạ trong tay, vậy đơn giản liền là hung hăng rút bọn hắn Mị Linh nhất tộc cái tát, đây là có tổn hại tại bọn hắn Mị Linh nhất tộc vô thượng thần uy.
 
 	"Đạo hữu mạnh, vượt qua ta tưởng tượng." Mộng Trấn Thiên cảm khái nói ra: "Đạo hữu chỉ sợ là ta trong cuộc đời kình địch."
 
 	"Đích thật là có thể được thiên mệnh thừa nhận người." Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, còn là kém một chút!"
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy để rất nhiều người cảm thấy biệt khuất, đặc biệt là ủng hộ Mộng Trấn Thiên Mị Linh cường giả, càng là cảm giác trong lòng bên trên nhẫn nhịn một hơi.
 
 	Mộng Trấn Thiên xưng Lý Thất Dạ làm một sinh kình địch, lời như vậy, đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là vô thượng vinh quang, đổi lại những người khác, tuyệt đối sẽ lẫn nhau lấy lòng vài câu.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm bộ dáng, mặc dù Mộng Trấn Thiên đem hắn coi là kình địch, nhưng, Lý Thất Dạ nhưng căn bản không đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Tình huống như vậy, dạng này tư vị, cái này lại làm sao không cho Mị Linh nhất tộc cường giả cảm thấy biệt khuất đâu!
 
 	"Xem ra, hôm nay ta cùng đạo hữu là không chết không thôi, không buông tay đánh cược một lần, không cách nào đại triển thần thông." Đối với Lý Thất Dạ thái độ, Mộng Trấn Thiên cũng không tức giận, cười to nói.
 
 	Mặc dù bọn hắn lẫn nhau nói đến rất khách khí, nhưng là, đến bọn hắn cấp bậc này, vừa ra tay vậy liền không khách khí, bọn hắn dạng này quyết đấu, thường thường là vừa ra tay liền định sinh tử.
 
 	Mặc kệ song phương tư thái như thế nào, mặc kệ song phương hàm dưỡng như thế nào, nhưng là, hai người bọn họ nhất định là địch nhân, quản chi trên miệng nói đến khách khí nữa, nhưng là, khi vừa ra tay thời điểm, lẫn nhau cũng không lưu lại tình, đều sẽ tận lực một kích chém giết đối phương.
 
 	"Tới đi, nhìn ngươi còn có cái gì áp đáy hòm đòn sát thủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói, hoàn toàn không quan tâm.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này cao ngạo thái độ làm cho rất nhiều người đối với hắn bất mãn, đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá tự ngạo, quá cuồng vọng, nhưng là, nhưng không ai dám nói hắn, dù sao, người ta có tư cách này cuồng vọng!
 
 	"Đạo hữu, cẩn thận." Mộng Trấn Thiên vừa cười vừa nói. Mặc dù trên miệng nói đến khách khí như thế, như thế nho nhã lễ độ, nhưng, vừa ra tay chính là một kích trí mạng, muốn đưa địch nhân vào chỗ chết.
 
 	"Lại đến một quyền!" Lý Thất Dạ cũng không quan trọng, nở nụ cười, nhảy vọt lên trời, bảy quyền hợp nhất, đánh tới.
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, Mộng Trấn Thiên vừa ra tay, chính là sóng biển ngập trời, trong nháy mắt một cái uông dương đại hải xuất hiện, nước biển đục ngầu không rõ, dạng này sóng biển ngập trời uông dương đại hải trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	"Cốt Hải nước biển!" Nhìn thấy một màn này, không biết là ai, không khỏi hét lên một tiếng!
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện uông dương đại hải, người ở chỗ này đó là không thể quen thuộc hơn nữa, đây chính là Cốt Hải nước biển.
 
 	Nhìn thấy một màn này, để cho người ta không thể tin được, đối với Cốt Hải nước biển, rất nhiều người ngay đến chạm vào cũng không dám, chứ đừng nói là chưởng ngự Cốt Hải nước biển.
 
 	Bất quá, cái này cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Mộng Trấn Thiên tìm hiểu cấm khu lực lượng một chút huyền cơ, cái này khiến hắn có thể tại thời gian ngắn ngủi bên trong mượn dùng Cốt Hải nước biển, đương nhiên, hắn muốn mượn dùng Cốt Hải hoàn chỉnh lực lượng đó là không có khả năng sự tình, ngay cả Tiên Đế đều làm không được!
 
 	Cứ việc nói, Mộng Trấn Thiên có thể tìm hiểu Cốt Hải huyền diệu một chút da lông, nhưng, cái này đã đầy đủ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.