Chương 133 : Hộp băng.
Đối với Đoàn Dũng Bình rầu rĩ, Phương Thần là không có chút nào lo lắng, liền trong nước cái này hỏng bét quyền sở hữu trí tuệ bảo vệ, chờ đến phiên Hasbro tìm phiền toái cho mình, ít nhất phải chờ đến năm 1995 sau, thậm chí lâu hơn.

	Chờ đến lúc đó, nếu như Hasbro đến tìm cái chết, Phương Thần thật không ngại cho hắn một thống khoái.

	Ngược lại máy chơi game cùng đồ chơi ở chung một chỗ cũng rất dựng .

	Hasbro là thông qua đại phú ông trò chơi phát tích, có nhỏ ngựa bảo lỵ, Transformer, bộ đội đặc chủng, Star Wars trứ danh nhãn hiệu, hơn nữa Hasbro hay là toàn bộ Disney mảng lớn chủ yếu đồ chơi cho phép người.

	Hasbro là một hại não công ty, Hasbro hiện ở kiếp trước doanh thu nhập cao nhất thời điểm, đạt tới năm tỷ đô la.

	Nhưng là hắn giá thị trường không hề cao, chỉ có chục tỷ đô la tả hữu, mà ở trên thị trường chứng khoán lưu thông cổ phần lại cao tới hơn chín tỷ đô la, nói cách khác hắn rất dễ dàng bị người thông qua thị trường chứng khoán thu mua.

	"Những thứ này cũng không trọng yếu, chuyện kế tiếp, mới là trọng yếu ." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, ngươi là lão bản ngươi nói cái gì đều được.

	Hắn đã không dám cùng Phương Thần nói chuyện phiếm , đây thật là trong giây phút muốn hù chết hắn.

	Trái tim của hắn nhỏ, không chịu nổi như vậy kích thích lời.

	"Ta nghĩ xây một chế tạo hộp băng phân xưởng." Phương Thần nói.

	"Hộp băng?"

	Đoàn Dũng Bình hung hăng ở trên mặt xoa xoa, hắn nên đi, không nên lưu đến ở đây, Phương Thần thậm chí ngay cả hộp băng cũng muốn chấm mút .

	Cái này cũng tỷ như nói, trại nuôi heo, đột nhiên có một ngày liền xưởng sản xuất thức ăn chăn nuôi chủ ý cũng đánh lên .

	"Ta cảm thấy ta trước tiên đem máy chơi game trước bán đi, chờ lượng tiêu thụ tốt vậy, suy nghĩ thêm hộp băng vấn đề." Đoàn Dũng Bình uyển chuyển nói.

	Trong lòng hắn thật không đồng ý đi chế tạo hộp băng, máy chơi game còn không biết có thể bán thế nào kia, lại đi chế tạo hộp băng, thật sự là quá chật chiếm không nhiều tài nguyên.

	Như người ta thường nói thương thứ mười chỉ, không bằng gãy này một chỉ, sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực, bây giờ có thể đem máy chơi game làm xong, mới là trọng yếu nhất.

	Có thể nói Phương Thần cái ý nghĩ này, có thể dùng điên cuồng để hình dung.

	Hiện ở nhân lực sở hữu, vật lực, tiền bạc toàn bộ đều ở đây vì máy chơi game đại lượng hoá sinh sinh làm cố gắng.

	Hơn nữa căn cứ Phương Thần an bài, còn cần ở đài truyền hình đánh quảng cáo, cùng với làm lớn lượng khuyến mãi hoạt động.

	Nếu như bây giờ lại đi chấm mút hộp băng vậy, ắt sẽ ảnh hưởng đến máy chơi game sản xuất, đây là được không bù mất , cũng là không có cần thiết .

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Ta có thể đồng ý không ở bây giờ liền chế tạo hộp băng, nhưng là hộp băng nhất định phải chế tạo, kỳ thực hộp băng mới là chúng ta lợi nhuận trọng điểm."

	Đoàn Dũng Bình nhất thời ngạc nhiên, hắn chưa từng có cái ý nghĩ này, hắn cảm thấy bây giờ có thể bán máy chơi game là được .

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, hắn vì suy nghĩ này rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định phải làm hộp băng.

	Bây giờ một đài chính phẩm Nintendo máy game băng ước chừng bây giờ một ngàn đồng tiền tả hữu, đi năm Đài Loan thắng thiên máy chơi game giá cả thời là bảy tám trăm tả hữu, nghe tựa hồ tạm được, có thể có không ít lợi nhuận không gian.

	Nhưng là đến năm nay, không ít quốc sản máy chơi game bị nghiên cứu ra tới, toàn bộ máy chơi game thị trường đều giá, chỉ có năm sáu trăm nguyên.

	Hơn nữa Phương Thần tin tưởng, không được bao lâu, hai năm, thậm chí hơn một năm, máy chơi game thị trường liền sẽ trở nên cùng kiếp trước vậy, Tiểu Bá Vương máy chơi game 240 nguyên, suốt đời miễn phí bảo tu.

	Cho đến lúc đó, máy chơi game lợi nhuận liền là cực kỳ mỏng manh , đây cũng là vì sao năm 1993 Tiểu Bá Vương chuyển hình đi bán máy vi tính học tập cơ nguyên nhân.

	Mà hộp băng lại không giống nhau, Nintendo chính phẩm hộp băng, trên căn bản đều ở đây 200 đồng tiền tả hữu, giống như nuốt chửng thiên địa như vậy đại tác, tắc cần gần như ba trăm đồng tiền.

	Về phần nói quốc sản hộp băng, cũng chính là kiếp trước tục xưng thẻ vàng, trên căn bản cũng một trăm hai ba tả hữu, nói cách khác, cho dù lấy bây giờ mà nói, bốn bàn hộp băng thì tương đương với một máy chơi game .

	Tuy nói hộp băng giá cả cũng sẽ ngã xuống, nhưng là bởi vì bị bản thân nguyên nhân ảnh hưởng, hộp băng cần ROM Ram, bao lớn trò chơi liền cần muốn bao lớn ROM Ram.

	Này giá cả ngược lại kiên đĩnh rất nhiều, ở năm 1996 đến năm 1997, hợp chặn giá cả ngược lại càng cao hơn một chút, đạt tới một trăm năm mươi sáu mươi đồng tiền.

	Chỉ nói là từ nguyên lai đơn chặn, biến thành bốn hợp một, năm hợp nhất hợp chặn mà thôi.

	Về phần nói năm khối tiền một bàn thẻ vàng, đều là 2000 năm FC trò chơi không ai chơi sau, thâm hiểm thương nhân từ người chơi khác trong tay thu mua hai tay chặn, lại làm mới chặn bán mà thôi.

	Thấy Phương Thần như vậy kiên trì, Đoàn Dũng Bình chỉ đành nói: "Nhìn tài chính bên trên nói thế nào đi."

	Đây là hắn cuối cùng quật cường .

	Không bao lâu, một chừng bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên đi tới phòng làm việc.

	Trịnh San San, đây là Phương Thần mới thị trường nhân tài tìm đến tài vụ khoa trưởng, trước là một cỡ lớn quốc xí tài chính, bởi vì nghỉ việc nguyên nhân mới lưu lạc đến thị trường nhân tài.

	Bản lãnh trình độ chỉ có thể nói bình thường, bằng không cũng sẽ không bị nghỉ việc, nhưng là thắng ở người đàng hoàng, một đôi con cái đều ở đây lên đại học, dây dưa tương đối nhiều, sẽ không làm một ít vi phạm quy lệ chuyện tới.

	Đối Trịnh San San, Phương Thần hay là tương đối hài lòng.

	Mà hắn cần , cũng không phải là cái gì đứng đầu nhân tài, thực tế là được.

	"Phương tổng tốt, Đoàn tổng tốt, toàn bộ Nhật Hoa, Phương tổng đầu tư bốn triệu, bây giờ trên trương mục còn dư lại hai triệu sáu trăm hai mươi ngàn bảy ngàn, ứng phó sổ sách còn có chín trăm tám mươi hai ngàn, ứng phó sổ sách cần trong tương lai ba tháng trong vòng lục tục hoàn lại." Trịnh San San nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, cảm giác có chút Alexander.

	Trong tay hắn cái này hơn tám triệu, hắn hướng Nhật Hoa đầu tư một nửa, bây giờ nếu như tính luôn ứng phó sổ sách vậy, thì đã hoa hắn hơn 260 vạn , đơn giản chính là một tháng hướng trong sông ném một chiếc Mercedes-Benz S600 tiết tấu.

	Đoàn Dũng Bình ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Phương tổng, ta cảm thấy lấy tình huống bây giờ, tạm thời thật không cho phép chúng ta Tiểu Bá Vương lại đi chấm mút hộp băng sản xuất, trừ phi ngài lại tiếp tục đầu tư."

	Nói xong, Đoàn Dũng Bình mặt mang mỉm cười nhìn Phương Thần.

	Máy chơi game sản xuất ra cũng không tính xong chuyện, sau phổ biến đều cần không ít tiền, đây đều là trước Phương Thần đã đáp ứng chuyện.

	Nói cách khác, nếu như Phương Thần nhất định phải mong muốn chế tạo hộp băng vậy, vậy cũng chỉ có thể là Phương Thần bản thân trả tiền.

	Phương Thần nhíu mày một cái, tiền này cũng thật sự là quá không trải qua hoa , liền cái vang cũng nghe không được.

	Hơn nữa nhìn Đoàn Dũng Bình điệu bộ, cái này tiền còn lại bản thân sợ rằng không động được, động Đoàn Dũng Bình có thể cùng bản thân liều mạng!

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, cái này không biết còn tưởng rằng tiền là Đoàn Dũng Bình đây này.

	"Vậy được đi, ta tiếp tục hướng Tiểu Bá Vương đầu tư hai triệu, đặc biệt dùng cho hộp băng sản xuất."

	Phương Thần ở hộp băng sản xuất cái này năm chữ thêm trọng âm.

	Nếu như hoa hắn bốn triệu, còn làm không được máy chơi game, hắn đã muốn cân nhắc có phải hay không đem Đoàn Dũng Bình giết chết thôi.

	Cái này cũng may nhờ là bản thân không có đồng ý, đem nhà cung cấp một triệu tiền nợ toàn bộ lập tức trả lại cho nhà cung cấp.

	Nếu là toàn còn vậy, vậy hắn bây giờ chỉ sợ cũng nếu muốn, có phải hay không cần phải đi tìm ngân hàng vay mượn .
Kết chương.