Chương 460: Ngoài ý muốn bắt đầu quyết chiến

	2022-04-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 459: Ngoài ý muốn bắt đầu quyết chiến

	Tại trở thành Trần châu Thứ sử về sau, Dương Huyền cũng rất ít lại xông trận rồi.

	Không phải hắn khuyết thiếu vũ dũng, mà là không cần đến.

	So đấu chiến trận chém giết, Đồ Thường có thể nhẹ nhõm nghiền ép hắn.

	Sau này có Cầu Long vệ, võ lực của hắn giá trị xếp hạng thì càng thấp.

	Có thể hôm nay hắn lại không chút do dự giơ lên hoành đao, cái thứ nhất xông về quân địch.

	Vì cái gì?

	Bọn họ tự vấn lòng.

	Thảo nghịch?

	Không!

	Lập công?

	Cũng không phải.

	Làm địch quân mặt càng ngày càng rõ ràng lúc, Dương Huyền nghĩ tới đáp án.

	"Vì Đại Đường!"

	"Vì Đại Đường!"

	Ba ngàn Bắc Cương thiết kỵ đi theo chủ tướng của mình, hô to vì Đại Đường, xông tới.

	Sắc bén giống như là một thanh trường kiếm, đâm vào trong trận địa địch.

	Song phương không ngừng dây dưa chém giết.

	Nam Cương du kỵ quả quyết xoay đầu lại, gia nhập chiến đấu.

	Hơn bốn ngàn cưỡi, vậy mà dần dần lật về tình thế.

	...

	"Báo! Ta quân kỵ binh vây Đường quân du kỵ!"

	"Tốt!"

	Bành Tĩnh mỉm cười nói: "Áp chế địch sắc bén, làm tốt lắm!"

	Bạch Hùng vẻ mặt nghiêm túc, "Còn phải nhìn Trương Hoán ứng đối, là ăn thua thiệt ngầm , vẫn là quả quyết xuất kích."

	"Báo!"

	Chiến báo lại lần nữa đến.

	"Quân bắc cương đánh ra."

	"Dương cẩu!" Một người tướng lãnh thốt ra.

	Phương Sùng thản nhiên nói: "Đại thế phía dưới!"

	Đại thế phía dưới, đám nhỏ quân đội vũ dũng không giải quyết được vấn đề.

	Bạch Hùng hít sâu một hơi, "Cấp báo."

	"Phải."

	Chiến trường khoảng cách Vĩnh châu thành cũng không xa, đứng tại trên đầu thành, thậm chí có thể nhìn thấy phương xa bụi mù.

	"Sẽ như thế nào?" Phương Sùng nhìn xem phương xa bụi mù, nói khẽ với bên người Bành Tĩnh nói: "Tôn Thạch tiến cung nói ngươi ta nói xấu, nghĩ mê hoặc bệ hạ đổi soái."

	Bành Tĩnh gương mặt chấn động một cái, "Lão cẩu!"

	"Cũng không phải, kia lão cẩu luôn mồm vì nước vì dân, đại chiến trước lại hỏng ta quân tâm, cũng chính là bệ hạ nhân từ, nếu không liền nên một đao chặt hắn."

	"Đừng kêu đánh kêu giết."

	"Chuyện sớm hay muộn."

	"Đại Chu chính tranh nhiều năm, kẻ thất bại bất quá là đi địa phương làm quan thôi, kêu đánh kêu giết, kẻ đầu têu, hắn vô hậu hồ!"

	Phương Sùng trong mắt lóe lên lợi mang, "Trận chiến này nếu là thất bại, Tôn Thạch đám người sẽ điên cuồng công kích ngươi ta."

	"Hết sức nỗ lực thôi!" Bành Tĩnh hai mắt long lanh.

	"Báo!" Khoái mã đến rồi.

	"Ta quân đã hiện xu hướng suy tàn."

	Một cái quan văn thở dài, "Quả nhiên, còn phải muốn dùng mạng người đi lấp."

	Một đánh một đánh không lại, hai đánh một vậy đánh không lại, duy nhất biện pháp chính là chiến thuật biển người.

	"Rút đi!" Có người đề nghị.

	Bạch Hùng nhìn xem Bành Tĩnh hai người, "Hai vị tướng công..."

	Bành Tĩnh hít sâu một hơi, "Ngươi cho rằng đâu?"

	Bạch Hùng nói: "Ta quân dùng khoẻ ứng mệt, giờ phút này xuất chiến tốt nhất."

	Bành Tĩnh nhìn Phương Sùng liếc mắt.

	"Tốt!"

	Bạch Hùng đứng dậy.

	"Lệnh, toàn quân xuất kích!"

	Đông đông đông!

	Đầu tường trống to bị gõ vang.

	Những cái kia dân chúng đi ra khỏi cửa, lo lắng nhìn xem phương xa.

	"Muốn đánh lên nha!"

	Một người trẻ tuổi mắng: "Đường cẩu hoành hành bá đạo, khỏe mạnh thời gian thái bình bất quá, lại cứ muốn tới ức hiếp ta Đại Chu!"

	Một lão già thở dài: "Nói là Đại Chu làm nhục Đại Đường Hoàng đế đâu! Cũng không biết là làm nhục cái gì, đến mức Đại Đường Nam chinh."

	"Đều trở về!"

	Từng đội từng đội quân sĩ xuất hiện, xua đuổi lấy dân chúng về nhà.

	Chốc lát, trên đường phố trừ bỏ quân sĩ bên ngoài, lại không người bên cạnh.

	Hai bên nhà cửa bên trong yên tĩnh, phảng phất không có một ai.

	Ngẫu nhiên truyền đến một tiếng chó sủa, tiếp lấy chính là quát lớn âm thanh.

	"Ngậm miệng!"

	...

	Đại quân xuất chinh.

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng đi lên đầu tường.

	Bọn hắn sẽ tại nơi này chờ đợi tin tức, cũng tùy thời tiếp ứng.

	"Có thể thắng a?" Bành Tĩnh vấn đạo, sau đó bản thân trả lời: "Nhất định!"

	Phương Sùng sờ sờ trên đầu thành bụi đất, vỗ vỗ tay, "Nhất định!"

	...

	Biện Kinh.

	Tôn Thạch cùng Hàn Bích tại trị phòng bên trong uống trà.

	Góc khuất băng bồn tản ra hàn khí âm u, để trị phòng bên trong nhiều chút lạnh ý.

	"Đại chiến nên ở nơi này mấy ngày rồi." Tôn Thạch nói.

	"Đúng vậy a!" Hàn Bích uống một hớp nước trà, "Bành Tĩnh cùng Phương Sùng chưa từng hiểu cái gì binh pháp, lại cứ muốn đi nắm giữ ấn soái. Lão phu lúc trước tốt xấu đã từng cùng thổ dân chinh chiến qua, lại chỉ có thể ở Biện Kinh nhìn xem kia hai cái ngu xuẩn đi bại hoại đại cục."

	"Bạch Hùng tại, hắn là chân chính danh tướng." Tôn Thạch trong ngôn ngữ có chút chướng mắt Lôi Kỳ.

	"Bạch Hùng là không sai, có thể Trương Hoán cũng là người dẫn dắt nổi tiếng." Hàn Bích cảm thấy có chút bị đè nén, "Mở cửa!"

	Ngoài cửa tùy tùng mở ra trị phòng môn, một cỗ sóng nhiệt nương theo lấy điên cuồng ve kêu vọt vào.

	Lạnh lùng cái trán cơ hồ nháy mắt liền cảm nhận được nóng ướt.

	Hàn Bích cau mày nói: "Chính sách mới không dung kéo dài!"

	Tôn Thạch thản nhiên nói: "Bệ hạ dốc hết sức ủng hộ."

	"Có thể những người kia còn tại phản đối, bọn hắn người đông thế mạnh, nếu là trận chiến này báo cáo thắng lợi, Tôn tướng, những người kia sẽ mang thế phát động vạch tội, lên án mạnh mẽ cái gì chính sách mới lầm nước."

	"Nhưng... Lão phu vẫn là hi vọng trận chiến này có thể thắng."

	Hàn Bích hít sâu một hơi, "Không thắng không bại là tốt rồi."

	...

	Trương Hoán ngay tại viết tấu chương.

	Việt Vương ngay tại bên cạnh, cùng Trương Sở Mậu thấp giọng nói chuyện.

	"Quân địch du kỵ tăng nhiều, đây là thăm dò chiến đấu, sau đó chính là đường đường chính chính hai quân đối chọi, không có rực rỡ." Trương Sở Mậu tự cấp Việt Vương phổ cập chiến trận thường thức.

	"Chia binh đánh lén đâu?" Việt Vương hỏi.

	"Đại vương nói là đánh lén lương đạo?"

	"Đúng."

	"Đại quân xuất trận, thủ trọng lương đạo an nguy, một đường này có quân đội liên tục hộ vệ, trừ phi Chu Quân xuất động đại quân công kích, nếu không vô dụng. Nhưng ta quân trinh sát trải rộng hai bên trái phải, đại quân vô pháp lặng yên không tiếng động tiềm vượt quá khứ."

	"Thì ra là thế. Bản vương nói là gì trinh sát muốn phái nhiều như vậy ra ngoài."

	"Trinh sát không chỉ là tìm hiểu tin tức, còn phải che đậy đối phương trinh sát đối với ta quân điều tra."

	"Nói cách khác, nếu là ta quân trinh sát bị quân địch chặn lại rồi, như vậy trận chiến này ta quân liền rơi vào thế yếu?"

	"Đại vương cơ trí, đúng là như thế."

	"Dạng này à!"

	Việt Vương trong đầu đã nhiều một chút hình tượng.

	Những cái kia trinh sát đang đánh ngựa phi nhanh, đuổi kịp đối thủ, ra sức chém giết, xua đuổi lấy bọn hắn.

	"Bản vương phảng phất đánh hơi được mùi máu tươi."

	Trương Hoán viết xong tấu chương, ngẩng đầu lên nói: "Ta quân xâm nhập địch cảnh, lại đi qua một đạo Dĩnh thủy liền chặn lại rồi con đường phía trước, cho nên lão phu cũng không có cái gì mưu kế dùng tốt, chỉ có đường đường chính chính đẩy qua."

	"Như vậy, khi nào bắt đầu?" Việt Vương hỏi.

	Trương Hoán nói: "Ba năm ngày đi! Ngày mai bắt đầu, khiến du kỵ bức bách quân địch, đem quân địch trinh sát áp chế ở Vĩnh châu bên trong, đoạn mất địch quân ánh mắt. Bạch Hùng chính là lão tướng, tự nhiên không chịu làm người mù, như thế, chỉ có xuất chiến."

	"Tốt!"

	Việt Vương cũng nên đi viết tấu chương rồi.

	Hắn vừa đứng dậy, bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân.

	"Tướng công!"

	Một người quân sĩ vọt vào, "Dương sứ quân cấp báo."

	"Nói!"

	Nghe tới cấp báo hai chữ, Trương Hoán híp mắt, nắm chặt nắm đấm.

	"Quân địch quy mô xuất động!"

	Đại Càn sáu năm, Nam chinh chiến đấu quyết chiến, liền lấy một cái bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến phương thức bị kéo ra màn che.

	Khí trời rất nóng.

	Phủ thêm áo giáp về sau, cả người cảm giác giống như là thân ở lồng hấp bên trong.

	Chu Tuân không có mặc giáp.

	Hắn là trưởng sử, cần linh hoạt xử trí công việc, mà không phải ra trận chém giết.

	"Thật muốn đến phiên lão phu ra trận, nào có không áo giáp cũng không có khác nhau!"

	Thường Mục cũng không còn mặc giáp, đi theo hắn lên ngựa, nói: "Có chút hấp tấp, không biết cô gia bên kia như thế nào."

	Đại quân ra doanh.

	Đây là một lần vội vàng xuất kích.

	"Chu Quân cũng là như thế." Trương Hoán tự cấp dưới trướng tướng lĩnh phân tích chiến cuộc, "Lão phu vốn định nghỉ ngơi mấy ngày tái xuất chiến, có thể Bạch Hùng xem ra không định cho lão phu cơ hội này.

	Không gì hơn cái này cũng tốt, sĩ khí quân ta chính vượng, tuy nói có chút mỏi mệt, nhưng những này năm, các huynh đệ cái nào một trận chiến không mỏi mệt? Có thể cái nào một trận chiến chúng ta lại thua qua?"

	Nhưng Chu Tuân biết được, thúc đẩy Trương Hoán sớm quyết chiến không phải là cái gì sĩ khí, mà là trong quân không nhiều tồn lương.

	Đại quân trùng trùng điệp điệp ra doanh địa, một đường hướng phía trước đẩy tới.

	Trinh sát không ngừng mang về tin tức.

	"Dương sứ quân biết được tướng công quyết định hôm nay quyết chiến về sau, liền quả quyết lĩnh quân lại lần nữa giết trở về."

	"Ồ!" Trương Hoán hỏi: "Hắn nhưng có lại nói?"

	Trinh sát ngẩng đầu, trong mắt có vẻ khâm phục, "Dương sứ quân nói, Bắc Cương Nam Cương đều là người một nhà, đều là vì Đại Đường trấn thủ biên cương. Đại chiến sắp đến, chính là đại quân lớn tiếng doạ người!"

	"Tốt!"

	Trương Hoán tinh thần phấn chấn, "Ta Đại Đường nam nhi liền nên như thế, ngày bình thường đánh vỡ đầu cũng tốt, cả đời không qua lại với nhau cũng được, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, làm dắt tay ngăn địch!"

	Đại quân hướng phía trước, đã thấy bụi mù.

	"Tiếp ứng!" Trương Hoán hạ lệnh.

	Thạch Trung Đường xin đi giết giặc, "Hạ quan nguyện đi!"

	"Không cần!"

	Phía trước bụi mù dần dần dựa sát vào.

	Một đội nhân mã lực lưỡng nhanh chóng mà tới.

	Dẫn đầu chính là hơn trăm cưỡi.

	Cái này hơn trăm cưỡi kéo vô cùng mở, mỗi con ngựa đằng sau đều kéo lấy cái gì đồ vật.

	"Cái đó là... Vương lão nhị?" Chu Tuân nhãn lực không tệ.

	Tới gần về sau, Vương lão nhị quát: "Quay đầu!"

	Trăm Dư Bắc cương thiết kỵ tại phi nhanh bên trong bắt đầu chuyển hướng, thể hiện rồi xuất sắc kỵ thuật.

	Cao tốc quán tính bên dưới, chiến mã đằng sau kéo lấy đồ vật bay lên mà lên.

	Từng viên!

	Tròn vo!

	"Là người đầu!" Có người kinh hô.

	Chiến mã kéo lấy một cây dây thừng dài, dây thừng dài bên trên mặc từng khỏa đầu người.

	Ban ngày ban mặt phía dưới, nhe răng trợn mắt đầu người nhường cho người lạnh cả sống lưng.

	Đường quân trong trận bạo phát ra một trận reo hò.

	"Vạn thắng!"

	Cái này sáng Tướng Thái xuất sắc.

	Đến mức Trương Hoán cũng nhịn không được cười nói: "Thưởng!"

	Đại đội kỵ binh trở lại rồi.

	Dương Huyền đơn kỵ đến trung quân.

	"Làm được tốt!"

	Trương Hoán khen: "Trận chiến này dài ra sĩ khí quân ta, đúng, đối diện như thế nào?"

	Dương Huyền toàn thân đẫm máu, trên mặt có vết máu bị gió thổi mở, hắn tự tay xé một mảnh xuống tới, "Quân địch hơn mười vạn ra khỏi thành, kỵ binh hẹn hai vạn."

	"Tiện thể còn làm trinh sát sự." Trương Hoán đối dưới trướng tướng lĩnh cười nói: "Dưới trướng có người mới như thế, lão phu giờ phút này khó tránh khỏi có chút cực kỳ hâm mộ Hoàng Xuân Huy."

	Dương Huyền đánh hơi được chút hôi chua vị.

	Đang khi nói chuyện, đại quân vẫn như cũ đẩy về phía trước vào.

	Trừ bỏ hướng đối phương hai bên phương hướng phái ra trinh sát bên ngoài, hai quân đều trầm mặc hướng về phía trước.

	Cho đến tiến vào trong tầm mắt.

	Người bên trên một vạn, vô bờ vô bến.

	Hai bên nhân mã dừng bước, ô áp áp, toàn bộ trong tầm mắt tất cả đều là người.

	Sát khí tràn ngập toàn bộ trong tầm mắt, đao thương san sát, đại kỳ nhiều phảng phất có thể che đậy thiên địa.

	Bạch Hùng tại trung quân, đang đánh giá Đường quân trận thế.

	"Trận hình vững chắc, bố trí có chút tinh xảo, không có nửa phần sơ hở. Trương Hoán không hổ là Đại Đường người dẫn dắt nổi tiếng."

	Hắn thấy dưới trướng đều mặt lạnh lấy, liền hiểu đây là khẩn trương bố trí.

	Tại dưới bực này tình huống, nhất định phải tỉnh lại một phen sĩ khí.

	"Ngay tại tám năm trước, vừa tới Nam Cương Trương Hoán cho Trường An lên một phần tấu chương, hắn đưa ra năm đầu trần thuật, từng cái từng cái đều cùng Đại Chu tương quan.

	Hắn nói, Bắc Liêu hung ác, Đại Đường muốn có thể cùng Bắc Liêu chống lại, chỉ có chiếm đoạt Đại Chu. Đại Chu tiền lương cùng sản vật, tăng thêm Đại Đường nhân khẩu, sẽ khiến Bắc Liêu sợ hãi!"

	Không hề nghi ngờ, đây là một cái có chút to gan trần thuật.

	"Đại Đường một mực tại mơ ước Đại Chu, một lòng muốn nô dịch chúng ta, một lòng nghĩ chiếm lấy chúng ta ruộng đồng, giết chết vợ của chúng ta nhi, chúng ta làm như thế nào?"

	"Anh dũng một trận chiến!" Bạch Hùng hô to, "Người Đường có thể tới, Đại Chu cũng có thể đi!

	Đánh bại ở trước mặt chi địch, lão phu đem mang theo các ngươi một đường thẳng hướng Nam Cương. Đi Thanh Hà, đi Trường An, thẳng tiến không lùi!

	Bệ hạ đã chuẩn bị xong thưởng công sử dụng tiền tài, quan hàm, chỉ chờ đại quân khải hoàn.

	Chỉ đợi các ngươi mang theo công huân trở về, Biện Kinh sẽ rộng mở ôm ấp, những cái kia dân chúng, những cái kia quan lại, bọn hắn sẽ dùng reo hò tới đón tiếp Đại Chu công thần.

	Bệ hạ cũng sẽ leo lên thành lâu, nghênh đón các ngươi.

	Công huân ngay tại phía trước, các tướng sĩ, nhưng có lòng tin đi cướp lấy!"

	"Có!"

	Hơn mười vạn người reo hò đem trên bầu trời duy nhất một đám mây đều khuấy động tản đi.

	"Rất náo nhiệt."

	Trương Hoán nhìn thấy đối diện vung tay hô to, khinh miệt nói: "Lúc trước lão phu vừa tới Nam Cương lúc, liền mang theo dưới trướng giết Nam Chu người táng đảm.

	Những năm này nói là thái bình, có thể như thế nào thái bình? Chúng ta người luyện võ vô năng, mới khiến cho địch quốc thái bình.

	Tại lão phu xem ra, đây không phải là thái bình, mà là cẩu thả!"

	Hàn Kỷ thấp giọng nói với Dương Huyền: "Lúc trước Trương Hoán đã từng một lòng chinh chiến, vừa tới Nam Cương liền lên sơ Trường An, trần thuật Bắc Cương thụ chút khổ, cũng muốn liều chết ngăn trở Bắc Liêu đại quân xâm nhập.

	Mà Nam Cương đại quân thừa này cơ hội tốt phát động tập kích, một lần hành động diệt Nam Chu.

	Sau đó Nam Chu tiền lương, tăng thêm Đại Đường nhân khẩu cùng vũ dũng, lại lần nữa phát động bắc chinh, diệt Bắc Liêu, nhất thống thiên hạ!"

	Có thể lúc đó đúng lúc gặp Võ Hoàng những năm cuối, trong triều hỗn loạn.

	Trương Hoán tấu chương đến Trường An không bao lâu, Lý Nguyên phụ tử liền phát động cung biến, một lần hành động đem Võ Hoàng đuổi xuống hoàng vị.

	Sau đó Bắc Cương Tiết Độ Sứ Bùi Cửu bị triệu hồi, tự tận ở hoàng thành trước.

	Bắc Cương hùng binh quân tâm tan rã, thêm nữa Lý Nguyên phụ tử vì thanh trừ Võ Hoàng cùng Bùi Cửu tại quân bắc cương bên trong thế lực, phát động thanh tẩy, dẫn đến quân bắc cương tiến một bước bị suy yếu.

	Nếu không, Bắc Liêu như thế nào dám hướng về phía Bắc Cương nhe răng, thậm chí là bắt chẹt!

	Thời điểm đó chiến lược trạng thái, thật cùng bây giờ không thể so sánh nổi.

	Hàn Kỷ nhìn phía bên phải Trương Hoán liếc mắt, tiếp tục nói: "Sau này Thái Thượng Hoàng đăng cơ, tân hoàng đăng cơ, rửa sạch rất nhiều lão thần tử, Trương Hoán chỗ dựa cũng đổ đài, không ít người nhìn chằm chằm Nam Cương, bởi vậy, Trương Hoán chỉ có thể tự vệ, không còn chí tiến thủ."

	Nói đến, Trương Hoán cũng là Lý Nguyên phụ tử chính biến người bị hại.

	Nhưng nhiều năm ma luyện, thời khắc này Trương Hoán nhìn cả người mượt mà, không còn năm đó góc cạnh.

	Đối diện, Chu Quân bắt đầu động.

	Bộ tốt chậm rãi hướng về phía trước, cung tiễn thủ tại chuẩn bị.

	"Tướng công, quân địch động."

	"Lão phu thấy được."

	Trương Hoán trăm mối cảm xúc ngổn ngang nhìn phía trước quân địch đại trận, nói: "Đương thời lão phu đã từng ước mơ qua cùng Nam Chu đại quân chém giết, không nghĩ tới nhiều năm về sau, vậy mà mộng tưởng thành thật. Chỉ là vật đổi sao dời, không còn lúc trước cục diện thật tốt rồi."

	"Nổi trống!"

	Trương Hoán ra lệnh một tiếng, hơn mười đại hán bắt đầu nổi trống.

	"Những năm này, bao nhiêu người xem lão phu vì người luyện võ bên trong bại hoại, hèn nhát. Hôm nay, lão phu vậy mà cảm nhận được đã lâu nhiệt huyết sôi trào."

	Hắn nhìn phương bắc liếc mắt.

	"Bùi Cửu, ngươi đi, lão phu còn tại! Lão phu còn tại Vệ quốc trấn thủ biên cương, vẫn còn, hộ vệ Đại Đường!"

	Sang sảng!

	Trương Hoán rút ra hoành đao.

	Trước chỉ!

	Hô to:

	"Xuất kích!"

	"Vạn thắng!"

	Vô số tướng sĩ vung tay hô to.

	San sát đao thương phảng phất muốn đâm rách Thương Khung.
Kết chương.