Chương 3744 : Không có gì khó khăn.
Đối với Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả chỉ trích, Lý Thất Dạ để ý cũng không từng để ý tới, vẫn như cũ an ngồi ở chỗ kia, tay cầm cần câu, nhắm mắt dưỡng thần.

	"Công tử có hứng thú, bọn ta mỏi mắt mong chờ." Lúc này, Hứa Thúy Mi cũng thập phần có hứng thú, vỗ tay mà vừa cười vừa nói.

	Độc Cô Lam nhìn Lý Thất Dạ, từ từ mà hỏi thăm: "Công tử nên như thế nào phá giải lưu đạo hữu 'Thôn Công' đây? Để mọi người khai mở nhãn giới."

	Độc Cô Lam cũng không nghi ngờ Lý Thất Dạ, nhưng nàng ở trong lòng thật tò mò, như thế nào phá giải "Ma Thôn Thất Quyển" một trong "Thôn Công" đây? Thiên tài như nàng, thấy tận mắt Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch "Thôn Công", cũng cũng không có phá giải thượng sách.

	Mặc dù nói, nàng so với Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cường đại không ít, thậm chí có thể đánh bại Lưu Hoài Thạch, thế nhưng, nếu như nói, để cho nàng dụng công pháp hoặc đại đạo ảo diệu đi phá giải Lưu Hoài Thạch "Thôn Công", nàng cũng thật không ngờ tốt phương pháp, ít nhất tạm thời nàng là cầm không ra bất kỳ phá giải "Thôn Công" thượng sách.

	Ở phía sau, Độc Cô Lam dĩ nhiên muốn kiến thức một chút Lý Thất Dạ như thế nào phá giải "Thôn Công", nói không chừng đây đối với nàng đối mặt Chính Nhất Thiếu sư thời gian có thật to giúp đỡ, dù sao, Chính Nhất Thiếu sư ít nhất tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" 4 quyển.

	"Hiểu Nguyệt động thủ là được." Lý Thất Dạ vẫn như cũ không mở mắt, thuận miệng phân phó.

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Xích Hiểu Nguyệt tú mục vừa mở, hai mắt phun ra nuốt vào quang mang, tinh thần đại chấn, ôm quyền, từ từ nói: "Xin nghe công tử phân phó."

	Thở một hơi thật dài, Xích Hiểu Nguyệt xoay người, hướng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch ôm quyền, từ từ nói: "Lưu đạo huynh, chúng ta kế tục đi, một trận chiến này, để cho ta nhóm phân ra thắng bại!"

	Nhìn thấy như vậy một màn, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch không khỏi hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Có gì không thể dây ta cũng tốt mở rộng tầm mắt."

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch ở trong lòng cũng không khỏi nghi hoặc, Xích Hiểu Nguyệt thay Lý Thất Dạ xuất thủ, thật có thể phá giải mình "Thôn Công" sao? Hắn ở trong lòng là nửa ngờ nửa tin, thậm chí có thể nói, hoài nghi chiếm bảy, tám phần mười.

	Hắn cũng không phải rất tin tưởng Lý Thất Dạ có thể mượn Xích Hiểu Nguyệt tay phá giải mình "Thôn Công", khả năng như vậy, hắn thấy, đó là thật rất nhỏ.

	Trên thực tế, tại hắn tu luyện "Thôn Công" thời gian, Chính Nhất giáo đệ tử liền luận bàn qua, quản chi đem "Ma Thôn Thất Quyển" tu luyện được lô hỏa thuần thanh Chính Nhất Thiếu sư, để chính hắn đi xác thực am hiểu "Ma Thôn Thất Quyển", vậy cũng chuyện không thể nào.

	"Ma Thôn Thất Quyển", xuất thân từ thiên thư ( vô thượng · tứ thiện ), thật sự là quá thâm ảo, đạo pháp ảo diệu vô song, bọn họ cũng chỉ có thể tu luyện mà thôi, căn bản là vô pháp cởi ra nó kẽ hở.

	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ như thế một ngoại nhân, không nói không có tu luyện qua "Ma Thôn Thất Quyển", chỉ sợ liền đã gặp số lần đều là lác đác không có mấy, thậm chí có khả năng cái này còn mới có thể Lý Thất Dạ lần đầu tiên nhìn thấy "Thôn Công", hiện tại liền nói có thể phá giải, điều này có thể để Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch có thể tin tưởng sao? ?"Coong, coong, cheng" va chạm tiếng vang lên, này tất nhiên, Lưu Hoài Thạch trong tay Kim Thần tiên run lên, đang đang thanh âm bên tai không dứt, cả nhánh trường tiên khí thế phun ra nuốt vào, như một cái kim long như nhau.

	"Để cho ta nhóm bắt đầu đi." Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch nhìn chằm chằm Xích Hiểu Nguyệt, từ từ nói. Hắn đảo muốn nhìn một chút, đến tột cùng có nhiều thủ đoạn, đến tột cùng có nhiều kỳ ảo, có thể phá hắn "Thôn Công" .

	Trên thực tế, lúc này nào chỉ là Lưu Hoài Thạch, liền là tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, thật sâu mà nhìn trước mắt một màn này.

	Mọi người liền muốn nhìn một chút, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào mượn Xích Hiểu Nguyệt tay, đi phá Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch "Thôn Công" .

	Lúc này, Xích Hiểu Nguyệt nhìn Lý Thất Dạ một chút, nàng đương nhiên không có phá giải Lưu Hoài Thạch "Thôn Công" thượng sách, hiện tại hoàn toàn dựa vào Lý Thất Dạ.

	"Tiểu đả tiểu nháo mà thôi, không cần phải động tĩnh lớn như vậy, đều thu hồi đi." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, liền trợn một chút mắt, thuận miệng phân phó nói.

	"Cái gì ——" Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, để tất cả mọi người tại chỗ đều vì từ hơi bị ngẩn ra, không ít người đều cho là mình nghe lầm, lời này thốt ra.

	"Cái này đùa gì thế." Thậm chí có tuổi trẻ cường giả không khỏi nói rằng: "Đây là muốn tặng người đầu sao?"

	Một ít thiên tài trẻ tuổi cũng cũng không khỏi nói thầm, nói rằng: "Cái này quá mạo hiểm chứ, nếu là Hiểu Nguyệt cô nương đem binh khí đều thu, thế nào đi đối kháng Lưu Hoài Thạch, cái này căn bản là không có có bất kỳ phòng ngự đây."

	Xích Hiểu Nguyệt cùng Lưu Hoài Thạch đánh một trận, mọi người người chính mắt thấy Xích Nguyệt ấn uy lực, cũng kiến thức "Huyết Nguyệt Đương Không" cường đại, tất cả mọi người nghĩ, Xích Hiểu Nguyệt có thể chọi cứng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch, có thể địch được Lưu Hoài Thạch, ngoại trừ nàng thực lực bản thân cường đại ở ngoài, cũng là bởi vì có Đạo Quân binh khí, Đạo Quân công pháp tương trợ, nếu không, Xích Hiểu Nguyệt đã sớm thua trận.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên để Xích Hiểu Nguyệt thu hồi binh khí, thu hồi công pháp, cái này chẳng phải là tự mình đầu hàng sao?

	"Đã không có Đạo Quân binh khí, không có Đạo Quân công pháp, lấy cái gì cùng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đánh một trận?" Liền thế hệ trước cường giả đều không nghĩ ra, đã không có Đạo Quân binh khí, Đạo Quân công pháp, Xích Hiểu Nguyệt cùng cầm trong tay Kim Thần tiên Lưu Hoài Thạch so ra, vậy cũng tựu cách nhau xa.

	Tại tình huống như vậy dưới, vừa làm sao có thể cùng Lưu Hoài Thạch đánh một trận.

	"Cái này khó tránh khỏi có chút trò đùa đi, lẽ nào bàn tay trần cùng Lưu Hoài Thạch đánh một trận hay sao?" Những người khác cũng đều đều nghi vấn Lý Thất Dạ nói.

	Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử nghe được nói như vậy, cũng cũng không khỏi biến sắc, nghĩ làm như vậy thật sự là quá bất hợp lí.

	Thần Ảnh thánh tử không khỏi nói rằng: "Cái này có phần có điều không thích hợp, Đạo Quân binh khí nơi tay, tốt xấu cũng có thể phòng ngự một hai."

	Thần Ảnh thánh tử lời này không phải là không có đạo lý, mặc dù nói Lưu Hoài Thạch "Thôn Công" đích thật là rất tà môn, thế nhưng, xích lam nguyệt tu luyện Đạo Quân công pháp, lại có hay không địch Đạo Quân binh khí nơi tay, coi như là không địch lại Lưu Hoài Thạch, coi như là không cách nào phá giải Lưu Hoài Thạch "Thôn Công", thế nhưng, tốt xấu cũng có thể đỡ nổi nha, tốt xấu có Đạo Quân binh khí là phòng ngự, điều này cũng làm cho Xích Hiểu Nguyệt có ít nhất thân người an toàn bảo đảm.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên để Xích Hiểu Nguyệt thu hồi binh khí, thu hồi công pháp, vậy đơn giản giống như là đi chịu chết.

	Ai cũng không tin, Xích Hiểu Nguyệt có thể bàn tay trần phá giải "Thôn Công", ai cũng không tin, Xích Hiểu Nguyệt huyết nhục chi khu có thể chịu đựng nổi Lưu Hoài Thạch trong tay Kim Thần tiên.

	Cho dù ai đều rõ ràng, nếu như nhất chiêu sai lầm, một khi bị Lưu Hoài Thạch Kim Thần tiên bắn trúng, quản chi Xích Hiểu Nguyệt công pháp sâu hơn dày, tại như vậy một kích dưới, chỉ sợ trong nháy mắt có thể đem Xích Hiểu Nguyệt đánh trúng nát bấy, trước hết trí mạng.

	Cho nên, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ lúc này để Xích Hiểu Nguyệt thu hồi binh khí, đó thật là quá bất hợp lí.

	"Trò đùa, cầm tính mạng người khác hay nói giỡn." Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi quát lạnh một tiếng, nói rằng: "Như thế cách làm, không có chút nào đáng tin cậy! Nếu là nhất chiêu sai lầm, không chỉ có để Hiểu Nguyệt cô nương chết, cũng để cho Phật Đà thánh địa hổ thẹn!"

	Những người khác cũng đều nghĩ có đạo lý, đều đều gật đầu, nói rằng: "Không sai, này là thiên đại việc, cũng không phải là hay nói giỡn, thận chi hựu thận!"

	"Hiểu Nguyệt cô nương, ngươi có thể nghìn vạn lần đừng nghe hắn." Ở phía sau, liền Vân Nê học viện học trưởng đều nghĩ Lý Thất Dạ phương pháp như vậy không thích hợp, vội vàng là khuyến Xích Hiểu Nguyệt, nói rằng: "Nếu là nhất chiêu sai lầm, mới có thể sẽ làm mạng ngươi tang ở đây, nhất thiết phải cẩn thận."

	"Họ Lý cái này có phần quá tự cho là đi, dĩ nhiên cầm tánh mạng của người khác tới hay nói giỡn, nhưng mà này còn quan hệ Phật Đà thánh địa hưng suy vinh nhục." Không ít tu sĩ trẻ tuổi, Vân Nê học viện học sinh, đều đều chỉ trích Lý Thất Dạ, nghĩ Lý Thất Dạ cách làm như thế, thật sự là quá không đáng tin cậy.

	Cái này không chỉ có sẽ hại chết Xích Hiểu Nguyệt, còn nghĩ sẽ làm Phật Đà thánh địa hổ thẹn.

	Đối với cái này chút chỉ trích cùng lời đàm tiếu, Lý Thất Dạ để ý cũng không để ý tới, hình như căn bản cũng không có nghe như nhau, vẫn như cũ an ngồi ở chỗ kia, tĩnh tọa thả câu, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không có liêu xuống.

	Liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả đều nghĩ Lý Thất Dạ nói quá bất hợp lí lúc, Xích Hiểu Nguyệt lại không do dự, thoáng cái thu hồi mình Xích Nguyệt ấn, thu hồi "Huyết Nguyệt Đương Không", tán đi huyết khí, thu liễm hỗn độn chân khí.

	Xích Hiểu Nguyệt thực sự thu hồi Đạo Quân binh khí, Đạo Quân công pháp, cái chuôi này tất cả mọi người dọa một đại sảo, bao gồm Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch.

	"Cái này, cái này thực sự an toàn sao?" Chỉ sợ là đại giáo lão tổ, ở trong lòng cũng không khỏi hơi bị còn nghi vấn.

	Dù sao, bàn tay trần đối mặt Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cường giả như vậy, đó thật là quá nguy hiểm, không chỉ nói là Xích Hiểu Nguyệt như thế một người tuổi còn trẻ tu sĩ, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không dám nói bàn tay trần đi cùng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đánh một trận.

	"Hiểu Nguyệt cô nương chắc chắn chứ?" Liền Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đều vì Xích Hiểu Nguyệt lo lắng.

	Mặc dù nói, Xích Hiểu Nguyệt thực lực rất cường đại, thế nhưng, Lưu Hoài Thạch căn bản không tin tưởng, tay không có đeo găng tay Xích Hiểu Nguyệt có thể đánh được bản thân, càng chưa nói bàn tay trần phá giải hắn "Thôn Công", cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Nếu như Xích Hiểu Nguyệt thật là bàn tay trần đánh với hắn một trận, chỉ sợ sẽ chết thảm tại hắn kim thần xử dưới.

	"Đa tạ đạo huynh." Xích Hiểu Nguyệt thần thái tự nhiên, từ từ nói: "Ta cảm thấy được không có vấn đề."

	Mặc dù mọi người đối với Lý Thất Dạ nghi vấn, không tin Lý Thất Dạ có thể phá am hiểu "Thôn Công", thế nhưng, Xích Hiểu Nguyệt lại tin tưởng, cho nên, Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, nàng là không chút do dự thu hồi binh khí.

	Xích Hiểu Nguyệt làm như vậy, có thể nói hoàn toàn là đem tánh mạng mình là giao phó ở tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ cần hơi có sai lầm, nàng thì có thể bỏ mạng tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch trong tay.

	Cái này cũng nhìn ra được, Xích Hiểu Nguyệt đây là đối Lý Thất Dạ bực nào tín nhiệm, đối với Lý Thất Dạ có như thế nào kiên định lòng tin.

	Ở đây có bao nhiêu tu sĩ cường giả, cũng không tin Lý Thất Dạ như vậy có thể phá am hiểu "Thôn Công", nhưng, Xích Hiểu Nguyệt lại tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Thấy Xích Hiểu Nguyệt sắp sửa tay không không gian cùng Xích Hiểu Nguyệt đánh một trận, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hơi bị ngừng thở, càng có Vân Nê học viện học sinh đã là một lòng thật cao mà treo ở tiếng nói hạ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bầu không khí thay đổi rất khẩn trương. ?"Ngồi xuống đi, đóng lục giác, phong đại đạo." Ở phía sau, Lý Thất Dạ thuận miệng một tiếng phân phó.

	"Cái gì ——" Lý Thất Dạ một tiếng này phân phó, tất cả mọi người tại chỗ đều nổ, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người mắt trợn trừng lên.

	"Đùa gì thế, ở phía sau còn đóng lục giác, phong đại đạo, đây là điên rồi sao?" Có người thậm chí nhịn không được mắng.
Kết chương.