j	Chương 94: Thương nhân liên minh

	Thời khắc này Phương Thanh Vân, đứng tại đại địa bên trên, dưới chân là từng mảnh từng mảnh nở rộ máu tươi thịnh hoa.

	Hắn biểu lộ lạnh lùng, sát khí tùy ý khuếch tán.

	Gió ngừng!

	Như tại e ngại!

	Vừa mới đến gần Ôn Thụy, nhịn không được run một cái.

	"Không gian võ cụ, lúc nào có thể đưa đến?"

	Phương Thanh Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Ôn Thụy.

	Hắn đã không thể chờ đợi!

	Hắn muốn trở về, đem hội học sinh hai người kia mặt đập nát.

	Không cần suy nghĩ nhiều, nhất định là kia hai cái vương bát đản làm.

	Không phải bọn hắn làm, cũng muốn là bọn hắn làm.

	Bởi vì Phương Thanh Vân rất tức giận, hắn cần tìm mấy cái phát tiết đối tượng.

	Ôn Thụy cố gắng nhường cho mình thanh âm bình tĩnh, nói: "Nhiều nhất một cái giờ."

	"Tốt!"

	Phương Thanh Vân tìm một sạch sẽ điểm địa phương, chậm rãi ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

	Ôn Thụy mang theo Trương Tấn Nhất đám người, nhìn xem một mảnh kia máu tươi đại địa, ào ào trầm mặc.

	Một nữ nhân thấp giọng nói: "Kia thật là bốn vị Tướng cấp sao?"

	Mặc dù bọn hắn thực lực không cao, tại Thánh Nhạc loại địa phương kia, nhãn lực vẫn có.

	"Tướng cấp!"

	Ôn Thụy thở dài một tiếng, nói: "Tuyệt đối là Tướng cấp."

	"Kia vòng xoáy màu đỏ ngòm là cái gì?"

	Trương Tấn Nhất bên ngoài một cái nam nhân khác, nhịn không được hỏi: "Làm sao cảm giác, kia là Sát Phạt quyết?"

	Ôn Thụy đều trầm mặc.

	Hắn vậy cảm giác kia là Sát Phạt quyết!

	Nhưng là, lấy Phương Thanh Vân thiên tư, làm sao có thể đi tu luyện loại kia sẽ thương tổn thân thể của mình công pháp.

	Lấy hắn bây giờ năng lực, thượng phẩm công phu nói không chừng đều sẽ có người đưa đến trên tay của hắn.

	Không rõ!

	Bất quá, hiển nhiên không có khả năng đi hỏi thăm Phương Thanh Vân.

	Ngược lại là vừa mới nói chuyện với Phương Thanh Vân thiếu nữ kia, nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân ánh mắt, sáng lóng lánh.

	Đang trầm mặc sau khi, nàng nhịn không được đi hướng Phương Thanh Vân.

	Ôn Thụy sắc mặt đại biến, khẽ quát một tiếng, nói: "Tần Chân Chân, trở về."

	Vừa mới Tần Chân Chân cùng Phương Thanh Vân đối thoại, mấy người còn ôm xem náo nhiệt tâm tính.

	Muốn biết lấy Tần Chân Chân tính đặc thù, có thể hay không trêu đùa Phương Thanh Vân.

	Hiện tại không giống nhau!

	Phương Thanh Vân tại mấy người trong mắt, vậy đơn giản chính là nhân gian hung thú.

	Dạng này người không thể trêu chọc.

	"Yên tâm!"

	Tần Chân Chân lại đối mấy người lộ ra nụ cười tự tin.

	Sức mạnh to lớn thì thế nào?

	Nhục thể cường hoành thì thế nào?

	Nàng xưa nay không để ý những thứ này.

	Nàng Tần Chân Chân am hiểu là lực lượng tinh thần.

	Nàng cũng không tin, Phương Thanh Vân mạnh như vậy một người, thân thể của hắn sức mạnh to lớn, còn tu luyện công pháp đặc thù, hắn chẳng lẽ còn có thể kiêm tu lực lượng tinh thần?

	Vậy hắn quả thực thần!

	Bọn họ đều là thiên tài, lấy bọn họ ánh mắt, tự nhiên có thể nhìn ra, Phương Thanh Vân vừa mới hệ thống sức mạnh.

	Thế là, Tần Chân Chân mang theo tò mò biểu lộ, lần nữa đi về phía Phương Thanh Vân.

	"Vừa mới. . ."

	Tần Chân Chân vừa mới mở miệng, Phương Thanh Vân liền ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn hắn.

	"Oanh! ! !"

	Tần Chân Chân chỉ cảm thấy một trận hoa mắt, phảng phất có người vươn tay, tại trong đầu của nó, điên cuồng khuấy động, nàng nhịn không được hét lên một tiếng.

	"Không cần!"

	Ôn Thụy quát to một tiếng, cuống quít vọt ra.

	Tần Chân Chân đã che lấy đầu, ngã trên mặt đất.

	Thân thể còn đang không ngừng run rẩy.

	"Ngươi, ngươi làm cái gì?" Ôn Thụy nhịn không được nói: "Phương Thanh Vân, Tần Chân Chân không có ác ý, nàng. . ."

	Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Ta làm cái gì sao?"

	"Cái này. . ." Ôn Thụy khẽ giật mình.

	Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Ta cái gì đều không không có làm, ngươi cũng đừng hướng trên người của ta giội nước bẩn."

	Hắn lần nữa nhắm mắt lại, một mặt bình tĩnh.

	Ôn Thụy nhìn xem che lấy đầu, ngã trên mặt đất Tần Chân Chân.

	Nàng biểu lộ dữ tợn, thân thể đang không ngừng run rẩy, chỉnh thể đau đớn đến cực hạn.

	Ôn Thụy quay đầu nhìn xem Phương Thanh Vân nói: "Phương Thanh Vân, Tần Chân Chân thân phận không phải bình thường. . ."

	"Đừng nói với ta những thứ này." Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Ta làm cái gì không? Không, ta cũng không có làm gì."

	"Ọe!"

	Lúc này, Tần Chân Chân trực tiếp nôn khan.

	Bất quá, ói ra về sau, tình trạng của nàng, rõ ràng đã khá nhiều.

	Nàng sợ hãi nhìn xem Phương Thanh Vân, dùng thanh âm khàn khàn, kêu lên: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

	"Bệnh tâm thần, ngươi thấy ta làm cái gì?"

	Phương Thanh Vân khinh thường nói: "Nếu như, hai người các ngươi còn dám oan uổng ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

	Sát ý lạnh như băng, kích thích hai người.

	Tần Chân Chân còn muốn nói điều gì, bị Ôn Thụy kéo một cái, dẫn tới một bên.

	"Ngươi vừa mới làm cái gì?" Ôn Thụy nghiêm túc nhìn xem Tần Chân Chân.

	Tần Chân Chân tức giận nói: "Ta có thể làm cái gì?"

	Cùng Trương Tấn Nhất khác biệt, Tần Chân Chân đối Ôn Thụy rõ ràng không có bao nhiêu tôn kính.

	Bởi vì nàng thiên phú càng tốt hơn , vượt qua Trương Tấn Nhất, thậm chí vượt qua Ôn Thụy, đồng thời, nàng có rất cường đại bối cảnh.

	Nàng xuất hiện ở Thánh Nhạc, trò chơi khả năng lớn hơn.

	Ôn Thụy vậy minh bạch điểm này, sở dĩ, hắn ngữ khí chậm lại, bình tĩnh nói: "Nghe, nếu như ngươi không nói cho ta, ta rất khó giúp ngươi."

	Chí ít từ bên ngoài trên mặt nhìn, Phương Thanh Vân chỉ là nhìn Tần Chân Chân đồng dạng.

	Tần Chân Chân nghe xong, hơi trầm mặc, chợt bực bội mà nói: "Ta có thể làm cái gì? Ta hay dùng lực lượng tinh thần, thăm dò hắn một lần, chỉ thế thôi!"

	Ôn Thụy minh bạch, Tần Chân Chân không có nói thật, hoặc là, thăm dò trình độ, vượt qua tưởng tượng, sở dĩ, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	Phương Thanh Vân cuối cùng là lấy được một chút bình tĩnh thời gian.

	Hắn bắt đầu điên cuồng vận chuyển Sát Phạt quyết.

	Vốn là hắn, mặc dù tu luyện Sát Phạt quyết, nhưng cũng cân nhắc qua, thay đổi công pháp.

	Mặc dù hệ thống rất đặc thù, nhưng là, có lựa chọn tốt hơn, tại sao phải tu luyện nó?

	Sở dĩ, hắn cũng không có đem linh năng toàn bộ chuyển hóa thành Sát Phạt quyết.

	Mà là đem Sát Phạt quyết làm một cái công cụ sử dụng, tại thời điểm cần thiết, để linh năng trải qua Sát Phạt quyết vị trí, nhiễm một chút Sát Phạt quyết thuộc tính.

	Thế nhưng là, vừa mới Sát Phạt quyết kinh người uy lực, để Phương Thanh Vân triệt để hạ quyết tâm.

	Thượng phẩm công pháp, uy lực cũng chưa chắc mạnh hơn Sát Phạt quyết.

	Hắn đem tất cả linh năng, toàn bộ dung hợp tiến vào Sát Phạt quyết bên trong, sau đó, bắt đầu tu luyện Sát Phạt quyết.

	Không thể không nói, Sát Phạt quyết tu luyện, tốc độ xác thực nhanh.

	Vận chuyển một lát, Phương Thanh Vân thì có một loại sắp đột phá cảm giác.

	Vấn đề duy nhất, chính là Sát Phạt quyết năng lượng, xác thực quá mức cuồng bạo.

	Vẻn vẹn 11 chuyển, tu luyện lúc sinh ra phá hư, liền để thân thể của hắn, có chút khó chịu.

	Hắn hiện tại thế nhưng là đã có Tướng cấp nhục thể.

	Hắn nhìn một chút thuộc tính bảng.

	Bởi vì Sát Phạt quyết dung hợp tiến vào linh năng bên trong, thuộc tính bảng vậy lần nữa phát sinh biến hóa.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  nghề nghiệp: Võ giả  ] 

	[  đẳng cấp: Tứ giai  ] 

	[  lực lượng: 33(+)  ] 

	[  tốc độ: 34(+)  ] 

	[  thể chất: 33(+)  ] 

	[  tinh thần: 33(+)  ] 

	[  linh năng: 302(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  kiếm thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  công pháp: Sát Phạt quyết (11 chuyển)(+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Vương Sư  ] 

	[  bản nguyên: 9360  ] 

	Sát Phạt quyết vận chuyển về sau, tốc độ tu luyện tăng vọt, lấy Phương Thanh Vân thiên phú, linh năng đều gia tăng rồi hai điểm.

	"Tiết kiệm được 200 điểm bản nguyên!"

	Phương Thanh Vân sâu đậm thở dài một tiếng.

	Mỗi một lần tấn cấp cần hải lượng bản nguyên điểm, thực tế để hắn đau đầu.

	"Sát Phạt quyết, ngươi nhất định sẽ không để cho ta thất vọng!"

	Phương Thanh Vân lần nữa nhắm mắt lại, Sát Phạt quyết không ngừng bị vận chuyển.

	Sau một tiếng.

	Đang tu luyện Phương Thanh Vân, cảm giác được có người ở tiếp cận, không nhịn được mở mắt.

	Ôn Thụy!

	Phía sau hắn còn đi theo một cái trắng trắng mập mập trung niên nam nhân.

	Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Phương Thanh Vân.

	"Phương Thanh Vân, không gian võ cụ ở nơi này vị trong tay!" Ôn Thụy trầm giọng nói: "Dựa theo ước định, ngươi xuất ra năm ngàn điểm tích lũy, còn dư lại điểm tích lũy, ta sẽ nghĩ biện pháp."

	Phương Thanh Vân nhẹ nhàng gật đầu, lấy điện thoại di động ra, xoay chuyển năm ngàn điểm tích lũy cho tên béo trắng.

	Ôn Thụy lập tức mở to hai mắt nhìn, nói: "Ngươi thật là có năm ngàn điểm tích lũy? Ngươi từ nơi nào có được?"

	Hắn là sinh viên năm 3, hắn quá hiểu rõ điểm tích lũy khó được.

	Năm nhất sinh có thể có một chút xíu tiền tiết kiệm, đó chính là tương đương ưu tú.

	Năm hai tài năng duy trì được ra vào.

	Năm ba có thể cân nhắc lợi dụng điểm tích lũy, kiếm lấy bản thân tấn cấp tài nguyên.

	Phương Thanh Vân làm một cái tân sinh, hắn từ nơi nào lấy được nhiều như vậy điểm tích lũy?

	Mình ở năm hai thời điểm, năm ngàn điểm tích lũy đều chỉ có thể ngẫm lại.

	"Ngươi đây cũng muốn quản?" Phương Thanh Vân cười nhạo một tiếng.

	"Được!" Ôn Thụy vậy dứt khoát, hắn vốn còn nghĩ, nếu như Phương Thanh Vân không bỏ ra nổi đến, hắn ngẫm lại biện pháp khác, tóm lại, hắn nghĩ cùng Phương Thanh Vân giao hảo rồi.

	Bây giờ đối phương có thể lấy ra, hắn cũng có thể tiết kiệm một chút.

	"Ha ha, Phương Thanh Vân thật sao?" Tên béo trắng cười tủm tỉm nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Không tầm thường, năm nhất vốn liền có thể xuất ra như thế đại bút điểm tích lũy, mà lại. . ."

	Hắn nhìn một chút Phương Thanh Vân trong tay súng bắn tỉa.

	Phương Chi Hằng lưu cho hắn một cấp súng bắn tỉa bị đánh gãy rồi.

	Nhưng là, hắn còn có một đem mạnh hơn súng bắn tỉa.

	Tại Hỗn Loạn chi thành ở bên trong lấy được cấp hai súng bắn tỉa!

	Lấy Phương Thanh Vân bây giờ năng lượng cùng đẳng cấp, đầy đủ thôi động thanh này súng.

	"Đồ đâu?"

	Phương Thanh Vân cũng không khách khí.

	Cái này tên béo trắng, lực lượng không kém, có Tướng cấp thực lực, theo Phương Thanh Vân, cũng liền có chuyện như vậy.

	"Ha ha, đừng có gấp!" Tên béo trắng cười tủm tỉm nói: "Chúng ta thương nhân liên minh, thích cùng có thiên phú người làm ăn."

	Nói, hắn đem một khối bằng bạc nhãn hiệu, đưa cho Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân nhìn một chút, không có tiếp.

	"Đón lấy a!" Ôn Thụy ở một bên hâm mộ nói: "Điều này đại biểu 2 ngăn thương nhân liên minh lệnh bài, cầm hắn, có thể từ thương nhân liên minh nơi đó hối đoái rất thật tốt đồ vật, những cái kia đồ vật, rất nhiều đều là từng cái Võ giáo cũng không có đồ vật."

	"Đúng vậy a!" Tên béo trắng cười cười, đối Ôn Thụy nói: "Ôn Thụy, đem ngươi nhãn hiệu cầm về đi!"

	Ôn Thụy hơi biến sắc mặt, chê cười nói: "Lục đại nhân, không thể dàn xếp dàn xếp sao?"

	Tên béo trắng cười nói: "Ngươi nhanh tăng lên lực lượng, sớm chút trở thành cao giai Tướng cấp, chúng ta liền có thể thường xuyên giao dịch."

	Ôn Thụy lưu luyến không rời đem một khối thiết bài, đưa cho tên béo trắng.

	Phương Thanh Vân một mực tại yên lặng nhìn xem.

	Ôn Thụy dứt khoát lôi kéo hắn, đến một bên: "Ngươi không hiểu, kia thương nhân liên minh là cả Thanh Nguyệt thế giới bên trong, lớn nhất thương nhân căn cứ, không chỉ có Nhân tộc, còn có Yêu tộc cùng Ma tộc, ngươi cần gì đồ vật, chỉ cần ngươi ra được giá tiền, bọn hắn liền có thể lấy ra."

	"Tại bọn hắn mà nói, không gian võ cụ tính cái gì?"

	Phương Thanh Vân nhìn xem Ôn Thụy, nói: "Ngươi nói không gian võ cụ, chính là từ bọn hắn nơi đó mua?"

	"Đúng!"

	Ôn Thụy bất đắc dĩ nói: "Ta là thứ tư ngăn thiết bài, loại này nhãn hiệu, chỉ có thể dùng một lần, mà lại chỉ có thể mua một chút không trọng yếu đồ vật, ngươi cái này không giống, đây là thứ hai ngăn ngân bài, bên trong tốt đồ vật, quả thực khó có thể tưởng tượng."

	"Đúng, ngươi cái này nhãn hiệu, có thể không hạn chế sử dụng, chỉ cần ngươi có tiền."

	Ôn Thụy thanh âm đè thấp, nhỏ giọng nói: "Nghe nói rất nhiều đại quý tộc, thậm chí đế phòng đều cùng bọn hắn có giao dịch."

	Phương Thanh Vân lông mày một nhảy, nói: "Thế lực của bọn hắn như thế lớn?"

	"Không phải thế lực lớn, mà là nhiều người!" Ôn Thụy giải thích nói: "Bọn hắn cơ hồ trải rộng Thanh Nguyệt thế giới, từng cái chủng tộc đều có, danh tiếng cũng có, ai lại không nguyện ý mua? Nhiều lắm là cũng liền tiêu ít tiền, ngươi nên minh bạch, rất nhiều người hắn không ngại dùng tiền."

	Phương Thanh Vân nhẹ nhàng gật đầu, từ tên béo trắng trên tay, nhận lấy nhãn hiệu.

	Tên béo trắng cười nói: "Căn cứ Phương tướng quân thực lực, cho ngươi ngân bài, quyền hạn vì cấp hai, mua đồ vật, 90%."

	"Phương tướng quân?"

	Phương Thanh Vân nhướng mày.

	Ôn Thụy cũng là nhướng mày, chợt tựa hồ nghĩ tới điều gì, ý vị thâm trường nhìn xem Phương Thanh Vân.

	"Đúng thế!" Tên béo trắng cười nói: "Phương tướng quân tại trường quân đội, thiên nhiên chính là quân nhân, có được trung giai Tướng cấp lực lượng, lại có Xà Vương đầu này quan hệ, tin tưởng tiến vào quân đội về sau, rất nhanh liền có thể tính gộp lại đến tướng quân cấp bậc quân công rồi."

	Hắn có thâm ý khác nói: "Có lẽ, Phương tướng quân bây giờ quân công, đã đầy đủ tấn cấp tướng quân."

	Phương Thanh Vân trầm mặc.

	Cái này hắn thật đúng là không có tính qua.

	Hắn tiến vào trường quân đội về sau, cùng Triệu Quân Hồng một đợt hoàn thành nhiệm vụ, trừ đạt được điểm tích lũy, còn có thể đổi thành quân công.

	Nhân tộc đế quốc vừa vặn coi trọng nhất đúng là quân công.

	Chỉ cần quân công tính gộp lại đạt tới, liền có thể tự động tấn cấp.

	Hắn trước kia làm những nhiệm vụ kia, số lượng không ít, đại gia hỏa lại không nhiều, nhưng là, lần gần đây nhất nhiệm vụ.

	Hỗn Loạn chi thành!

	Đánh phục một bang phái, thu phục một bang phái.

	Tướng cấp mấy vị, võ giả mấy trăm.

	Cái này đổi thành quân công, sức nặng cũng không cũng không nhẹ.

	"Bây giờ gọi quá sớm!" Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Mặc kệ ta hiện tại có bao nhiêu quân công, chỉ cần phía trên không có chính thức truyền đạt mệnh lệnh, cũng không cần gọi bậy."

	"Tốt, Phương tiên sinh!" Tên béo trắng cười nói: "Trên bảng hiệu có chúng ta phương thức liên lạc, ngài có thể đổi đồ vật, cũng sẽ phát đến điện thoại của ngài bên trên, hi vọng chúng ta sớm ngày khai triển hợp tác."

	Tên béo trắng ưu nhã thi lễ một cái.

	Giờ khắc này hắn, phảng phất hóa thành quý tộc, dù cho dáng người cồng kềnh, kia cỗ khí chất lại không che giấu được.

	Phương Thanh Vân nhìn xem rời đi mập mạp, quay đầu nói: "Thương nhân liên minh, chẳng lẽ là công khai tính tình tổ chức?"

	"Nửa công khai!"

	Điều này cũng rất kinh người rồi.

	Từ vừa mới đơn giản đối thoại, còn có Ôn Thụy cáo tri bên trong, không khó phát hiện, thương nhân liên minh thế lực cực lớn, nội bộ có Nhân tộc, còn có yêu ma, dạng này tổ chức, tại đế quốc thế mà có thể nửa công khai.

	Một là đế quốc đối nhu cầu của bọn hắn rất lớn, một cái khác. . . Thực lực!

	Không có thực lực cường đại, sớm đã bị người xé nát ăn hết.

	Nhìn xem trong tay không gian võ cụ, Phương Thanh Vân thở ra một hơi thật dài.

	Đây là một viên dây chuyền.

	Phía trên có một khỏa màu trắng bảo thạch, bên trong ẩn chứa lơ lửng không cố định lực lượng.

	Phương Thanh Vân đem ý thức thăm dò vào, phát hiện đây là một cái ba mét vuông tả hữu không gian.

	Mặc dù rất nhỏ, Phương Thanh Vân đã vừa lòng phi thường rồi.

	"Ngươi thế mà có thể tìm tới loại này đồ vật?"

	Ôn Thụy một mặt thịt đau mà nói: "Ta cho cái kia mập mạp không ít chỗ tốt, hắn mới cáo tri ta có một cái như vậy cỡ nhỏ không gian võ cụ, ngay cả như vậy, ta cũng mệt mỏi kế một năm, ai có thể nghĩ còn kém năm ngàn điểm tích lũy thời điểm, gặp ngươi."
Kết chương.