Chương 12:: Thiếu nữ, ngươi phần mềm hack đã đến trướng
 
 	Tohsaka Rin mới vừa đi ra gian phòng cách vách, liền lại bị Tô Hiểu kéo trở lại, tróc ra cũng trao đổi lệnh chú chuyện như vậy, ở dĩ vãng cuộc chiến Chén Thánh bên trong tuyệt không cho phép, Thánh Đường giáo có đồng ý hay không, hiệp hội Ma Thuật cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến, có thể cuộc chiến Chén Thánh lần V là cái trường hợp đặc biệt, bởi vì hai cái kia thế lực lớn đối lần này cuộc chiến Chén Thánh không có hứng thú.
 
 	Mấy phút sau, có chút hư thoát Tohsaka Rin từ trong phòng đi ra, nàng liếc nhìn trên tay hai viên lệnh chú, lại cảm giác kia mạnh đến khiến người ta thẹn thùng Anh Linh, nàng thở dài một hơi, nàng rất muốn nói: 'Dưa hái xanh không ngọt.'
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu căn bản không để ý dưa ngọt không ngọt, hắn chỉ cần bẻ xuống là được rồi.
 
 	Ma thuật một trong ba gia tộc lớn Tohsaka gia gái một, hiện tại thành vì lần này cuộc chiến Chén Thánh bên trong thế lực mạnh nhất một trong, bởi vì, nàng gần như có ba tên Anh Linh trợ giúp.
 
 	Đột nhiên mở ra treo, Tohsaka Rin rõ ràng có chút không thích ứng, nàng sờ sờ trên mu bàn tay lệnh chú, luôn cảm giác vật này không phải bản thân nàng.
 
 	"Hai vị, hẹn gặp lại."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi ra Emiya gia, Tohsaka Rin liếc nhìn Anh Linh Emiya, ý kia là: ' chính ngươi bảo trọng, ta cũng rất bất đắc dĩ.'
 
 	Rất nhanh, bên trong gian phòng còn sót lại Emiya Shirou cùng Anh Linh Emiya, Anh Linh Emiya ngồi xếp bằng ở thấp bàn gỗ trước, cũng cho mình rót chén trà nước.
 
 	"Chúng ta sau đó phải làm thế nào."
 
 	Emiya Shirou có chút mộng bức, sự tình phát triển quá nhanh, mà là không có phụ đề, tư duy của hắn có chút theo không kịp.
 
 	"Ta uống trà, ngươi ngày mai như thường lệ đến trường là được rồi."
 
 	"Kia cuộc chiến Chén Thánh?"
 
 	"Khách quan mà nói, có ngươi ma lực cung cấp sau, ta may mắn trở thành lần này cuộc chiến Chén Thánh bên trong yếu nhất Anh Linh."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	. . .
 
 	Thành phố Fuyuki, một đống biệt thự bên trong.
 
 	"Lão sư, ta thật có thể không."
 
 	Một đạo giọng nữ từ trong bóng tối truyền đến, thông qua ánh trăng mơ hồ có thể nhìn thấy mái tóc dài màu tím của nàng.
 
 	"Làm học sinh của ta, ngươi đương nhiên không thành vấn đề, có sự giúp đỡ của nàng, lần này cuộc chiến Chén Thánh thắng lợi cuối cùng giả chỉ thuộc về ngươi, Sakura."
 
 	Thanh âm hùng hậu truyền đến, mà ở góc phòng nơi, đang đứng một tên nữ tính Anh Linh.
 
 	Cùng lúc đó, thành phố Fuyuki phía nam trên đường phố, Tohsaka Rin hai tay ôm ngực tiến lên, tựa hồ rất không có cảm giác an toàn.
 
 	"Saber, ngươi không lại đột nhiên cảm giác ta không dùng, lại đổi một cái Master đi."
 
 	Hiển nhiên, Tô Hiểu đối cuộc chiến Chén Thánh hiểu rõ sâu, để Tohsaka Rin rất không có cảm giác an toàn, mà là loại kia đột nhiên liền mở ra treo cảm giác, làm cho nàng không có quá nhiều chân thực cảm.
 
 	"Thu hồi ngươi bị ép hại vọng tưởng chứng."
 
 	Tô Hiểu chính thông qua máy tính bảng kiểm tra gần đây bên trong tin tức hoặc kỳ văn dị sự, từ bên trong tìm kiếm làm trái quy tắc giả tung tích.
 
 	"Trước nghe ngươi nói, ngươi tham dự quá cuộc chiến Chén Thánh lần IV, lần kia đến cùng ai thắng rồi? Chén Thánh thật có thể thực hiện hết thảy nguyện vọng?"
 
 	"Không ai thắng."
 
 	"Ai? Không phải Einzbern gia tộc thắng rồi sao?"
 
 	"Ngươi từ đâu được tin tức."
 
 	"Kotomine thần phụ nói như vậy, hắn dù sao cũng là lần này Chén Thánh giám sát phương, độ tin cậy rất cao."
 
 	Nghe được xa phiến Rin lời nói, Tô Hiểu động tác trên tay dừng lại.
 
 	"Vậy hắn không nói cho ngươi, là ai ở lão sư hắn sau lưng đâm một đao? Dùng thanh kia 'Đối sư Noble Phantasm' ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tohsaka Rin bước chân đột nhiên dừng lại, che ở Tô Hiểu trước người.
 
 	"Là ai ở phụ thân ta sau lưng đánh lén hắn, đối sư Noble Phantasm lại là món đồ gì."
 
 	Tohsaka Rin kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, thông minh nàng đã đoán được cái gì.
 
 	"Đừng cản đường."
 
 	Tô Hiểu tay đè ở Tohsaka Rin đỉnh đầu, đem thân thể của nàng mạnh mẽ thay đổi đến phía trước, cũng đẩy dưới nàng mềm mại lưng.
 
 	"Ngươi đến cùng biết cái gì, nói cho ta. . ."
 
 	"Vừa đi vừa nói."
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Tohsaka Rin biểu tình, mặc dù biết đối phương sẽ không hoàn toàn tin tưởng hắn lời nói, nhưng đã tám chín phần mười.
 
 	Sự thực chứng minh, chưa va chạm nhiều thiếu nữ đối trên lão âm tất sau, căn bản không có phản kháng tư cách.
 
 	"Phụ thân ngươi Tohsaka Tokiomi là lúc trước Master một trong, thực lực tổng hợp xếp hạng thứ bốn, Anh Linh thực lực xếp hạng vị trí đầu, Archer chức giai Anh Hùng Vương · Gilgamesh, hầu như là lúc trước mạnh nhất Anh Linh, tiền đề là hắn thu hồi ý nghĩ khinh địch."
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Tohsaka Rin nghe được Tô Hiểu nói tới cha nàng, biểu hiện hòa hoãn rất nhiều, mà là rất tự hào ưỡn ngực bô.
 
 	"Nhưng mà phụ thân ngươi có cái 'Học sinh tốt', cũng chính là Kotomine Kirei, Kotomine Kirei làm Kotomine Risei dòng dõi, hắn lúc trước đồng dạng là tham dự cuộc chiến Chén Thánh Master một trong, đáng tiếc hắn thời vận không tốt, cho gọi ra Anh Linh có thể tính là lúc trước yếu nhất.
 
 	Phụ thân ngươi cùng Kotomine Kirei nguyên bản không phải quan hệ thầy trò, mà phụ thân của Kotomine Kirei Kotomine Risei, chính là lần trước cuộc chiến Chén Thánh giám sát phương, Thánh Đường giáo hội Đại Hành Giả.
 
 	Lão thần phụ · Kotomine Risei đồng dạng khát vọng Chén Thánh, sở dĩ hắn để cho mình dòng dõi cùng phụ thân ngươi Tohsaka Tokiomi kết đế quan hệ thầy trò, do đó đạt thành hợp tác, hai tên Master thêm hai tên Anh Linh, mặc dù là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, nhưng cũng ở lúc trước chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu dự định móc lên Tohsaka Rin khát vọng sức mạnh căn nguyên, đó chính là thù giết cha.
 
 	"Làm sao ngươi biết những thứ này."
 
 	Tohsaka Rin trì hoãn bước chân, cùng Tô Hiểu sóng vai tiến lên.
 
 	"Bởi vì ta là lần trước cuộc chiến Chén Thánh Berserker."
 
 	"Ha? Ngươi? Berserker?"
 
 	Tohsaka Rin mộng bức, bởi vì Tô Hiểu thấy thế nào đều không giống Berserker.
 
 	"Này không phải then chốt, phụ thân ngươi đang cùng Kotomine Kirei đạt thành hợp tác sau, bọn họ sơ kỳ hợp tác vẫn tính vui vẻ, mãi đến tận Kotomine Kirei thuyết phục phụ thân ngươi Anh Linh Gilgamesh, chuyện sau đó rất đơn giản, lần nào đó phụ thân ngươi tặng cho Kotomine Kirei môt cây đoản kiếm, Kotomine Kirei chính hay dùng cây đoản kiếm kia từ phía sau lưng đâm chết phụ thân ngươi, cho tới thanh kiếm kia tăm tích, Kotomine Kirei tựa hồ lại tặng cho cho người nào đó."
 
 	Tô Hiểu nói đến đây, Tohsaka Rin đã bước không ra bước chân, bởi vì Kotomine Kirei ở nhiều năm trước đem cây đoản kiếm kia tặng cho nàng, tiền đề là nàng không đoán sai.
 
 	"Thanh kiếm kia. . . Có cái gì đặc thù."
 
 	Tohsaka Rin cúi đầu, hô hấp có chút gấp gáp.
 
 	"Lưỡi rộng, trên chuôi kiếm tựa hồ khảm nạm một viên hồng ngọc."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không thực sự được gặp thanh kiếm kia, nhưng hắn lại có thể thông qua các loại tư liệu hiểu rõ đến, cho tới cùng Tohsaka Rin tiết lộ nguyên trứ tình báo, điểm ấy không cái gì nguy hiểm, Tô Hiểu chiến lực hoàn toàn nghiền ép Tohsaka Rin.
 
 	"Là Kotomine Kirei giết phụ thân ta?"
 
 	Tohsaka Rin nội tâm chịu đến không nhỏ xung kích, nhưng Tô Hiểu lời nói nàng cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng.
 
 	"Sở dĩ, ngươi chuẩn bị đi báo thù? Đừng nghĩ, hiện tại ngươi còn còn lâu mới là đối thủ của Kotomine Kirei, mà là đừng hy vọng ta sẽ giúp ngươi."
 
 	"Ngươi này. . . Ác liệt gia hỏa "
 
 	Tohsaka Rin có chút không có gì để nói, Tô Hiểu nói cho nàng kẻ thù giết cha là ai, nhưng cũng sẽ không giúp nàng báo thù, trên thực tế, Tohsaka Rin tuy rằng lòng tràn đầy lửa giận, có thể nàng sẽ không bị cừu hận choáng váng đầu óc, nàng dù sao cũng là ma thuật sư, huống hồ cha của nàng là chết vào cuộc chiến Chén Thánh bên trong.
 
 	"Ngươi trước nói sẽ giúp ta trở nên mạnh mẽ, phải làm sao, ta cũng không muốn bị một số quái lạ nghi thức biến thành quái vật."
 
 	"Dùng lệnh chú bên trong ma lực chiến đấu."
 
 	"Dùng lệnh chú ma lực chiến đấu? !"
 
 	Tohsaka Rin há hốc mồm, rõ ràng không biết đây là cái gì tao thao tác.
Kết chương.