Chương 403: Hiến thuốc

	2022-04-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Mùa đông, phương bắc ở nơi này thời tiết sớm đã là lá rụng rực rỡ, cây cối bệnh rụng tóc, lộ ra phá lệ quạnh quẽ.

	Cùng phương bắc bất đồng là, Nam Cương tuy có mùa đông tiêu điều, nhưng càng nhiều hơn chính là màu lục.

	Cây cối vẫn như cũ xanh biếc, bên trong góc thậm chí còn có cỏ xanh.

	Dạng này khí hậu để Nam Cương bốn mùa không phải như vậy rõ ràng, vậy mang đến một năm ba quen khả năng.

	"Đây chính là nở nang chi địa!" Việt Vương chắp tay nói.

	"Nam Cương không thiếu lương, nhưng lại thiếu khuyết bưu hãn chi khí." Triệu Đông Bình vội vàng tiến đến, thấy Việt Vương đứng dưới tàng cây suy tư, liền cười nói.

	Việt Vương trên gương mặt thanh tú nhiều chút ý cười, "Nam Cương dị tộc lại bưu hãn."

	"Kia là dị tộc." Triệu Đông Bình nói: "Dị tộc không đáng tin."

	Việt Vương không tỏ rõ ý kiến.

	Triệu Đông Bình tiến lên mấy bước, đứng ở hắn phía sau, ngửa đầu, từ góc độ của hắn nhìn lại, chỉ thấy bóng cây lộng lẫy.

	"Trường An sứ giả đến rồi."

	Việt Vương không có lên tiếng âm thanh.

	"Trương Hoán cùng sứ giả mật nghị."

	Việt Vương cười cười.

	"Lão phu coi là, sợ là đại sự."

	Việt Vương thản nhiên nói: "Càng có khả năng chính là. . . Việc khó!"

	Một cái tùy tùng bước chân vội vã tiến đến.

	"Đại vương, Trương tướng công bên kia mời đại vương tiến đến."

	Việt Vương trở lại, "Bản vương ăn điểm tâm lại đi."

	Triệu Đông Bình cười khổ, "Đại vương. . ."

	"Không vội."

	Đồ ăn đưa tới, Việt Vương chậm rãi ăn.

	Nội thị ngựa nguyên tại bên cạnh hầu hạ, thấy Việt Vương thích ăn bánh gạo, thấp giọng nói: "Đại vương, gạo này bánh ngọt chính là Thạch tướng quân tặng, nói là hắn mẹ già tay làm ra."

	"Ồ!"

	Việt Vương nhìn mình ăn một nửa bánh gạo.

	Lại ăn một ngụm, phẩm vị một lần.

	Há miệng.

	"Phi!"

	Bánh gạo nôn trên mặt đất.

	Việt Vương uống một ngụm canh súc miệng.

	"Bản vương cảm thấy, bẩn!"

	Ăn xong điểm tâm, Việt Vương đi Tiết Độ Sứ phủ.

	Trong đại đường đã ngồi không ít người.

	Việt Vương khoan thai tới chậm, theo lý Trương Hoán nên cho cái sắc mặt.

	"Làm phiền đại vương."

	Trương Hoán rất khách khí.

	Việt Vương cười nói: "Bản vương ngay tại cho Trường An viết thư, liền đến chậm chút."

	Đám người hành lễ tất, lập tức tọa hạ.

	Thạch Trung Đường đối Việt Vương mỉm cười, cũng hạ thấp người.

	Việt Vương gật đầu.

	Trương Hoán nụ cười trên mặt dần dần thu rồi.

	"Trong triều đến rồi sứ giả, bệ hạ phân phó. . ."

	Đám người ngồi thẳng chút.

	Nhưng Việt Vương phát hiện, ngồi càng thẳng người, trong mắt kính cẩn càng ít đi.

	Có thể thấy được, Hoàng đế ở nơi này chút văn võ quan viên trong lòng địa vị, cũng không phải là cao lớn như vậy.

	Ý nghĩ này tại Việt Vương trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, căn bản không treo tâm.

	"Nam Chu ương ngạnh, nhiều lần cổ động phản quân tập kích quấy rối Đại Đường Nam Cương, cứ thế dân chúng tử thương vô số. . . Nam Cương đại quân làm gối giáo chờ sáng, mà đối đãi quân lệnh."

	Trương Hoán đằng đằng sát khí nói: "Nam Chu nhúng tay Nam Cương phản loạn mấy năm, Trường An một mực nhịn lại nhịn, lão phu vì thế trả lại sơ, trách cứ trong triều chư công tê liệt. Bây giờ xem ra, là lão phu xem thường bọn hắn."

	Việt Vương trong lòng cười lạnh, trong triều chư công nếu là muốn thu thập Nam Chu, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ?

	Trương Sở Mậu nói: "Tướng công, triều này bên trong là muốn tiến đánh Nam Chu?"

	Trương Hoán nói: "Lão phu cũng không biết, bất quá. . . Huyệt trống không đến gió, đều đi chuẩn bị đi!"

	Đám người đáp lại.

	Trương Hoán cười nói: "Đại vương."

	Việt Vương gật đầu.

	"Lão phu có cái yêu cầu quá đáng."

	"Trương tướng mời nói."

	Việt Vương tay phải nắm chặt.

	"Đại vương thường xuyên đi tin Trường An, lão phu nghĩ, đại vương có thể hay không hỏi một chút, trận chiến này. . . Có thể từ ta Nam Cương dốc hết sức gánh!"

	Việt Vương lỏng tay ra, mỉm cười nói: "Việc này chính là trong triều quyết đoán, Trương tướng lại coi trọng bản vương, bất quá. . . Bản vương cũng là Nam Cương một viên, tự nhiên nên hết sức."

	Trương Hoán cười nói: "Đúng vậy a! Đại vương cũng là ta Nam Cương một viên."

	Chờ Việt Vương sau khi đi, Trương Sở Mậu nói: "Tướng công phán đoán trong triều nghĩ ra binh?"

	Trương Hoán gật đầu, "Bệ hạ đăng cơ đến nay, đối ngoại cũng không động binh suy nghĩ, càng là xây dựng vườn lê, cả ngày ca múa không thôi. Như thế, trong triều đột nhiên đến rồi sứ giả, làm cho bọn ta chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, lão phu coi là, tất nhiên là xảy ra thứ gì."

	"Chẳng lẽ là phản quân nguyên nhân?"

	"Sẽ không, phản quân gần nhất khí thế bị chúng ta đè ép xuống, bệ hạ không nên như thế."

	"Như vậy. . . Nam Chu bên kia."

	"Đúng."

	Trương Hoán gật đầu, "Bắc Cương một mình đối mặt Bắc Liêu, Hoàng Xuân Huy một trận chiến chấn kinh triều chính, bởi vậy đến Đại Đường sống lưng mỹ danh. Lão phu ngồi chờ ở nơi này địa phương khỉ gió nào, muốn tìm đại chiến cơ hội tìm khắp không đến. Lần này chính là cơ hội tốt."

	Trương Sở Mậu cười nói: "Đại vương đây là tĩnh cực tư động rồi."

	Trương Hoán cười cổ quái, "Vệ Vương tại Bắc Cương vẫn nghĩ suất quân xuất chinh, có thể Hoàng Xuân Huy biết được hắn cũng không vào ở đông cung cơ hội, nào dám để hắn một mình lĩnh quân?"

	Trương Sở Mậu nói: "Việt Vương lại khác. Tướng công, phải suy nghĩ kỹ a!"

	Hắn là Dương thị con rể, thiên nhiên liền nên đứng tại hoàng hậu cùng Việt Vương bên này.

	Trương Hoán đương nhiên biết được điểm này, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Việt Vương cơ hồ chính là tương lai Thái tử không có hai nhân tuyển.

	Hắn khẽ vuốt cằm, "Lão phu biết được."

	Trương Sở Mậu mỉm cười.

	Chậm chút ra ngoài, tùy tùng hỏi: "Quốc công, lần này chúng ta khả năng mò được xuất chiến cơ hội?"

	"Nhìn." Trương Sở Mậu cũng không còn nắm chắc, hắn hô: "Đại vương."

	Trước mặt Việt Vương dừng bước trở lại, "Từ quốc công."

	Hoàng hậu là Dương thị nữ, mà Trương Sở Mậu là Dương thị con rể, sở dĩ giữa hai người được cho thân thích.

	"Đại vương nhưng là muốn xuất chinh?" Trương Sở Mậu cười hỏi.

	Việt Vương chần chờ một chút, không có thừa nhận.

	Trương Sở Mậu cười càng thêm hiền hòa, "Tướng công ý tứ, chính là muốn để đại vương thăm dò một phen Trường An, là có hay không muốn xuất binh Nam Chu."

	Trương Hoán mời Việt Vương đi tin Trường An, hỏi thăm có thể hay không để Nam Cương quân độc lập xuất chiến. Vấn đề này ném đến Trường An, Trường An bất kể là đồng ý vẫn là cự tuyệt, đều ngồi vững muốn tiến đánh Nam Chu ý nghĩ.

	Việt Vương đương nhiên biết được, nhưng vẫn là bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, "Thì ra là thế?"

	Trương Sở Mậu nói: "Việc này nếu là có thể thăm dò thành công, Trương tướng bên kia tự nhiên biết. . ."

	Đây chính là trao đổi, ngươi Việt Vương vì lão phu tìm hiểu đến tin tức, lão phu mới có thể xuất lực giúp ngươi hòa giải xuất chinh sự tình.

	Cho dù là minh hữu, trao đổi ích lợi cũng không còn tật xấu.

	Việt Vương cười nói: "Bản vương hết sức thử một lần."

	Trương Sở Mậu đưa tay đi, chuẩn bị vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Nửa đường mới nhớ tới đây không phải bản thân dưới trướng, mà là hoàng tử.

	Việt Vương bất động thanh sắc lui ra phía sau một bước, "Bản vương còn có việc, cáo từ."

	Trương Sở Mậu cười khan nói: "Vừa rồi lão phu thăm dò một phen Trương Hoán. . ."

	Việt Vương híp mắt, "Ồ!"

	"Lão phu nói, đại vương cùng Vệ Vương khác biệt, để hắn nghĩ rõ ràng."

	Việt Vương trong lòng bỗng nhiên một nhảy, con mắt có chút híp, ẩn núp bản thân cảm xúc.

	Hắn đến Nam Cương thời gian không ngắn, cho đến ngày nay vẫn như cũ không có mở ra cục diện. Ngươi muốn nói không nóng nảy kia là nói dối, có thể gấp để làm gì?

	Trương Hoán người bậc này đã đến nhân thần đỉnh phong, trừ phi hắn nghĩ về Trường An vào triều đình, nếu không chính là vô dục vô cầu.

	Ngươi Việt Vương lại như thế nào? Lão phu không nghiêng lệch là được rồi.

	Trương Hoán bực này tư thái, để Việt Vương ngược lại không tốt hạ thủ. . . Mà Trương Hoán muốn chính là hắn không tốt hạ thủ.

	Chúng ta không làm khó trở mặt, vẫn như cũ vẫn duy trì một khoảng cách.

	Khoảng cách sinh ra đẹp mà!

	Nhìn, chúng ta thật đẹp!

	Trương Sở Mậu khẽ gật đầu, "Hắn, động lòng."

	Sách!

	Việt Vương nhìn thật sâu hắn liếc mắt, mỉm cười nói: "Bản vương, biết rồi."

	Trương Hoán động tâm, muốn dựa vào lũng ngươi.

	Đây là lão phu công lao!

	Bản vương biết rồi.

	Mấy câu, song phương hoàn thành một lần trao đổi ích lợi.

	Việt Vương gật đầu đi.

	Trương Sở Mậu cười rất vui vẻ.

	Tâm phúc nói, "Quốc công, Việt Vương dù sao còn non nớt đâu! Lần này ngài cũng không có thu hoạch chỗ tốt."

	"Ngu xuẩn!" Cốc dảm

	Trương Sở Mậu thản nhiên nói: "Trương Hoán tuổi tác dần dần lớn hơn, dĩ vãng cao ngạo cũng bắt đầu thu, không vì cái gì khác, hắn cũng được vì con cháu cân nhắc. Thái tử là không được, Vệ Vương là tỳ sinh con, làm sao có thể kế tục đại thống? Chỉ có Việt Vương. . ."

	"Vệ Vương muốn để Bắc Cương trở thành sự giúp đỡ của mình, đây là si tâm vọng tưởng. Mà Việt Vương muốn để Nam Cương trở thành sự giúp đỡ của mình, lại cần lão phu trợ giúp, như thế, Trương Hoán vừa đi, Việt Vương tự nhiên sẽ phát động một nhà bốn họ lực lượng, đem lão phu đẩy lên đi!"

	. . .

	"Đại vương, Trương Sở Mậu đây là nghĩ mưu đồ Tiết Độ Sứ chức vị đâu?" Việt Vương người hầu có chút bất mãn, "Hắn tư tâm quá nặng."

	"Chẳng lẽ bản vương còn có thể yêu cầu hắn toàn tâm toàn ý?" Việt Vương cười cười, "Thế gian này, chỉ trả giá, không cần hồi báo là ai?"

	Người hầu nói: "A nương!"

	"Không."

	Người hầu khẽ giật mình, nghĩ tới bò xám Hoàng đế, đem con cháu làm cho cùng đường mạt lộ Hoàng đế.

	Việt Vương chỉ chỉ dưới chân.

	"Thổ địa."

	Sở dĩ, hắn muốn đánh kế tiếp đại đại lãnh thổ!

	Dùng chỉ biết trả giá, không cần hồi báo thổ địa đến tẩm bổ dã tâm của mình.

	. . .

	Trường An.

	Rạng sáng, Hàn Thạch Đầu trong sân tản bộ.

	Tiêu Tuệ tại trang điểm.

	Rạng sáng, chân trời vẫn như cũ nhá nhem tối.

	Hàn Thạch Đầu tản bộ hoàn tất, đi phòng bếp.

	Đầu bếp gặp hắn tiến đến, có chút bất đắc dĩ tránh ra chủ bếp vị trí.

	"Lang quân như vậy tôn quý, vì sao thích vào phòng bếp đâu?"

	"Ta cũng không còn cái gì tôn quý." Hàn Thạch Đầu múc một bầu nước vào nồi đồng bên trong, thuần thục cầm ống trúc làm bàn chải cọ nồi.

	Làm một tô mì cháo, cắt một chút thịt dê, hơi làm chút muối ăn cùng gia vị ướp trong chốc lát, lại bỏ vào bột nhão dán bên trong khỏa một đạo, vào trong nồi nổ.

	Xoẹt!

	Mùi thơm xông vào mũi.

	Chuẩn bị cho tốt cái này, Hàn Thạch Đầu lại lấy cái rau quả canh.

	Cuối cùng là bánh bột ngô.

	Hai món ăn, một đạo món chính.

	Đầu bếp một bên hỗ trợ, vừa nói: "Người người đều nói lang quân phú quý vô cùng, trong nhà tất nhiên là xa hoa vô cùng, lại để bọn hắn đến xem. . ."

	Hàn Thạch Đầu ngồi xổm ở lò trước mồm, chọc vào mấy lần, rút ra một cây vừa cháy lên tới củi, vứt trên mặt đất, đưa chân đem ngọn lửa giẫm tắt.

	Như thế, căn này củi buổi chiều còn có thể dùng.

	Sau đó, đồ ăn bưng đến tiệm cơm.

	Tiêu Tuệ đã bày xong bát đũa, gặp hắn bưng lấy đồ ăn tiến đến, sẵng giọng: "Đều là tướng quân, còn vào phòng bếp."

	Hồi trước Hoàng đế vừa cho Hàn Thạch Đầu một cái tướng quân hư chức.

	"Ăn đi!"

	Hàn Thạch Đầu ngồi xuống, thích ý thở dài một tiếng.

	"Ai!"

	Tiêu Tuệ có chút muốn nói lại thôi.

	"Lang quân."

	"Ừm?"

	Hàn Thạch Đầu tại điều hoà hô hấp.

	"Ngươi thế nhưng là đối đầu bếp không hài lòng? Nếu không, nô chậm chút đi một lần nữa tìm một cái."

	"Hài lòng."

	"Kia lang quân vì sao thường xuyên xuống bếp?" Tiêu Tuệ càng phát không hiểu, lại có chút lo lắng, "Nô trong cung đi học như thế nào hầu hạ quý nhân, cũng không hiểu trù nghệ, thẹn với lang quân."

	Hàn Thạch Đầu đem trong miệng nổ thịt dê chậm rãi ăn, nói: "Đương thời ta đang ở nhà bên trong lúc, a đa cùng mẹ chính là như thế, a đa nấu cơm, mẹ bận bịu tứ phía."

	Ách!

	Tiêu Tuệ hỏi: "Sẽ không người. . . Nói xấu?"

	"Có, hàng xóm nói a đa mềm yếu." Hàn Thạch Đầu nói: "A đa nói, nàng là nương tử của ta, vì ta sinh con dưỡng cái, vì ta sáng sớm ngủ trễ. Nàng sẽ làm y phục, sẽ dệt vải, còn mang theo hài tử. . . Ta liền làm cái cơm thế nào? Ta liền yêu thương nàng thế nào?"

	Tiêu Tuệ không nhịn được động dung, "Đây mới là nam nhân."

	"Ta trong cung nhiều năm, trong cung cái gì quang cảnh ngươi cũng nên biết rõ. Ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, hôm nay đối với ngươi cười hì hì, ngày mai liền có thể sau lưng đâm ngươi một đao."

	Tiêu Tuệ gật đầu, "Sở dĩ có thể xuất cung, nô cảm thấy chính là ra địa ngục."

	Hàn Thạch Đầu nói: "Đừng nhìn ta bây giờ phong quang, có thể bao nhiêu người đang ngó chừng, đều muốn từ phía sau lưng đâm ta một đao. Mỗi ngày ta đều phải nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, không cẩn thận liền sẽ mắc lừa người khác. Một ngày xuống tới, thể xác tinh thần đều mệt, ngươi cũng biết ta lúc này muốn đi gặp nhất cái gì?"

	Tiêu Tuệ nói: "Bệ hạ tán dương?"

	Hàn Thạch Đầu lắc đầu.

	"Ta muốn nhìn nhất đến là đèn đuốc, trong nhà đèn đuốc."

	"Có thể trong nhà phải có cá nhân."

	"Có cái mong nhớ lấy ta người."

	"Vì cái này người, ta nguyện ý xuống bếp nấu cơm, nguyện ý, che chở nàng."

	Nháy mắt, Tiêu Tuệ trong mắt liền tràn đầy nước mắt.

	Hàn Thạch Đầu nhấc lên đũa, "Ai! Nói những này làm gì, ăn cơm, nhân lúc còn nóng ăn!"

	Chậm chút, Hàn Thạch Đầu xuất hiện ở bên ngoài cửa cung.

	"Gặp qua Hàn thiếu giám."

	Trên đường đi gặp phải quan lại nhìn thấy hắn đều rất cung kính hành lễ.

	Tiến vào trong cung, mấy cái nội thị đang đợi.

	"Hàn thiếu giám."

	"Ừm!"

	Hàn Thạch Đầu khẽ vuốt cằm.

	"Bệ hạ ở nơi nào?"

	"Về Hàn thiếu giám, bệ hạ vừa lên, ngay tại vườn lê dùng điểm tâm."

	"Nương nương có đó không?"

	"Cũng ở đây."

	Hàn Thạch Đầu dừng bước, "Nhưng có sứ giả tin tức?"

	"Sứ giả. . ."

	"Đi Bắc Liêu sứ giả."

	"Còn không có."

	"Đi thúc thúc." Hàn Thạch Đầu bất mãn nói: "Đây là đại sự, Vương Đăng biết rõ nặng nhẹ, ra kết quả là nên khoái mã chạy về Trường An, không dám trễ nải một cái chớp mắt."

	"Phải."

	"Mặt khác, đi trong triều hỏi một chút chư vị tướng công, bệ hạ hôm qua phân phó sự tình có từng thương nghị thỏa đáng. Nếu là thỏa đáng, ký tên, đem văn thư đưa đến vườn lê."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu sắc mặt hơi nguội, "Làm việc phải chủ động, không cần người khác rút một lần liền động một cái. Bệ hạ đều ở đây nhìn xem đâu! Ai cần cù, ai lười biếng, đều rõ rõ ràng ràng. Làm rất tốt, ta nơi này tự nhiên sẽ các ngươi nói chuyện."

	"Phải."

	Đám người dừng bước, cung tiễn hắn tiến vào vườn lê.

	Hoàng đế vừa ăn xong điểm tâm, nhàn nhã trong điện đọc sách.

	Quý phi tại bên cạnh điều đàn, tiên ông tiên ông thanh âm không ngừng truyền đến.

	"Lại gấp chút." Hoàng đế không ngẩng đầu.

	Quý phi theo lời mà đi, bắn ra, "Ồ! Quả nhiên chuẩn rồi."

	"Bệ hạ."

	"Tảng đá a!"

	Hoàng đế thả ra trong tay sách, "Vương Đăng đám người có từng trở về?"

	Một đường này từ Bắc Liêu đến Đại Đường, nếu là ra roi thúc ngựa là có thể ở thời điểm này gấp trở về, người trẻ tuổi còn tốt, Vương Đăng bó lớn tuổi, gấp như thế đường, sợ là sẽ phải vứt bỏ nửa cái mạng.

	"Nô tỳ vừa làm người đi Kính Đài hỏi thăm."

	"Ừm!"

	Hoàng đế gật đầu, "Hách Liên Phong hơn phân nửa sẽ không đáp ứng, bất quá, trẫm vẫn như cũ xuất binh. Chậm chút triệu tập trọng thần, trẫm muốn bố trí một phen."

	Bắc Cương muốn đề phòng, lại điều đám nhân mã đi Nam Cương, tăng cường Nam Cương quân.

	Như thế, liền xem như Bắc Liêu quy mô tiến công, cũng chỉ có thể không công mà lui.

	Giờ phút này, Hoàng đế đem Hoàng Xuân Huy trần thuật đều ném sau ót.

	—— một khi Bắc Liêu khuynh quốc tới, bệ hạ, Bắc Cương nguy rồi!

	Hàn Thạch Đầu hỏi: "Bệ hạ, cái kia đồ vật. . . Cần phải xử trí?"

	"Giữ lại." Hoàng đế mặt lạnh lấy, "Đợi ngày sau bắt sống Niên Tư, trẫm muốn nhìn lấy hắn đem những thuốc kia đều ăn hết!"

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu đi Thiên điện.

	Từng cái cái rương chồng xấp, một người trong đó gỗ tử đàn cái rương bắt mắt nhất.

	"Mở ra!"

	Một cái nội thị mở ra cái rương gỗ này tử.

	Phía trên nhất trưng bày một cái hộp gỗ.

	Mở ra hộp gỗ.

	Bên trong là một đống dược liệu.

	Phía trên một trang giấy.

	Một hàng chữ.

	Chữ viết vô cùng phiêu dật.

	—— nghe bệ hạ không phấn chấn, đặc biệt hiến thuốc này!
Kết chương.