Chương 1111: Quỷ dị!

Wendel nhìn thấy Vương Đằng, không thể nghi ngờ vô cùng kinh ngạc.

Hắn tiếp vào nhiệm vụ về sau, liền trực tiếp đến nơi này, muốn đuổi trước Vương Đằng đem nhiệm vụ hoàn thành, cũng để cho Mocaron tướng quân nhìn xem, hắn mới là người càng thêm ưu tú.

Hắn cùng tiểu đội của hắn một đường xâm nhập rừng rậm, nửa đường liền gặp Ma Quỷ đằng, thật vất vả mới đi đến nơi này.

Kết quả lại phát hiện Vương Đằng đám người thế mà cũng đến nơi này, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, giống như. . . Rất nhẹ nhàng.

Cái này không thích hợp!

Rất không thích hợp!

Chung quanh đây đều là địa bàn của Ma Quỷ đằng, Võ Giả bình thường nếu là đụng phải Ma Quỷ đằng, tuyệt đối phải bị ngược rất thảm, có thể hay không còn sống rời đi đều là vấn đề.

Mà Vương Đằng này bất quá là Hằng Tinh cấp Võ Giả, thành viên tiểu đội của hắn còn có không ít thương binh, làm sao có thể là đối thủ của Ma Quỷ đằng.

Wendel quả nhiên là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Nha, đây không phải hung lang sao? Thế nào thấy có chút chật vật a." Vương Đằng ngồi xổm ở trên cành cây, cười hì hì nhìn xuống hắn nói.

Bội Cơ mấy người cũng là sắc mặt cổ quái nhìn Wendel đám người.

Không cần nghĩ cũng biết, bọn hắn khẳng định tao ngộ Ma Quỷ đằng, không thì sẽ không khiến cho chật vật như vậy.

Bội Cơ đám người không khỏi có chút may mắn.

May mắn bọn hắn tại trong tiểu đội của Vương Đằng, nếu không phỏng chừng cũng phải cùng Wendel tiểu đội đồng dạng.

"Hừ!" Wendel khóe mắt run rẩy một chút, sắc mặt cực không dễ nhìn, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Nghe lời này của ngươi nói, các ngươi có thể ở đây, chúng ta làm sao liền không thể ở đây rồi?" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ngươi!" Wendel bị đỗi á khẩu không trả lời được, thẹn quá hoá giận.

Hưu hưu hưu!

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng xé gió bén nhọn, từng đạo dây leo màu đen từ trong sương mù thoát ra, cuốn về phía đám người Vương Đằng cùng Wendel.

"Đội trưởng, nó đuổi theo, chúng ta đi mau." Một Võ Giả hơi biến sắc mặt, vội vàng nói.

"Đi!" Wendel con ngươi co rụt lại, cũng không đoái hoài tới lại cùng Vương Đằng đấu khí, lập tức hạ lệnh.

Bọn hắn đang muốn chạy trốn, nhưng là dây leo màu đen từ bốn phương tám hướng cuốn tới, liền ngay cả hậu phương đều có, hoàn toàn phong tỏa đường lui của bọn hắn.

"Đáng chết! Gốc Ma Quỷ đằng này vậy mà đem chúng ta bao vây!"

Wendel sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn quanh bốn phía, muốn tìm kiếm vị trí có thể phá vòng vây.

Đáng tiếc dây leo màu đen lít nha lít nhít, đem bốn phía chặn lại cực kỳ chặt chẽ, căn bản không có khả năng để bọn hắn đào tẩu.

Trên cây.

Bội Cơ đám người sắc mặt ngưng trọng lên, nói ra: "Vương Đằng thiếu tá, gốc Ma Quỷ đằng này giống như không chỉ Ma Vương cấp!"

"Hẳn là hạ vị Ma Hoàng cấp tồn tại." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại là không có quá mức lo lắng, sắc mặt bình tĩnh.

Bội Cơ đám người nhìn thấy hắn bộ dáng vẻ vân đạm phong khinh này, trong lòng không khỏi an tâm một chút.

Vương Đằng trước đó đủ loại biểu hiện để bọn hắn cực kì tin phục, đã hắn không có ngay lập tức để mọi người chạy trốn, nói rõ hắn vô cùng có khả năng có biện pháp đối phó gốc hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng này.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, dây leo màu đen công kích từ trên bầu trời rơi xuống, phảng phất vô số cự mãng đem mọi người bao phủ.

Đám người nhao nhao phát động công kích ngăn cản.

Bội Cơ, Ewen mấy người cũng không ngoại lệ, tất cả đều không dám thất lễ, đem tự thân Nguyên Lực đều điều động mà ra, đánh về phía những dây leo màu đen kia.

Nhưng là lần này dây leo màu đen so với những cái trước đó càng cứng rắn hơn, mà bất luận tốc độ hay là lực lượng đều cường đại hơn rất nhiều lần.

Trong lúc nhất thời, đám người chính là rơi vào hạ phong.

"A!"

"Cứu ta!"

Càng là có người trực tiếp bị dây leo màu đen cuốn lên, hướng trong sương mù kéo đi, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm.

Bất quá những người này đều là đội viên của Wendel tiểu đội.

Bội Cơ, Ewen đám người có Vương Đằng ở bên cạnh bảo vệ, Nguyệt Kim Luân hóa thành một vệt kim quang đảo qua, đem dây leo màu đen đến gần đều quét dọn.

Wendel sắc mặt cực kỳ khó coi, mi tâm không ngừng nhảy lên.

Lần này vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng quả thật quá mức khó chơi, ngay cả hắn đều không thể chiếu cố tiểu đội thành viên, mới không quá một lát thời gian, tiểu đội bọn hắn tối thiểu tổn thất bốn năm người.

Mà thực lực của Vương Đằng càng làm cho hắn khiếp sợ không thôi, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

tên hỗn đản này thế mà mạnh như vậy!

Rõ ràng chỉ là cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, vậy mà phát huy ra thực lực không thua gì Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Wendel nội tâm chấn động, rốt cuộc biết Vương Đằng vì sao có thể để cho gia tộc bên kia ăn thua thiệt lớn như vậy.

Thực lực của người này căn bản không thể theo lẽ thường đến phỏng đoán.

Bất quá bây giờ không phải thời điểm nghĩ những sự tình này.

"Vương Đằng, gốc Ma Quỷ đằng này là hạ vị Ma Hoàng cấp, ngươi ta nhất định phải liên thủ mới có thể phá vây." Wendel nhãn châu xoay động, hô lớn.

"Không có ý tứ, chúng ta ốc còn không mang nổi mình ốc, không có cách nào liên thủ với các ngươi." Vương Đằng từ tốn nói.

". . ." Wendel.

Thần mẹ nó ốc còn không mang nổi mình ốc.

Khi ngươi nói câu nói này, biểu lộ có thể hay không lại bình thản một điểm.

Ngươi bộ dáng này giống như là ốc còn không mang nổi mình ốc sao?

Wendel cũng không ngốc, Vương Đằng gia hỏa này rõ ràng không muốn giúp bọn hắn.

"Theo ta đi!" Vương Đằng không có đi để ý tới Wendel, đối Bội Cơ đám người kêu một tiếng, liền hướng về trong sương mù phóng đi.

Bội Cơ đám người đối với Vương Đằng cực kì tín nhiệm, nhao nhao theo ở phía sau hắn.

Trong chốc lát, tạo hình toàn bộ tiểu đội phát sinh biến hóa, lấy Vương Đằng làm trung tâm, phảng phất một mũi tên, đâm vào bên trong Ma Quỷ đằng lít nha lít nhít kia.

Vương Đằng ở vào phía trước nhất, đưa tay hướng phía trước một chỉ, Nguyệt Kim Luân liền cao tốc xoay tròn trực tiếp bay ra, Kim Chi Áo Nghĩa bám vào tại trên đó, sau đó hóa thành một đạo hào quang màu vàng đem dây leo màu đen bốn phía đều xoắn nát.

Dây leo màu đen kia cứ việc cứng rắn dị thường, nhưng là ở dưới Nguyệt Kim Luân sắc bén, lại là phảng phất mì sợi mềm mại, căn bản là không có cách ngăn cản sắc bén chi ý của nó.

Lập tức Vương Đằng liền dẫn Bội Cơ đám người xông vào trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể?"

Wendel đều nhìn ngốc, cả người mộng bức, con mắt trợn thật lớn, phảng phất giống như gặp quỷ.

Hắn muốn thu hồi trước đó.

Tên hỗn đản này nơi nào là rất mạnh, quả thực là mạnh đến mức không còn gì để nói a!

Nhưng sau một khắc, hắn lấy lại tinh thần, hét lớn:

"Nhanh, nhanh, theo sau."

Nguyên lai hắn muốn từ lỗ hổng Vương Đằng vừa rồi oanh ra thoát đi, đáng tiếc Ma Quỷ đằng sẽ không để cho hắn toại nguyện.

Wendel đám người vừa mới xông ra không đến ba mét, chỗ lỗ hổng kia lại lần nữa bị lít nha lít nhít Ma Quỷ đằng ngăn chặn, bọn hắn lần nữa bị buộc trở về.

Dây leo màu đen bốn phía cũng không ngừng hướng trung tâm thu lại, khiến cho không gian bốn phía càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ. . .

Wendel đám người trên mặt không khỏi hiển hiện một tia tuyệt vọng.

Wendel đối với Vương Đằng càng là hận thấu xương, hắn thấy, tất cả những thứ này đều là Vương Đằng hại.

Nếu như không phải Vương Đằng, hắn làm sao lại dừng lại, lại làm sao có thể bị gốc hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng này đuổi kịp.

Nếu như không phải Vương Đằng thấy chết không cứu, bọn hắn làm sao có thể bị Ma Quỷ đằng vây quanh, cũng trốn không thoát.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì Vương Đằng!

. . .

Một bên khác, Vương Đằng mang theo đám người hướng về phương vị chỗ bản thể Ma Quỷ đằng bay thẳng mà đi, Nguyệt Kim Luân tại bốn phía trên dưới lơ lửng, đem tất cả dây leo màu đen đánh thẳng tới đều xoắn nát.

Bội Cơ mấy người cũng không có nhàn rỗi, các loại Nguyên Lực công kích oanh ra, từ bên cạnh phụ trợ Vương Đằng.

Rất nhanh, Vương Đằng đi tới trên một chỗ đất rừng mọc đầy bụi gai màu đen, một cước đạp xuống, mặt đất theo đó chấn động.

Ầm ầm!

Một đầu khe hở thật lớn xuất hiện, bản thể Ma Quỷ đằng khổng lồ nổi lên.

"Bắt được ngươi!"

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 mở ra, đất đá bốn phía đột nhiên hội tụ, phảng phất hóa thành một cái đại thủ, hướng phía Ma Quỷ đằng hung hăng một trảo.

Nhưng mà Ma Quỷ đằng này dù sao cũng là đạt tới hạ vị Ma Hoàng cấp, toàn thân hắc quang bộc phát, vậy mà xông ra đất đá trói buộc, muốn bỏ chạy.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, một tay nắm tay, hướng phía phía dưới trực tiếp oanh ra.

Lực chi áo nghĩa!

Nguyên Lực mênh mông hội tụ thành một đạo quyền ấn khủng bố, trực tiếp đánh vào phía trên bản thể Ma Quỷ đằng muốn chạy trốn.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, bản thể gốc Ma Quỷ đằng kia cứng đờ tại nguyên chỗ, sau đó phía trên mặt ngoài cứng cỏi vô cùng kia lại là hiện ra từng đạo vết rách.

Bành!

Sau một khắc, cả cây Ma Quỷ đằng bạo liệt mà ra, chất lỏng màu đen bắn tung toé mà ra.

"Mau tránh ra!" Bội Cơ hét lớn một tiếng.

Đám người hơi biến sắc mặt, nhao nhao hướng phía bốn phía tản ra, tránh né chất lỏng màu đen kia.

Xuy xuy xuy!

Chất lỏng màu đen rơi kia vào mặt đất bốn phía, trên thực vật, phát ra trận trận tiếng vang, liền ngay cả thực vật vốn là biến thành hắc ám giống loài cũng là bị ăn mòn khô héo, trên mặt đất càng là thêm ra từng cái hố sâu.

Thẳng đến chất lỏng màu đen hoàn toàn biến mất, mọi người mới lòng còn sợ hãi đi tới.

Ánh mắt bọn hắn nhìn qua Vương Đằng, tràn ngập rung động.

Lần này, bọn hắn mới thật sự kiến thức đến Vương Đằng là như thế nào đánh chết Ma Quỷ đằng!

Hơn nữa còn là hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng, cũng không phải là Ma Vương cấp!

Cái này khác biệt nhưng là lớn.

Hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng nhưng là tồn tại khiến cả chi tiểu đội Wendel đều cảm thấy vô cùng nan giải.

Kết quả đến trong tay Vương Đằng, thế mà chính là chuyện một quyền.

Lúc nhiệm vụ lần trước, bọn hắn liền biết Vương Đằng có được thực lực đánh chết hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, nhưng lại cũng không thấy tận mắt quá trình Vương Đằng chiến đấu.

Hiện tại mới xem như chân chính nhìn thấy.

Loại lực trùng kích kia, quả thực không cách nào hình dung.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, một quyền đánh nổ một gốc hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng, ngươi cảm tưởng?

"Đều không sao chứ?" Vương Đằng vừa nhặt thuộc tính bọt khí gốc Ma Quỷ đằng này rơi xuống, vừa cũng không quay đầu lại dò hỏi.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *5000 】

【 Ma Quỷ đằng *800 】

【 trống không thuộc tính *12000 】

. . .

Không hổ là hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng, thuộc tính bọt khí đều so trước đó những Ma Vương cấp Ma Quỷ đằng kia nhiều hơn rất nhiều.

"Vương Đằng thiếu tá, chúng ta không ngại." Bội Cơ nhìn xuống đám người, nói.

"Không nghĩ tới nơi này sẽ xuất hiện hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng, ta đối với đồ vật nơi này ẩn giấu càng ngày càng cảm thấy hứng thú." Vương Đằng lẩm bẩm nói.

"Có thể vận dụng hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng phong tỏa mảnh khu vực này, Hắc Ám chủng chỉ sợ toan tính không nhỏ." Bội Cơ nhíu mày nói.

"Ngươi nói đúng." Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, phía sau bọn họ truyền đến trận trận thanh âm thân hình di động ma sát không khí, mặc dù rất bé, nhưng đám người Vương Đằng lại là không khó phát hiện.

Huống chi khí tức của người tới còn có chút bất ổn.

Người tới từ trong sương mù xông ra, thình lình chính là Wendel đám người, nhân số bọn hắn đã chỉ còn lại một nửa không đến, những người còn lại cũng đa số thụ thương, thoạt nhìn cực kì chật vật.

"Vương Đằng!" Wendel nhìn thấy Vương Đằng, lập tức đối với hắn trợn mắt nhìn.

Bất quá tình hình chung quanh lại là để hắn âm thầm kinh hãi, gốc hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng kia tựa hồ bị Vương Đằng giải quyết hết.

Tên hỗn đản này lại có loại thủ đoạn cùng thực lực này!

"A, không hổ là hung lang Wendel, thế mà cũng xông tới." Vương Đằng kinh ngạc nói.

". . ."

Wendel lập tức cảm giác mình bị bạo kích.

Ma Quỷ đằng rõ ràng bị Vương Đằng giải quyết hết, bọn hắn lúc này mới có thể đuổi tới, nói cho cùng bọn hắn vẫn là chiếm tiện nghi của Vương Đằng.

Mà lại Vương Đằng nếu như chậm một chút nữa giải quyết Ma Quỷ đằng, bọn hắn chỉ sợ đều muốn bàn giao ở nơi đó.

Vương Đằng há có thể không biết điểm này.

Cho nên Vương Đằng nói như vậy không phải đang giễu cợt hắn là cái gì?

"Vương Đằng, ngươi chớ đắc ý, ai có thể cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, người đó mới là bên thắng." Wendel âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi có thể đem Đế Kỳ cứu ra, chúng ta còn phải cảm tạ ngươi." Vương Đằng chân thành nói.

". . ." Wendel lập tức cảm thấy một quyền của mình đánh vào trên bông, buồn bực muốn thổ huyết.

Nguyên do hắn cố gắng đi hoàn thành nhiệm vụ như vậy này đến cùng là vì cái gì?

Vì cảm kích của Vương Đằng sao?

Ta đi ngươi ngựa sát vách Vương Đằng, ngươi nha đang làm ta tâm thái.

"Vương Đằng, ta cảm thấy được Đế Kỳ đường ca, hắn giống như ngay tại phụ cận." Lúc này, Oria bên cạnh đột nhiên kêu lên.

"Ngay tại phụ cận!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Oria hỏi: "Ngươi xác định?"

"Tuyệt đối không có sai, hắn ngay tại phụ cận." Oria nhắm mắt lại cẩn thận cảm ứng một chút, sau đó trùng điệp gật đầu nói.

"Đều cẩn thận một chút. Chúng ta khả năng tới nơi." Vương Đằng tinh thần chấn động, vội vàng hướng về phía mọi người nói.

"Vâng!" Bội Cơ đám người lập tức đáp.

Wendel cũng nghe được lời của đám người Vương Đằng, không khỏi hướng bốn phía nhìn, hắn hướng về phía mấy cái Võ Giả bên người liếc mắt ra hiệu, bọn hắn trong nháy mắt minh bạch ý tứ của hắn, âm thầm nhẹ gật đầu.

Cộc! Cộc! Cộc!

Trong sương mù đột nhiên vang lên một trận tiếng bước chân, để lòng của mọi người vì đó căng thẳng.

Tiếng bước chân này phảng phất giống như từ bốn phương tám hướng truyền đến, căn bản là không có cách nắm được là phương hướng nào truyền đến.

Nhưng cái này không làm khó được Vương Đằng, trong mắt của hắn hiện lên một đạo quang mang tĩnh mịch, nhìn quanh một vòng, trong nháy mắt liền khóa chặt vị trí, cũng truyền âm thông tri đám người Bội Cơ.

Theo ánh mắt của Vương Đằng nhìn, một thân ảnh dần dần từ trong sương mù chậm rãi đi ra.

"Đường ca!"

Oria ngạc nhiên kêu một tiếng, liền muốn xông đi lên.

"Đừng đi qua!" Vương Đằng một phát bắt được bờ vai của nàng, đem nha đầu lỗ mãng này ấn ở tại chỗ.

Người xuất hiện thình lình chính là Đế Kỳ, nhưng bộ dáng của hắn lúc này lại cực kì quỷ dị, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt đờ đẫn, khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo một chút tiếu dung giống như cười mà không phải cười.

Oria vốn muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến Vương Đằng thần sắc ngưng trọng, lập tức một cái giật mình, trong lòng hiện ra một loại dự cảm bất tường.

"Vương Đằng đại ca, đường ca ta hắn. . ."

"Đừng nói chuyện, nhìn." Vương Đằng trầm giọng nói.

Oria xẹp miệng, chỉ có thể ngoan ngoãn ngậm miệng lại, trên gương mặt xinh đẹp đều là vẻ lo lắng.

"Vương Đằng thiếu tá, Đế Kỳ thượng tá này là giả sao?" Bội Cơ cẩn thận nhìn một chút, chần chờ hỏi.

"Là thật, chỉ bất quá bị khống chế." Vương Đằng nói.

"Cái gì, Đế Kỳ đường ca bị khống chế." Oria cực kỳ hoảng sợ, con mắt đỏ lên, không khỏi hỏi: "Vương Đằng đại ca, đường ca ta chẳng lẽ. . ."

"Đừng vội khóc tang, hắn hẳn là còn chưa chết." Vương Đằng nói.

"Hừ, giả thần giả quỷ, mặc kệ là cái gì khống chế hắn, trực tiếp mang về, nhiệm vụ của ta coi như hoàn thành." Một bên khác, Wendel hiển nhiên cũng phát hiện Đế Kỳ không đúng, nhưng hắn tựa hồ sợ Vương Đằng đoạt trước, hừ lạnh một tiếng, liền xông tới.
Kết chương.