Chương 133 : Sương mù xám trắng.
"Chính nghĩa" tiểu thư tiếng thăm hỏi bên trong, "Ẩn giả" Caitlin cùng trước đó giống nhau, duy trì lãnh tĩnh bàng quan tư thái, không có quá phận đầu nhập, tựa hồ như cũ là trận này tụ hội người ngoài cuộc.

	Nàng xem "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ma thuật sư" tiểu thư riêng phần mình cầm ra Russel nhật ký, hoàn lại trước đó thiếu nợ nần, sau đó, không dám nhìn thẳng cẩn thận ngắm "Ngu Giả" tiên sinh một chút, nhưng vẫn là không cách nào xuyên thấu qua kia kì lạ sương xám nhìn thấy càng nhiều, tròng mắt màu tím sẫm bên trong chỉ có thể chiếu rọi ra đây tuyệt đối là cụ hiện mà thành quần áo.

	Cầm kia ba trang Russel nhật ký, Klein không giống thường ngày không kịp chờ đợi đọc, dù sao hắn đã đụng vào cũng sử dụng qua "0" cấp vật phong ấn, kiến thức một điều phi phàm đường tắt "Duy nhất tính" rốt cuộc hình dạng thế nào, cũng đối loại này thần khí tiến hành hữu hiệu đe dọa, tự nhận là mặc kệ Russel đại đế lại viết cái gì, cũng rất khó khiến hắn quá mức chấn kinh.

	"Trừ phi hắn bị năng lực đặc biệt cường giả thực hiện 'Ma nữ chúc phúc', ngắn ngủi trở thành nữ nhân. . ." Klein ở trong lòng mở câu vui đùa, có chút hứng thú nhìn quanh thanh đồng bàn dài một vòng.

	A, "Ẩn giả" nữ sĩ hiếu kì cùng "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ không giống nhau lắm a, nàng đối Russel nhật ký sự tình tựa hồ đặc biệt coi trọng? Klein thu hồi tầm mắt, nhớ kỹ vừa rồi phát hiện, sau đó tư thái tùy ý đọc lên trong tay màu vàng nâu giấy da dê:

	"Ngày hai mươi hai tháng tư, chúng ta chuẩn bị tiến vào nơi đó, thăm dò Thâm Uyên."

	"Ngày hai mươi ba tháng tư, chúng ta dọc theo đen kịt hải dương, xuyên thấu như chất lỏng sương mù, tới kia tòa phảng phất quái vật sơn phong, phía sau nó là không bờ bến sương mù màu đen, bọn nó phảng phất bao trùm lấy một đại lục.

	"Nhưng là, nếu như hướng sơn phong dưới đáy nhìn, lại sẽ cảm thấy nơi đó không có cuối cùng, không có cực hạn, ta lúc ấy nói đùa nói với Edwards, nếu như ta ở chỗ này nhảy núi tự sát, khả năng vĩnh viễn cũng rơi không đến mặt đất, nhưng vĩnh viễn tại rơi xuống."

	Nhìn đến đây, Klein suýt nữa nhướn mày, khó mà tin được Russel tên này tại nhìn thấy Thâm Uyên sau, cũng dám tổ chức chính mình kỵ sĩ cùng các thủy thủ thăm dò biên giới khu vực.

	"Hắn không sợ chết sao? Tin đồn đó là sẽ ăn mòn hết thảy, khiến toàn bộ sinh linh đọa lạc địa phương! Giai đoạn này Russel khẳng định không tới danh sách 4, không phải Bán Thần, nhiều nhất danh sách 5, thậm chí khả năng còn không có. . . Đổi lại là ta, khẳng định lập tức thay đổi đầu thuyền, bẩm báo giáo hội. . ." Nháy mắt này, Klein lại một lần khắc sâu nhận thức đến chính mình cùng Russel khác biệt có bao nhiêu cự đại.

	Mặt khác, Russel đối "Thâm Uyên" biên giới miêu tả, khiến Klein nhớ tới Amon lăng tẩm bên trong kia phiến thần bí cửa đá, nó tại Hơi Nước và Máy Móc giáo hội đại chủ giáo Hollamick "Con rối" đụng vào sau, lộ ra tương tự hình ảnh.

	Không biết Russel sẽ ở nơi đó phát hiện cái gì. . . Chí ít hắn không có bởi vì lần này thăm dò chết đi, đằng sau còn sống được rất đặc sắc. . . Klein tầm mắt dời xuống, đọc lên một trang này nhật ký còn lại nội dung:

	"Ngày hai mươi bốn tháng tư, chúng ta xuôi theo ngọn núi đi xuống, thử nghiệm xâm nhập.

	"Cái kia màu đen sương dày lạnh buốt trơn nhẵn, phảng phất có thể thẩm thấu máu thịt cùng linh hồn, ha ha, may mắn là, tàu Black Throne bên trên một số vật phẩm có thể hữu hiệu chống cự loại này ăn mòn, bằng không ta hoài nghi ta cùng ta Thiên Khải các kỵ sĩ đều đem biến thành Farron giới vũ đoàn thành viên. (chú 1)

	"Nơi này rất yên tĩnh, chúng ta chẳng phát hiện bất cứ thứ gì."

	"Ngày hai mươi lăm tháng tư, chúng ta thấy được ác ma, nhưng là, bọn nó chỉ còn lại rữa nát thi thể.

	"Lởm chởm màu đen núi đá đằng sau, khó mà xưng là con đường nước bùn phía dưới, các hoặc bình thường hoặc khó có thể tưởng tượng địa phương, đều có không giống nhau ác ma thi thể.

	"Bọn nó phảng phất tại cùng một thời khắc tao ngộ đồng dạng tử vong."

	"Ngày hai mươi sáu tháng tư, hoặc là thi thể, hoặc là yên tĩnh, phía trước vĩnh viễn không có cuối cùng.

	"Tàu Black Throne những vật phẩm kia bắt đầu xuất hiện ăn mòn dấu hiệu.

	"Ta mấy năm gần đây đã rất ít cảm giác sợ hãi, nhưng ở nơi này, loại kia không biết hoảng sợ tựa như một bàn tay vô hình, chăm chú nắm trái tim của ta.

	"Nhất định phải rời khỏi! Nhất định phải trở về! Không thể lại dừng lại!"

	Sau đó lại xảy ra chuyện gì? Russel đại đế là phi thường thuận lợi thoát đi Thâm Uyên biên giới, vẫn là mặt khác gặp cái gì? Nơi đó dị biến rốt cuộc tượng trưng cái gì? Một trận kịch liệt chiến tranh? Klein mang theo theo bản năng chờ mong lật đến trang thứ hai, tiếc nuối phát hiện trước sau cũng không liên hệ:

	"Ngày tám tháng năm, ta đáng yêu Bernadet sắp đầy hai tuổi, càng lớn càng là làm người khác ưa thích, không hổ là kế thừa ta cùng mẹ nàng ưu tú gien tiểu cô nương.

	"Nghe nàng thanh thúy kêu ba ba, xem nàng hoạt bát thân ảnh, ta bỗng nhiên cảm giác được một loại thỏa mãn.

	"Từ xuyên việt đến thế giới này, ta làm rất nhiều chuyện, có chút thậm chí có thể nói nhận không ra người, nhưng ta cũng không có cảm thấy xấu hổ, cũng không hối hận những chuyện này. Phương diện này là bởi vì ta là rất khó khắc chế tự thân dục vọng rất dễ dàng bị hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng người, a a, nhất định phải cảm tạ vận mệnh, ta một mực không có đụng phải 'Ác ma' đường tắt 'Dục vọng sứ đồ', bằng không dựa theo tư liệu ghi chép, ta khẳng định bị phi phàm giả của danh sách này khắc chế được tương đương lợi hại, thậm chí khả năng tao ngộ miểu sát.

	"Một phương diện khác, ta như cũ với cái thế giới này có một loại xa cách cảm giác, ta một đời này phụ thân mẫu thân đối với ta rất tốt, ta cũng cố gắng khiến bọn họ kiêu ngạo, nhưng là, ta biết, ta đối bọn họ tình cảm rất đạm bạc, đồng dạng, đây cũng là ta đối Mathilda cảm giác, lòng ham chiếm hữu quá nhiều tình cảm.

	"Không thể không thừa nhận, tâm tình của ta tựa như đang chơi một trận thực tế ảo RPG, cha mẹ, thê tử, huynh đệ, bằng hữu đều chỉ là NPC, có thể tập trung một điểm tình cảm, nhưng sẽ không chân chính để ở trong lòng, cho nên, ta có thể không có chút nào áy náy tham gia các loại đọa lạc tụ hội, có thể lãnh khốc đối phó từng người quen, tựa như lúc trước chơi Thượng Cổ lúc có thể vì một con gà giết sạch một thôn đồng dạng.

	"Nhưng Bernadet xuất sinh về sau, ta phát hiện ta với cái thế giới này nhiều một chút quy chúc cảm, không còn như vậy xa cách.

	"Đây là của ta hài tử, sống sờ sờ hài tử.

	"Có lẽ đây chính là cái gọi là thành thục?"

	Không có hài tử, không cách nào thể hội loại cảm giác này, không, ngay cả bạn gái đều không có. . . Bất quá đại đế trong thiên nhật ký này nhắc tới tâm thái, ta cũng phải cảnh giác. . . Trước đó không tồn tại, không có nghĩa là tương lai sẽ không xuất hiện, danh sách càng cao, càng là thần tính quá nhiều nhân tính. . . Klein vô thanh cảm thán hai câu, lật đến trang thứ ba nhật ký:

	"Ngày sáu tháng một, một năm mới, khởi đầu mới.

	"Tấn thăng 'Công tượng' sau, ta rốt cuộc có năng lực làm chuyện đó!

	"Đó chính là chế tác ta trong trí nhớ kia thần bí ngân bài, đại khái tỷ lệ là nó đưa đến ta xuyên việt!

	"Kỳ thật, trở thành 'Thông thức giả' sau, ta đã hoàn toàn nhớ lại bộ dáng của nó, nhớ lại nó mặt ngoài kì lạ ký hiệu cùng hoa văn, nhưng lúc đó ta, có thể minh xác cảm giác được chính mình không cách nào phỏng chế ra tương tự vật phẩm."

	"Ngày chín tháng một, trải qua mấy lần thất bại, ta cuối cùng thành công.

	"Cầm này trải đầy ký hiệu cùng hoa văn kỳ dị ngân bài, ta cố gắng quán chú linh tính, ý đồ kích phát.

	"Trước mắt ta tựa hồ xuất hiện một mảnh vô biên vô tận xám trắng sương mù, nhưng sau đó không có cái gì phát sinh.

	"Là chất liệu nguyên nhân, vẫn là khuyết thiếu cần thiết trình tự?"

	"Ngày mười tháng một, ta dựa theo hồi tưởng lại xuyên việt phía trước kinh lịch, hoàn nguyên lúc ấy trạng thái, tự nhận là không còn khuyết thiếu cái gì, nhưng là, kia thần bí ngân bài như cũ chỉ có thể để cho ta trông thấy cổ quái sương xám, không cách nào trợ giúp ta hoàn thành bất cứ chuyện gì.

	"Nếu như vậy không được, ta lúc đầu lại là như thế nào xuyên việt thành công?

	"Ta tạm thời từ bỏ nếm thử, hủy đi chế ra ngân bài, có lẽ chờ ta trở thành cao danh sách cường giả, trở thành Bán Thần sau, sẽ có biện pháp giải đọc ra những hoa văn kia cùng ký hiệu ý tứ, làm rõ xuyên việt câu đố.

	"Ân, ta nhất định có thể trở thành Bán Thần! Ta là thời đại này nhân vật chính!"

	Xám trắng sương mù? Đại đế phỏng chế ra Địa Cầu kia thần bí ngân bài sau, nhìn thấy một mảnh vô biên vô tận xám trắng sương mù! Klein đọc nhật ký đọc được đồng tử bỗng nhiên hơi co lại.

	Lòng bàn chân của hắn, vừa vặn có một mảnh tuyên cổ bất biến vô ngần sương xám!

	"Chẳng lẽ ta cùng đại đế xuyên việt, đều cùng mảnh không gian thần bí này có nhất định quan hệ? Nhưng là, vì sao đại đế không cách nào tiến vào, mà ta có thể? Căn cứ đại đế nhân sinh giai đoạn sau cùng kia mấy thiên nhật ký xem, hắn khẳng định không thể giải khai ngân bài bí mật, bằng không hắn tuyệt vọng nhất điên cuồng nhất thời điểm, sẽ không không nghĩ đến nơi này, sẽ không không đem nơi đây làm ỷ vào. . . Klein ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại ở cung điện cổ xưa bên ngoài.

	Hắn nhớ kỹ mảnh không gian thần bí này chỗ sâu, có một tòa như thông hướng Thiên quốc bậc thang ánh sáng, lờ mờ đối ứng tự thân danh sách.

	Kia bậc thang phảng phất vì Cự Nhân kiến tạo, mục đích là một tầng lơ lửng ở giữa không trung, tựa hồ nâng cái gì xám trắng sương mù.

	Ta cùng Russel đại đế xuyên việt bí mật đều giấu ở chỗ nào? Klein khiến trong lòng bàn tay nhật ký biến mất, dựa vào sau thành ghế, ngữ khí bình thường nói:

	"Các ngươi có thể bắt đầu."

	"Thái Dương" Dereck nguyên bản định trước cầu mua "Thái Dương thần quan" phía sau danh sách 6 ma dược phối phương, nhưng Lorwaya trưởng lão được phóng thích khiến hắn tạm thời từ bỏ kế hoạch này, không kịp chờ đợi muốn nói ra cả sự kiện, hi vọng được đến cần thiết chỉ đạo.

	Cân nhắc đến bây giờ là khâu giao dịch, hắn lại mạnh mẽ kiềm chế nội tâm xúc động, trầm mặc tiếp tục chờ đợi.

	Tiểu "Thái Dương" có tâm sự. . . Bạch Ngân thành xuất hiện biến cố?"Chính nghĩa" Audrey suy tư thu hồi tầm mắt, đồng dạng chưa mở miệng cầu mua cái gì.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges nhìn quanh một vòng, chủ động nói:

	"Ta cần 'Hải dương ca giả' ma dược phối phương."

	Quả nhiên, hắn đã có danh sách 6, là "Phong quyến giả" . . . Hắn không phải Phong Bạo giáo hội người sao, tại sao muốn ở bên ngoài tìm kiếm "Hải dương ca giả" ma dược phối phương? Từ nội bộ lấy được độ khó so này thấp rất nhiều a. . . Hắn có bí mật muốn giấu diếm qua Phong Bạo giáo hội, hoặc là lúc trước hắn chỉ là tại ngụy trang Phong Bạo giáo hội người?"Ẩn giả" Caitlin nháy mắt có không ít suy đoán, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta có thể giúp ngươi lưu ý một chút."

	Gặp "Ẩn giả" đáp lại, Arges thuận thế hỏi:

	"Nữ sĩ, ngươi cần gì sự vật?

	"Ta có thể trước sưu tập manh mối, tiện về sau dùng để trao đổi ma dược phối phương."

	Chú 1: Trò chơi Dark Souls 3 bên trong ngạnh, chỉ giám thị Thâm Uyên lại bị Thâm Uyên ăn mòn Farron kỵ sĩ đoàn.

	PS: Ngày cuối cùng nhiều một chút, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.