Chương 120 : Lão tẩu ngộ nhập nữ nhân ổ.
Tiêu Quả Nhi cảm giác bị cái gì ôm lấy, đạn đạn, mềm mềm, mà lại thơm thơm.

	Nàng tỉnh, đập vào mắt trước chính là Bạch Bất Linh tấm kia trăm xem không chán mặt.

	Ca ca đã đi rồi sao? Chỉ còn hai người bọn họ nữ nhân? Thật chán mà!

	Nhìn xem Bạch Bất Linh nhích lại gần mình miệng, Tiêu Quả Nhi có chút ghét bỏ né tránh, tuyệt đối không nên cọ đến trên mặt của nàng, buồn nôn chết rồi.

	Cái này Bạch Bất Linh cũng quá thông suốt được ra ngoài đi, loại sự tình này cũng có thể làm ra, bất quá Hoàng Thượng ca ca tối hôm qua tựa hồ cũng rất vui vẻ, nàng cách chăn mền cũng có thể cảm giác được động tĩnh rất lớn.

	Khi đó nàng thậm chí còn có chút hâm mộ.

	Nghĩ đến đây chỗ, lại nhìn Bạch Bất Linh miệng, tựa hồ cũng không có như vậy khó chịu, dù sao không phải Lộc ca đồ vật, chính là nàng đồ vật, mình lại có cái gì tư cách ghét bỏ đâu.

	Lúc này Bạch Bất Linh trở mình, Tiêu Quả Nhi một lần nữa nhắm mắt lại.

	Bạch Bất Linh cũng tỉnh, tối hôm qua mình hi sinh quá lớn, mặc dù lại là cọ pháo, nhưng nàng tinh khiết giúp người làm niềm vui a, nam nhân kia đẹp hơn đỉnh mây, mình một chút cũng không có hưởng thụ được.

	Bất quá từ tối hôm qua hỗ động bên trong, nàng cùng nam nhân kia liên hệ càng chặt chẽ hơn, nàng tin tưởng nam nhân kia về sau rốt cuộc không thể rời đi mình, bị nàng ăn chắc.

	Các loại , có vẻ như, giống như, tựa hồ hắn đã rời đi!

	Tả hữu xem xét, nơi nào còn có nam nhân, trong ngực chỉ có một nữ nhân, mà lại là hết sức kém nhất nữ nhân, hôm qua dùng một canh giờ đều không thể đem mình nam nhân bãi bình, cuối cùng còn không phải muốn tự mình ra tay.

	Nghĩ đến nam nhân kia, Bạch Bất Linh lúc này khoác lên y phục, ngửi mùi vị đuổi theo.

	Đến Bát Quái trận đại thụ phía dưới, Bạch Bất Linh nhìn thấy một màn kinh người, Hồ Lộc chính ôm Áo Truân Anh.

	Có biến a! Bạch Bất Linh lập tức phanh lại, lẫn mất xa xa nghe lén bọn hắn nói chuyện.

	Anh tử cũng không nghĩ tới Lộc ca sẽ như vậy ôm mình, còn trách khẩn trương, "Ngươi, ngươi đây là đồng ý?"

	Vì thiên hạ thương sinh, Hồ Lộc chỉ có thể đồng ý, thật gặp phải sự tình, cái gì tông môn đều dựa vào không ở, còn phải là triều đình, thế nhưng là hắn cũng thật lo lắng, lần trước Anh tử xuất chinh Bắc Cương hắn đều không có lo lắng như vậy.

	"Ta chỉ giao phó mấy điểm, " Hồ Lộc xích lại gần lỗ tai của nàng nói, " thứ nhất, mang lên Vấn Đạo kiếm, đừng nhìn nàng chỉ là một thanh kiếm, nhưng uy lực viễn siêu chúng ta hiện tại cộng lại."

	Sở Sở ngẩng lên cái cằm: Hừ, biết liền tốt.

	"Thứ hai, mang lên hôm qua tuyển ra tới linh căn binh sĩ, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút tu chân thế giới tàn khốc, nhưng phải tận lực bảo vệ hắn nhóm an toàn, nhất là cái kia Cát Hiểu Lượng."

	"Ta biết, ta nhất định bảo vệ tốt Thiên Linh Căn!" Áo Truân Anh trịnh trọng hứa hẹn.

	"Thứ ba, mệnh của ngươi trọng yếu nhất, thời khắc mấu chốt, bọn hắn đều có thể bỏ qua, nhưng ngươi nhất định phải còn sống trở về, ngươi còn không có chính thức tu tiên, ngươi không thể chết sớm như vậy, trẫm vẫn chờ ngươi Trung thu trở về cùng một chỗ ăn bánh Trung thu đâu, biết không!"

	Áo Truân Anh cảm động hốc mắt đều ẩm ướt, may mắn bọn hắn tại ôm, Lộc ca không thấy mình không có tiền đồ dáng vẻ.

	Nàng từ Hồ Lộc cầm trên tay Vấn Đạo kiếm, trực tiếp xoay người nói, "Biết, chuyện này rất gấp, ta hiện tại liền điểm binh xuất phát , chờ lấy nghe ta tin chiến thắng đi!"

	~

	Trong quân doanh, nhất cái to con tiến đến Cát Hiểu Lượng bên người, "Lượng tử, ta nghe nói a, hôm qua bệ hạ cho chúng ta khảo nghiệm là linh căn!"

	"Linh căn?"

	"Đúng a, " tên là Hách Đại Tráng to con nói, " chính là tu luyện thành tiên thiên phú, có linh căn liền có thể thành tiên, không có linh căn liền không thể."

	"Thật hay giả, vậy ai có linh căn ai không có a?" Cát Hiểu Lượng hiếu kì hỏi.

	"Nghe nói Hầu Đào tướng quân liền có linh căn, về sau sẽ chuyên môn thành lập một chi tu chân giả đại quân, Hầu tướng quân chính là chúng ta đầu!" Hách Đại Tráng kích động nói.

	Cát Hiểu Lượng, "Chúng ta? Có ý tứ gì, ngươi có linh căn a?"

	Hách Đại Tráng đắc ý cười nói, "Đúng a, ta là sau đo, chúng ta năm người cùng một chỗ, nhưng là đo qua sau lại để cho chúng ta từng bước từng bước đo, nghe nói loại tình huống này chính là năm người bên trong có người có linh căn!"

	Cát Hiểu Lượng có chút không phục,

	"Vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi là một cái trong số đó đâu."

	"Khảo nghiệm cái kia Đại Phương ngươi biết a, nàng là Áo Truân tướng quân thân binh, cùng ta là đồng hương, khảo nghiệm thời điểm ta cảm thấy nàng xem ta ánh mắt cùng nhìn người khác không giống!" Hách Đại Tráng nói, " ta cảm thấy, vậy khẳng định là ám chỉ, ám chỉ ta cùng những người khác khác biệt!"

	Nghe Hách Đại Tráng nói xong, Cát Hiểu Lượng cảm thấy bề ngoài như có chút đạo lý, nhịn không được có chút hâm mộ, tu tiên a, mặc dù vẫn là tham gia quân ngũ, nhưng nếu như tu tiên lời nói, hẳn là so lão cha nói rất hay tốt đọc sách làm đại quan càng có tiền đồ a?

	Hai người chính nói chuyện tào lao, bên ngoài vang lên tập hợp hào âm thanh, bọn hắn lập tức chuẩn bị tập hợp.

	Khảo thí công việc còn tại chi bộ đội này bên trong đều đâu vào đấy tiến hành.

	Võ trang đầy đủ Áo Truân Anh cưỡi ngựa cao to đối này một ngàn cái đã sàng chọn qua binh sĩ nói, " tiếp xuống bản tướng quân muốn ra kinh chấp hành một hạng nhiệm vụ, nghe được danh tự người ra khỏi hàng."

	"Đoạn Thông!"

	"Đến!"

	"Hách Đại Tráng!"

	"Đến!"

	Cát Hiểu Lượng hâm mộ nhìn xem Hách Đại Tráng, xem ra Đại Tráng nói không giả, bọn hắn thật là muốn bị điều đi đi tu tiên, thật hâm mộ a.

	Niệm tám mươi chín cái danh tự, cuối cùng Áo Truân Anh hô, "Cát Hiểu Lượng."

	Cát Hiểu Lượng còn tại xuất thần, lần thứ nhất không có phản ứng, thẳng đến người bên cạnh khụ khụ hai tiếng, hắn mới phản ứng được, cuồng hỉ hô một tiếng, "Đạo!"

	Áo Truân Anh, "Đi chuồng ngựa chọn ngựa, một khắc đồng hồ sau ở đây tập hợp xuất phát!"

	Lại muốn cưỡi ngựa a? Cát Hiểu Lượng có chút đau lòng mình hông, người ta là bộ binh tới, làm sao đột nhiên biến kỵ binh, đây không phải mở lịch sử chuyển xe à.

	Nhưng là quân lệnh như núi, chỉ có thể phục tùng.

	~

	Hoan Nhạc Cốc, Bách Hợp tông.

	Thoa Đầu Phượng có chút vội vàng xao động, phái đi kinh thành Nhất Tiễn Mai đã mấy ngày chưa về.

	Theo lý thuyết không nên a, kinh thành mặc dù không gần, nhưng nàng một cái tu chân giả, trong một ngày vừa đi vừa về cũng không thành vấn đề.

	Dù là nhiệm vụ có chút rườm rà, còn muốn tiếp xúc cung bên trong Sở Sở, nhưng hai ba ngày dù sao cũng nên có thể hoàn thành nhiệm vụ đi.

	Hẳn là đã xảy ra chuyện gì?

	Mặc dù nàng cùng Nhất Tiễn Mai nhận biết thời gian không lâu lắm, nhưng cái này tao ngộ long đong nữ nhân thiên phú tu luyện rất tốt, không đến thời gian năm mươi năm liền đã Luyện khí chín tầng, mắt thấy liền có thể trở thành Bách Hợp tông cái thứ tư Trúc Cơ nữ tu.

	Mà lại nàng đạt thành Trúc Cơ thời gian chỉ sợ so với các nàng ba cái đều muốn ngắn, chỉ cần tài nguyên có thể đuổi theo, tương lai Kim Đan cũng không phải không có hi vọng.

	Mà Bách Hợp tông như nay tiến hành chuyển hình, bắt đầu thông qua bán ra tin tức kiếm lấy linh thạch cùng đan dược, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì tương lai trợ giúp Nhất Tiễn Mai xung kích Kim Đan.

	Nàng cùng Niệm Nô Kiều, Điệp Luyến Hoa hi vọng cũng không lớn, nhất là nàng đều hơn hai trăm tuổi, không biết còn có thể sống đã bao nhiêu năm, nàng cần vì chính mình một tay khai sáng Bách Hợp tông sớm mưu đồ tốt đường lui.

	"Tông chủ!" Niệm Nô Kiều nện bước xinh đẹp bộ pháp chạy vào, "Trong cốc, trong cốc có người xâm nhập!"

	"Người nào?"

	"Nam nhân, một cái nam nhân!" Điệp Luyến Hoa tại phía đằng sau hô, hết sức kích động dáng vẻ.

	Niệm Nô Kiều khinh bỉ nhìn nàng một cái, đối Thoa Đầu Phượng nói, " nhất cái lão nam nhân mà thôi, nhìn nàng bộ kia chưa từng thấy nam nhân dáng vẻ!"

	"Nhất cái lão nam nhân đến Hoan Nhạc Cốc?" Thoa Đầu Phượng ngạc nhiên nói, "Là xông lầm tiến đến a, đuổi đi đi."

	Điệp Luyến Hoa lắc đầu nói, "Không không không, hắn nói, chính là tìm đến tông chủ ngươi."

	"Hắn nói đến tìm ta Thoa Đầu Phượng?"

	"Không, hắn nói cầu kiến Kim Phượng phu nhân, " Niệm Nô Kiều thận trọng nói, "Kim Phượng, hẳn là tông chủ bản danh a?"

	Nghe được cái tên này, Thoa Đầu Phượng thần sắc khẽ biến, "Đem nhân mời tiến đến."

	"Rõ!"

	Tiêu Dương sống hơn sáu mươi tuổi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại chiến trận này, chỉ gặp ánh mắt chiếu tới bên trong đều là nữ tử, cũng đều là mặc thanh lương, tuổi trẻ mỹ mạo, tao thủ lộng tư nữ tử!

	Hắn là nhất cái tiên sinh dạy học, miệng bên trong lẩm bẩm phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn, nhưng đương hắn đụng phải một chỗ mềm non, nghe được một trận làn gió thơm, vẫn là không nhịn được ngẩng đầu nhìn một chút.

	Niệm Nô Kiều nói, " tới đi, chúng ta tông chủ cho mời."

	Tiêu Dương thất hồn lạc phách một đầu mãng đi vào, sau đó liền gặp được trong truyền thuyết Kim Phượng phu nhân.

	"Ta chính là Kim Phượng, ngươi là ai?"

	"Mỗ là Hàm Chương Tiêu Dương." Tiêu Dương cung kính hành lễ, hắn biết trước mặt cái này xinh đẹp thiếu phụ muốn so mình lớn tuổi hơn nhiều.

	"Ngươi là Tiêu Phá Thiên hậu nhân?"

	"Chính là, " Tiêu Dương lấy ra một tờ lá bùa, "Tại hạ tằng tổ Tiêu Chấn Phong đã từng hàng phục một con đồng thi, cũng không biết vì sao nhưng không có đem nó hủy đi, hắn từng dặn dò tại ta, nếu là tương lai kia cương thi phá quan tài mà ra, nếu là không người nào có thể hàng phục, có thể thông qua này phù, tới một cái gọi Hoan Nhạc Cốc địa phương tìm một vị gọi Kim Phượng phu nhân, nói ngài sẽ giúp ta diệt trừ quái vật kia."

	Thoa Đầu Phượng nhìn thoáng qua, Chỉ Dẫn phù, không nghĩ tới Tiêu Chấn Phong tại trên bùa chú kỹ nghệ tựa hồ so với hắn gia gia Tiêu Phá Thiên còn mạnh hơn.

	Thoa Đầu Phượng hỏi, "Cái kia cương thi làm sao lại chạy đến đâu, ngươi tằng tổ hẳn là khống chế lại hắn a."

	Tiêu Dương có chút hổ thẹn, hắn thực sự đem mình bị Lâm gia hậu nhân uy hiếp, chỉ đành chịu đánh cược một lần sự tình nói ra.

	"Bây giờ ta đúc thành sai lầm lớn, biết vậy chẳng làm, chỉ cầu phu nhân có thể thân xuất viện thủ."

	Thoa Đầu Phượng cười, "Bốn huynh đệ lúc trước tâm nhiều đủ a, sư phụ nói giết liền giết, nhưng hôm nay hậu nhân của bọn họ cũng bắt đầu tự giết lẫn nhau đi lên, vì tàng bảo đồ đi."

	Tiêu Dương gật đầu, "Đúng vậy."

	Thoa Đầu Phượng mắt nhíu lại, "Ngươi Tiêu gia kia phần đâu?"

	Tiêu Dương nói, " tiểu lão đầu cũng không biết, tằng tổ chỉ giao phó ta cương thi sự tình."

	Thoa Đầu Phượng nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, thậm chí dùng tới một chút mê hồn giống như pháp thuật, gặp hắn không hề giống nói láo, nhân tiện nói, "Ngươi lặn lội đường xa hẳn là rất mệt mỏi đi, a Kiều, ngươi mang tiểu tử này đi tắm thay quần áo, chuyện này ta muốn cân nhắc cân nhắc."

	"Không cần, không cần!" Tiêu Dương khẩn trương bưng chặt quần áo, sợ khí tiết tuổi già khó giữ được, "Phu nhân ngài cân nhắc, ta chờ ngươi ở ngoài tin tức, ta nghĩ tằng tổ đã để cho ta tìm ngươi, khẳng định là đối ngài hết sức tín nhiệm."

	Tiêu Dương cương ra ngoài, Điệp Luyến Hoa lại tiến đến, "Tông chủ, Nhất Tiễn Mai trở về."

	Thoa Đầu Phượng vui mừng quá đỗi, "Nhanh để nàng lăn tới đây gặp ta!"

	Một lát sau, Nhất Tiễn Mai tiến đến, trạng thái tinh thần không tệ, nhưng Thoa Đầu Phượng nhất mắt liền nhìn ra trên người nàng nhận qua tổn thương.

	"Làm sao làm, thất thủ?"

	Nhất Tiễn Mai quỳ xuống, chi tiết đem mình bị đạn pháo đánh trúng, tiếp theo bị bắt, bị nghiêm hình tra tấn sự tình nói một lần.

	"Thuộc hạ vô năng, tiết lộ một chút liên quan tới bản tông tin tức, Sở Sở cũng bại lộ."

	Thoa Đầu Phượng không rảnh trách cứ nàng, nàng trong đầu một mực đang nghĩ hoả pháo là cái thứ gì? Cùng hai trăm năm trước pháo cơ có cái gì khác biệt sao, làm sao lại có thể đem nhất cái Luyện Khí chín tầng cao thủ đả thương đâu?

	"Đứng lên đi, là chúng ta cân nhắc không đủ, không nghĩ tới Hoàng cung cũng là đầm rồng hang hổ, có thể trốn tới coi như không tệ."

	Nhất Tiễn Mai chưa thức dậy.

	Thoa Đầu Phượng giống như là nhìn thấu nàng, "Thế nào, nhất định để bản tọa trừng phạt ngươi, ngươi mới vui vẻ."

	Nhất Tiễn Mai một đầu đập đến cùng, "Mời tông chủ trừng phạt, nặng nề mà trừng phạt ta tên phản đồ này!"

	Thoa Đầu Phượng, "Ngươi tiết lộ những cái kia đều không phải là bản tông cơ mật, chưa nói tới phản đồ."

	"Không, ta là!" Nhất Tiễn Mai vẫn bảo trì dập đầu trạng thái.

	Thoa Đầu Phượng đột nhiên ngơ ngác một chút, lui lại hai bước, "Ngươi không phải mình trốn tới?"

	Nhất Tiễn Mai, "Ta là được thả ra."

	"Ngươi theo Đại Nhạc Hoàng đế?" Thoa Đầu Phượng thanh âm có chút run rẩy, "Sở Sở có phải hay không cũng giống như ngươi?"

	Nhất Tiễn Mai lắc đầu, "Sở Sở tình huống ta cũng không rõ ràng, ta cũng không phải theo Hoàng đế, mà là nhận Hoàng đế bên người một vị nữ tướng quân làm chủ."

	Nói đến nhận chủ, Nhất Tiễn Mai ngẩng đầu nhìn một chút Thoa Đầu Phượng biểu lộ, giống như là đang nói, ngươi không chịu làm chủ nhân của ta, nhưng có người chịu!

	Thoa Đầu Phượng trên tay xuất hiện một thanh roi da, một roi lắc tại Nhất Tiễn Mai trên mặt, tinh tế tỉ mỉ gương mặt bên trên lập tức xuất hiện một đạo vết roi.

	"Ngươi liền muốn có phải hay không là, ta càng là quất ngươi, ngươi càng khoái nhạc đúng hay không!"

	Nhất Tiễn Mai lắc đầu, "Không bằng ta chủ nhân rút đến tốt."

	Thoa Đầu Phượng giận điên lên, nàng ném đi roi, đổi một thanh kiếm, một kiếm vung ra, lưỡi kiếm đã đến Nhất Tiễn Mai trên cổ, đều đã xuất hiện một đạo vết máu, nhưng nàng cũng không có tránh.

	"Vì cái gì không tránh!"

	Nhất Tiễn Mai, "Ta biết mình có lỗi với tông chủ truyền công chi ân, càng có lỗi với tông chủ ân cứu mạng, nếu là lấy đi ta cái mạng này có thể để cho tông chủ hả giận, Hàn Mai Mai không một câu oán hận."

	Thoa Đầu Phượng nghiêng đầu sang chỗ khác, có chút thống khổ nói, "Ngươi ngay cả ta cho ngươi danh tự cũng không chịu muốn sao."

	"Không phải, ta chỉ là sợ tông chủ không thích."

	"Yên tâm, Bách Hợp tông đối rời khỏi đệ tử không có thu hồi danh tự quy củ, " Thoa Đầu Phượng trùng điệp thở dài, "Mặc dù ngươi tội không thể tha, nhưng bản tọa có thể thả ngươi đi."

	Nhất Tiễn Mai trên mặt không có gì biểu lộ ba động, vô luận là đi hay ở, sống hay chết, tông chủ một câu, nàng tuyệt không hai lời, đây là nàng thiếu, nên nàng còn.

	"Nhưng là ngươi muốn giúp ta làm một chuyện, " Thoa Đầu Phượng nói, " làm xong chuyện này, vô luận sinh tử, ngươi cùng Bách Hợp tông ân đoạn nghĩa tuyệt, lại không liên quan."

	Nhất Tiễn Mai ngẩng đầu, mong đợi nhìn xem Thoa Đầu Phượng.

	Thoa Đầu Phượng nói, " trước đó nói xong, chuyện này cửu tử nhất sinh, ngươi nhất định phải tiếp nhận?"

	"Tông chủ mời nói."

	"Tốt! Ta muốn ngươi đi giết một người, không, hắn cũng không tính là người, nhưng hắn cực kỳ nguy hiểm!"

	~

	Kinh thành, Tướng phủ.

	Tiêu Tham đang chuẩn bị đi chính sự công đường ban, đột nhiên, hắn cỗ kiệu bị người ngăn lại.

	"Người nào dám cản Tiêu Tương cỗ kiệu?" Tiêu Tham hộ vệ quát lớn.

	"Ta là Hàm Chương người của Tiêu gia, ta gọi Tiêu Lãm, phụng gia phụ Tiêu Dương chi mệnh, có việc liên quan gia tộc đại sự cầu kiến thừa tướng!" Tiêu Dương tiểu nhi tử Tiêu Lãm đứng tại kiệu trước, không có quỳ, bởi vì hắn cũng là có công danh cử nhân.

	Tiêu Tham vén lên rèm, xem xét Tiêu Lãm một chút, Tiêu Lãm lúc này mới quỳ lạy, "Gặp qua thúc phụ."

	Tiêu Tham buông xuống rèm, "Hồi phủ."

	Còn chưa có đi làm Tiêu gia thất thiếu Tiêu Thụ cùng Tiêu gia bát thiếu Tiêu Nham nhìn xem phụ thân dẫn một người trẻ tuổi tiến đến, cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Lão Bát, tình huống như thế nào, cái này canh giờ phụ thân không nên đi Chính Sự đường sao? Hắn xưa nay sẽ không đến trễ bỏ bê công việc a!"

	Tiêu Nham, "Hỏi một chút hộ vệ chẳng phải sẽ biết."

	Tiêu Thụ lập tức đem một tên hộ vệ kêu đến, đối phương nói rõ ngọn nguồn.

	"Quê quán người đến?" Tiêu Thụ Tiêu Nham liếc nhau, chỉ cảm thấy cổ quái kỳ lạ.

	Tiêu Tham trong thư phòng, Tiêu Lãm đem thư phong đưa tới.

	Tiêu Tham kỳ quái, hắn mạch này từ khi phụ thân lên liền cùng quê quán kia một nhánh không cùng, bao nhiêu năm rồi đều không có đi động, làm sao đột nhiên cho mình viết thư, không phải là Tiêu Dương đường huynh là vì nhi tử tiền đồ, lúc này mới buông xuống lưỡng mạch chi khúc mắc?

	Mở ra tin, Tiêu Tham xem đến.

	"Gặp tự như mặt, Tham đệ gần đây vừa vặn rất tốt, làm ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, vi huynh khả năng đã không tại nhân thế..."

	~

	Hoan Nhạc Cốc, Bách Hợp tông.

	"Lão tiên sinh, ta tới cấp cho ngươi kỳ lưng mà ~ "

	"Buông ra lão tiên sinh, để cho ta tới!"

	Nhất cái bốc hơi nóng ao suối nước nóng bên trong, ngay tại tắm Tiêu Dương nhìn xem mấy cái áo rách quần manh nữ nhân xông tới mình, trực tiếp nằm ngửa, hắn thật thật mệt đến không còn khí lực vì mình trong sạch mà phản kháng.

	Được rồi, tùy các ngươi đi.

	Đúng lúc này, đột nhiên cửa mở, Thoa Đầu Phượng thanh âm từ bên ngoài truyền đến, "Tiêu Dương, ra dẫn đường, đi chặt cương thi!"

	~

	Áo Truân Anh mang theo trên dưới một trăm người khinh kỵ, thẳng đến nơi khởi nguồn điểm, trên đường đi còn có Kiêu Lang nhóm vì nàng sửa chữa tin tức, một mực chỉ dẫn lấy bọn hắn đi tới Lan Ba phủ Ngụy huyện Trương gia thôn.

	Trước khi trời tối, đại bộ đội đi tới Trương gia thôn cửa thôn.

	"Ai nha!" Đảm nhiệm trinh sát Hách Đại Tráng người ngã ngựa đổ, ngựa của hắn bị một cái bẫy trượt chân, nhưng cũng nhìn thấy người sống sót.

	Lúc này Trương gia thôn thôn xóm đã bị thiêu hủy, cũng may các thôn dân đều vô sự, chỉ là từng cái đầy bụi đất, đang núp ở một chỗ chờ cứu viện.

	"Phòng ở làm sao đốt đi?" Áo Truân Anh hỏi.

	Thôn chính Trương Tam khóc kể lể, "Bên trong làng của chúng ta sớm làm chuẩn bị, đều trốn ở trong nhà không dám đi ra ngoài, nhưng quái vật kia vẫn là xông vào trong nhà người ta, bất đắc dĩ gia đình kia chỉ có thể phóng hỏa đốt hắn, cuối cùng đem toàn thôn đều nối liền."

	"Quái vật kia không sợ lửa?"

	"Không sợ. "

	"Hướng đi đâu rồi?"

	"Cái hướng kia, rời đi hai canh giờ."

	Áo Truân Anh vừa muốn phân phó thủ hạ lên ngựa.

	Thôn chính giữ chặt ngựa của nàng, "Bên trong làng của chúng ta một cặp không cha không mẹ huynh đệ, bọn hắn gan lớn, cương thi tới thời điểm không ở trong nhà cất giấu, hiện tại tung tích không rõ, đoán chừng là bị cương thi ăn, chúng ta không cầu cái khác, chỉ cầu tướng quân có thể tìm tới cánh tay của bọn hắn chân, dù là quần áo cũng tốt, làm mộ quần áo cùng bọn hắn cha mẹ táng tại một chỗ."

	Áo Truân Anh thở dài, "Chúng ta tận lực."

	Đoạn đường này đi tới, nghe được quá nhiều cương thi bạo tẩu giết người tin tức, Áo Truân Anh đã sớm tức sôi ruột.

	Lại đi một đoạn thời gian, phía trước trinh sát đến báo, "Tướng quân, phát, phát hiện!"

	"Phát hiện cương thi rồi?"

	"Ừm, bất quá bây giờ đang đánh, cương thi cùng một nữ nhân đánh nhau!"

	"Nữ nhân?"

	Áo Truân Anh lập tức dẫn đầu binh sĩ kỵ hành quá khứ, sau đó Áo Truân Anh liền gặp được toàn thân đẫm máu Nhất Tiễn Mai.

	"Móa, dám đánh lão tử nô!" Áo Truân Anh cầm lên hai thanh đại chùy liền đập tới.

	Sở Sở: Ta đây, không có ta ngươi được không?

	Lúc này Vân Khinh phát tới tin tức, "Còn tìm đến cương thi sao?"

	Sở Sở, "Vừa mới tìm tới."

	Vân Khinh "Để cho ta nhìn xem cương thi dáng dấp ra sao?"

	Sở Sở lập tức để chủ nhân mượn dùng nàng hồn phách nhìn hiện trường trực tiếp.

	Đừng nói, Áo Truân Anh hai thanh đại chùy lại thành công bức lui cương thi, dũng mãnh dáng người để phía sau sĩ tốt chỉ có thể sung làm đội cổ động viên.

	Chỉ là Vân Khinh xem lấy kia cương thi mặt một trận kinh ngạc, "Thế nào lại là hắn? !"
Kết chương.