Chương 140 : Cùng Monitor nói chuyện.
Ở đi thông người thứ ba chi nhánh tương lai thời gian trường hà bên trên, bị nhốt ở đây ba cái chi nhánh tương lai Corvin, vương giả, chúa cứu thế, hiền giả cùng tiến sĩ Manhattan đều ở đây thông qua chúa cứu thế Corvin trong tay không biết từ đâu móc ra thư, hiểu đến từ quá khứ đầu kia chưa xác nhận thời gian tuyến trở về bản thân sở thuộc tương lai một trong kha học, cũng chính là chúa cứu thế Corvin nhi tử đích xác có biến chuyển, ở chúa cứu thế Corvin bị vây ở chỗ này lúc, trở về kha học cũng đúng bên trên chúa cứu thế Corvin cái đó chi nhánh tương lai Batman Who Laughs.

	Đang ở chúa cứu thế Corvin trở nên cảm thấy an ủi thời điểm, đưa bọn họ vây ở chỗ này tồn tại cũng một lần nữa cùng bọn họ gặp nhau, tại trải qua vòng thứ nhất cách không đấu pháp sau. Mà chúa cứu thế Corvin cũng bởi vì mình nhi tử trưởng thành, ở đó mở ra cái này tồn tại đùa giỡn.

	"Ngươi cảm thấy cái này cười đã chưa?" Ở chúa cứu thế Corvin cười đùa hơn, bởi vì chủ vũ trụ đen tối đêm sự kiện lớn thất lợi, được đặt tên là chí cao thượng đế, sáng tạo toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ tồn tại ở ba cái chi nhánh tương lai Corvin trước mặt tạo thành một cái hình người, chẳng qua là toàn thân trên dưới bị quang bao phủ, không thấy rõ diện mạo.

	Mà đối với vị này chí cao thượng đế, Người như vậy hình thái cũng bình thường, vốn là Người chính là một có thể căn cứ đối thoại sự vật mà biến hóa tồn tại, những thứ này cùng Người đối thoại sự vật cho là thượng đế là dạng gì , kia Người chính là cái đó dạng. Cho dù là đã biết cái này chí cao thượng đế tồn tại mặt mũi thực ba vị Corvin cùng tiến sĩ Manhattan, cũng không cách nào ngoại lệ.

	"Vì sao không buồn cười? Ngươi đem tiến sĩ Manhattan làm bẫy rập, đem ba người chúng ta dẫn tới đây vây khốn. Sau đó bản thân lại trực tiếp xuống đài, xâu chuỗi ta cùng hắn chi nhánh tương lai trong những thứ kia muốn đối phó gia hỏa ảnh hưởng chủ vũ trụ, còn đem ta cái đó chi nhánh tương lai Batman Who Laughs đưa đi . Nhưng ngươi không phải cũng không nghĩ tới, cho bọn họ tăng cường đến mức này , chúng ta cũng không làm liên quan, quay đầu lại ngươi tăng cường phía kia vẫn thua . Xem ra không gì không thể chí cao thượng đế cũng không cách nào can thiệp hết thảy a."

	Chúa cứu thế Corvin ở đó lắc lư đầu đạo, mới vừa rồi từ trong tay hắn quyển sách kia trong xuất hiện , ở hắn chỗ chi nhánh tương lai gây sự Batman Who Laughs, là một tân sinh Batman Who Laughs, ở hắn cái kia chi nhánh tương lai quá khứ trong lịch sử Người Dơi cùng Batman Who Laughs đồng quy vu tận về sau, lần nữa từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đản sinh ra quái vật, nhưng quá trình này vốn nên lâu hơn, dù sao hắn chỗ chi nhánh tương lai, trước mắt còn không có Người Dơi.

	Có thể sớm như vậy xuất hiện, trước mắt cái này chí cao thượng đế tuyệt đối từng giở trò, chỉ cần nhẹ nhàng kích thích hắc ám đa nguyên vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua, đang không ngừng hủy diệt cùng ra đời trong, để cho Batman Who Laughs ra đời, đồng thời lại giao cho hắn liên quan tới trước một đời Batman Who Laughs trí nhớ, sau đó sẽ tới cái trùng hợp gặp mặt. Chủ vũ trụ Batman Who Laughs tự nhiên cũng liền từ chúa cứu thế Corvin tương lai cái này Batman Who Laughs trong miệng hiểu đến Anti-Life Equation tồn tại ở trên địa cầu.

	Cũng thì có Darkseid trước hạn bắt được Doomsday nòng cốt, bắt được một nhóm kia lưu lạc ở vũ trụ Krypton di tộc, còn có mặt sau Song Sinh Vong Linh cùng Darkseid hợp tác chờ một hệ liệt chuyện, đây đều là chí cao thượng đế chỗ ra tay. Nhưng giống như chúa cứu thế Corvin nói như vậy, chí cao thượng đế đem bọn họ vây ở chỗ này, lại ở đó các loại tăng cường chủ vũ trụ Corvin bọn họ cần phải đối mặt kẻ địch, nhưng Người chung quy không cách nào làm được đi điều khiển từ xa Darkseid, Song Sinh Vong Linh cùng Batman Who Laughs.

	Như thế nào đi nữa không gì không thể, Người cũng không cách nào can thiệp một tự do sinh mạng ý chí, thay bọn họ làm ra lựa chọn. Có thể can thiệp, có thể ảnh hưởng, nhưng cuối cùng làm lựa chọn hay là những thứ này tự do ý chí sinh mạng tự thân. Từ điểm này mà nói, cái gọi là không gì không thể vẫn thật là là một ngụy mệnh đề, nếu quả thật không gì không thể, liền nên có thể can thiệp hết thảy, nhưng quay đầu lại, chí cao thượng đế hay là không có thành công.

	Batman Who Laughs cũng tốt, Darkseid cũng được, bọn họ đều biết một ít đến từ tương lai tin tức, lại đều cho là mình có thể nắm giữ hết thảy, cuối cùng cũng sóng lật .

	Đợt thứ nhất không nói lý đánh cuộc trong, chí cao thượng đế không có lấy được ưu thế, như vậy Người liền thắng lấy đợt thứ hai hành động —— giảng đạo lý, cùng cái này bốn cái làm mình gia hỏa nói chuyện một chút. Chẳng qua là mới vừa rồi bốn người trước mặt chơi sóng hiển thánh, liền trực tiếp ăn chúa cứu thế Corvin một đợt giễu cợt.

	"Ta thừa nhận các ngươi đích xác để cho ta cảm thấy kinh ngạc, có vô số ngoài tường người đi tới nơi này, bọn họ cũng làm vô số lần lựa chọn, hoặc là rời đi, hoặc là để cho những người kia thần phục với chính mình. Những thứ này ta đều có thể tiếp nhận, siêu thoát giả không cần để ý tới, nơi này chỉ là bọn họ đất dừng lại, người chinh phục không ảnh hưởng mấy, theo bọn họ đối với nơi này chinh phục khu vực càng nhiều, sinh hoạt thời gian càng lâu, bọn họ cuối cùng kết quả chính là đồng hóa, mà ta chỉ cần lần nữa về không là được .

	Duy chỉ có các ngươi, ở đã bị đồng hóa dưới tình huống, lại lựa chọn nhất không chuyện phải làm, các ngươi vậy mà mưu toan cải cách!"

	Chí cao thượng đế nói Corvin làm hết thảy, tâm tình cũng có ba động.

	Đây là Người nhất không cách nào khoan dung chuyện, đánh cái đơn giản nhất ví dụ, các ngươi có thể đem lấy chủ vũ trụ địa cầu làm trụ cột dọc theo người ra ngoài  DC đa nguyên vũ trụ làm phong kiến quân chủ chuyên chế hạ một vương triều, mà chí cao thượng đế chính là cái này chế độ người khai sáng. Ở nơi này dưới chế độ, quân vương, thần tử, ti lễ Chưởng ấn, cũng chính là biến thành, ba người tạo thành một hoàn mỹ tam giác. Mà trước vô luận toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ phát sinh qua bao nhiêu lần sự kiện lớn, có bao nhiêu người xuyên việt tới đây, chẳng qua chính là hai loại cách làm.

	Một, hữu hảo trao đổi, sau đó trao đổi lễ vật, nhân tiện lẫn nhau mang sứ thần.

	Hai, vương hầu tướng lĩnh lẽ nào là trời sinh, hoàng đế này chỗ ngồi ngươi ngồi? Ta ngồi không được? Sau đó lôi kéo thân hào cùng nhau tạo phản, sau khi chuyện thành công, ba thành thuộc về ngươi, bảy phần người về nhà, đại gia cũng phủng ngươi trận, chỉ cần ngươi hay là hoàng đế.

	Đối với chuyện như vậy, chí cao thượng đế mắt nhắm mắt mở. Nhưng Corvin bọn họ làm chuyện không giống nhau, bọn họ lựa chọn lật đổ cái này đã sớm mục nát, chán ghét, để cho DC đa nguyên vũ trụ chúng sinh cuối cùng cả đời cũng không có cách nào thoát khỏi phong kiến quân chủ chuyên chế, để cho tất cả mọi người đều có con đường của mình có thể chọn, đi về phía cộng hòa. Đây chính là đâm chọt chí cao thượng đế chỗ đau , chẳng qua là hắn không nghĩ tới bản thân đợt thứ nhất gây sự, ly gián không có đưa đến tác dụng, ngược lại để cho Corvin bọn họ ở chuyện này đi xa hơn.

	Không muốn bởi vì mình cùng Corvin bọn họ đánh cuộc mà đưa đến bản thân một tay tạo dựng lên chế độ sụp đổ, chí cao thượng đế lựa chọn hòa đàm.

	Ý tưởng cũng rất đơn giản, cải cách có thể, ta nể mặt các ngươi, các ngươi cũng nể mặt ta.

	Siêu nhân, Người Dơi... Những thứ này siêu anh hùng vị trí vẫn vậy phải ở, chỉ sợ bọn họ không còn thực hiện bản thân vị trí này trách nhiệm, nhưng cũng phải làm một tượng trưng, có điểm giống là quân chủ lập hiến chế, đem quân chủ biến thành một tượng trưng, chẳng qua là người làm chủ biến thành mọi người cùng đi thương lượng.

	Đối với chí cao thượng đế thỏa hiệp, đến từ ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng tiến sĩ Manhattan liếc nhìn nhau, cũng là mỉm cười lắc đầu. Chí cao thượng đế xuất hiện ở trước mặt mình đã nói lên Người biết tiếp tục nữa, bản thân không nhất định có thể thắng, bởi vì không cách nào can thiệp tự do sinh mạng ý chí, hơn nữa Người không thể nào bản thân phủ định đa nguyên vũ trụ nhiều lần mở lại, lại tiếp tục như thế chẳng qua là lưỡng bại câu thương.

	Nhưng đó là Người ý tưởng, đối với ba cái chi nhánh tương lai Corvin mà nói, chúng ta làm nhiều như vậy chính là vì đánh vỡ đây hết thảy, kết quả ngươi theo chúng ta chơi đàm phán, vậy chúng ta không phải làm không công , hơn nữa coi như dựa theo ngươi thỏa hiệp phương thức thì thế nào, đến lúc đó chúng ta ba cộng thêm chủ vũ trụ Corvin còn phải vẫn nhìn ngươi, tránh cho ngươi lúc nào thì sẽ tới cái mở lại, một đêm trở lại trước giải phóng?

	Đùa giỡn, chúng ta phải làm liền làm phải hoàn toàn, không lưu lại cho ngươi bất kỳ một chút có thể lần nữa can thiệp cái này đa nguyên vũ trụ cơ hội.

	"Đó chính là không có nói chuyện?" Đối với ba cái chi nhánh tương lai Corvin biểu hiện ra thái độ, chí cao thượng đế cũng nhìn về phía một bên tiến sĩ Manhattan. Tiến sĩ Manhattan không nói gì chính là trả lời.

	"Từ vừa mới bắt đầu liền không có nói, hoặc là chính ngươi cắt ra cùng cái này đa nguyên vũ trụ liên hệ, chúng ta cũng sẽ trình độ lớn nhất tiêu trừ ngươi ở nơi này đa nguyên vũ trụ trong dấu vết, sau này ngươi nếu muốn hồi ức vậy liền tự mình lại tìm một chỗ thành lập lại một nhiều như vậy nguyên vũ trụ, ngược lại đối như ngươi loại này tồn tại mà nói, đây không phải là việc khó gì."

	"Chẳng qua là ta rất hiếu kì, ngươi kế tiếp sáng tạo ra được đa nguyên vũ trụ, có thể hay không cũng xuất hiện một nhóm giống như chúng ta mong muốn thoát khỏi tánh mạng của ngươi."

	"Có lẽ là giống như chúng ta từ ngoài tường tiến vào bên trong tường sinh mạng, có lẽ chính là ra đời ở ngươi khai sáng đi ra đa nguyên vũ trụ, lại ý thức được cùng nhau đều ở đây ngươi định đoạt trong bổn thổ sinh mạng. Dù sao, ngươi không cách nào tả hữu một tự do sinh mạng ý chí, đối ngươi loại tồn tại này mà nói, có phải hay không một loại châm chọc đâu, ngươi sáng tạo sinh mạng, nhưng sinh mạng cũng tuân thủ đạo lý của ngươi."

	Ba cái chi nhánh tương lai Corvin ở đó một xướng một họa, nói chí cao thượng đế cũng không có cách nào lời nói.

	Đúng nha, như vậy tồn tại cường đại có thể ở sinh mạng trước mặt triển hiện thần tích, để cho những sinh mạng này công nhận Người, thờ phượng Người, nhưng duy nhất không thể làm chính là tẩy não, bởi vì ở Người tẩy não một khắc kia bắt đầu, Người liền tự mình hủy bỏ bản thân ở những chỗ này tự do sinh mạng nhận biết trong tính chính xác, chỉ có thể thông qua tẩy não tới đến công nhận cùng thờ phượng.

	"Cho nên các ngươi là cho là đây là một trận công bằng đàm phán, ta không có cách nào đối phó các ngươi?" Đối mặt ba cái Corvin giễu cợt, chí cao thượng đế cũng có hỏa khí.

	"Không, ngươi chẳng qua là ở nói cho chúng ta biết lựa chọn, bất quá trùng hợp là, chúng ta căn bản không nghĩ chọn, giống nhau, cũng không có ý định đàm phán với ngươi. A, thời gian vừa lúc, người của chúng ta đến rồi."

	Hiền giả Corvin làm bộ nơi tay bên trên nhìn một chút cũng không tồn tại đồng hồ đeo tay, ở đó thừa nước đục thả câu. Mà chuẩn bị ra tay tước đoạt rơi trước mắt ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng với tiến sĩ Manhattan kia lực lượng cường đại chí cao thượng đế cũng phát giác trước mắt bốn người tồn tại đang biến mất, rõ ràng liền đứng ở trước mặt mình, có thực thể, nhưng không cách nào bị ý niệm của mình lựa chọn trúng, cùng lúc đó, ở Người tạm thời chế tạo ra, dùng để nhốt ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng với tiến sĩ Manhattan tù lao, cũng đang sụp đổ.

	Mà ở Người sáng tạo cái này tù lao phía trên, là vô biên vô tận hắc ám, quy về hết thảy hư vô hắc ám, ở trong bóng tối, một thân ảnh đang tại tới trước, theo đạo thân ảnh này đi về phía trước, ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng tiến sĩ Manhattan liền xuất hiện ở đây đạo thân ảnh bên cạnh. Nhìn xuất hiện cứu viện còn có hắc ám, Người cũng nhận ra là ai.

	"Một tù phạm, một ý thức, các ngươi làm sai."

	Lạnh nhạt lời nói, chí cao thượng đế đưa tay, một con chân thật, cực lớn cánh tay tại thiên khung trong xuất hiện, hướng đứng ở trong bóng tối ba cái chi nhánh tương lai Corvin còn có tiến sĩ Manhattan bắt đi. Không có cái gì hoa hòe hoa sói, cứ như vậy đưa tay, nhưng cũng để cho ba cái chi nhánh tương lai Corvin cảm thấy mình không chỗ có thể trốn, chỉ là bọn họ cũng không có vì vậy cảm thấy sợ hãi, thậm chí ngay cả ngăn cản ý tưởng cũng không có.

	Một giây kế tiếp, ở bọn họ đứng cái này mảnh hắc ám trong, một con cùng chí cao thượng đế chỗ đưa ra bàn tay vậy bàn tay lớn màu đen đưa ra, trực tiếp bắt được chí cao thượng đế thủ đoạn, bàn tay lớn màu đen bên trên gân xanh nổi lên, hướng về phía một bên chính là lôi kéo, đưa tay ra chí cao thượng đế một không có phòng bị, cũng bị kéo cái hụt chân. Mà như vậy sao một hụt chân công phu, kia nguyên bản bị Người nhốt ở chỗ này ba cái chi nhánh tương lai Corvin cùng tiến sĩ Manhattan đang ở Người trong miệng tù phạm cùng ý thức trợ giúp hạ biến mất .

	Mà chí cao thượng đế cũng truy lùng đến bọn họ biến mất phương hướng, nghiêng đầu nhìn về phía chủ vũ trụ, bây giờ Người, dường như đã không cách nào triều quá khứ thời gian tuyến bên trên chủ vũ trụ đưa tay. Người tự tay sáng tạo cái này đa nguyên vũ trụ, cái này đa nguyên vũ trụ ý chí tựa hồ cũng ở đây bài xích Người cái này Đấng Tạo hóa, muốn thoát khỏi đây hết thảy.

	"Còn không có kết thúc..." Người nói như vậy, ánh sáng cũng ở đây Người nói ra lời nói sau biến mất, cái này tạm thời chế tạo ra tới thế giới nhà giam cũng theo Người rời đi mà sụp đổ, trở về hư vô.

	Nhưng nơi này phát sinh chuyện, đối với lúc này chủ vũ trụ mà nói cũng không có có ảnh hưởng gì, hoặc là nói, ba cái chi nhánh tương lai Corvin ngón này thao tác trực tiếp đem chí cao thượng đế sự chú ý dẫn đi , mà vào lúc này đã giải quyết đen tối đêm cái này sự kiện lớn chủ trong vũ trụ, hết thảy cũng trở về đến chính quỹ.

	Thời gian ba tháng lặng lẽ rồi biến mất, quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ trở lại mỗi người quỹ đạo, chủ vũ trụ cũng đang tiến hành Barbatos tràng này đại loạn sau xây dựng lại công tác. So sánh với trước sự kiện lớn trong thương vong mà nói, lần này sự kiện lớn mặc dù liên lụy lớn, nhưng chủ yếu chiến trường cũng liền tập trung ở Gotham còn có hắc ám đa nguyên vũ trụ, những thứ kia bị liên lụy bình dân cũng chỉ là bị Barbatos kéo đi treo ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên dùng đen năng lượng tối hành hạ, làm ác mộng, cũng không có đạt thành một bước cuối cùng.

	Theo X kim loại diệu dụng, cũng đem thân thể của bọn họ trạng huống lần nữa điều chỉnh trở lại, đối bọn họ mà nói, chỉ là làm một trận dài dằng dặc ác mộng. National thị, Titan Buildings, Corvin ngồi ở chỗ đó, suy tính trước ở đưa hai đứa con trai mình trở lại tương lai lúc, hai người bọn họ cũng không hoàn toàn nói cho lời nói của mình, đều là con của mình, nhưng giống như tạo ra tình huống không phải là mình tưởng tượng như vậy, cái này rất kỳ quái .

	Sẽ liên lạc lại bên trên chỉ cho mình lưu cái tin tức, sau đó cứ như vậy rời đi Carla cùng Lena, toàn bộ đen tối đêm sự kiện trong, cũng không có thấy các nàng, cái này rất kỳ quái . Mà ở Corvin trước mặt trên bàn làm việc, cũng bày đầy bản thân đến bây giờ giải tỏa kỵ sĩ Driver.

	Cũ mười năm có Agito, long kỵ, Faiz, vang quỷ, giáp đấu, Den-O, Decade(đế cưỡi).

	Mới mười năm chính là W(đôi cưỡi), OOO(Oz), Wizard(Vu Kỵ), Ghost(linh cưỡi), Drive(phi cưỡi), EX- AID(Ike Sayd), Build(chế cưỡi), Zi-O(lúc vương). Trừ cái này mười lăm kỵ sĩ đai lưng ngoài còn có Người Dơi từ Batman Who Laughs nơi đó đoạt lại siêu nhân, Người Dơi đôi năng lượng đầy vô keo, từ trên người Darkseid lần nữa cầm về thần cùng ma sáu cái nòng cốt tiền xu cộng thêm lần này sự kiện lớn lấy được ngoài ý muốn lễ vật, toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ.

	Đến bây giờ, ở Corvin trong tay còn chưa giải tỏa kỵ sĩ đai lưng chỉ còn lại ban sơ nhất vô ích ta, Kamen Rider · kiếm, Kiva(Kiva), Kamen Rider Fourze, Kamen Rider Gaim. Những thứ này ngược lại không phải là hắn không nghĩ giải tỏa, hắn chẳng qua là đang suy tư phương hướng, Gaim, Kiva cùng Fourze, kiếm cái này bốn cái đại phương hướng là có, nhưng muốn khai phát hay là cần hoạch định xuống lộ tuyến, còn có ban sơ nhất vô ích ta.

	Hắn không phải là không muốn đi mở mang, mà là theo bây giờ đối mặt sự kiện lớn, còn có ẩn núp trong bóng tối chưa phát sự kiện ngọn nguồn, Corvin phải suy tính những thứ này khai phát đối với mình có hữu dụng hay không. Dù sao đến hắn hiện ở cái trình độ này, mấy cái này kỵ sĩ cho dù là kết hợp DC bổn thổ lực lượng khai phát, đối với mình tăng thêm cũng là có cũng được không có cũng được. Giống như lúc ấy ở Apokolips đối mặt dung hợp Anti-Life Equation chung cực thể Darkseid như vậy.

	OOO dành riêng cuối cùng lợi hại không, đánh Darkseid cũng không phải là bị hắn mấy chiêu giết chết chuyện, ngay cả nòng cốt tiền xu cũng bị phá hủy .

	Nhưng nếu là không khai phá, Corvin mơ hồ có loại cảm giác, không đem 20 cái kỵ sĩ cũng khai phát ra, đối với mình cái này đã đạt được dành riêng kỵ sĩ tên thật kỵ sĩ mà nói, liền không cách nào có được chính mình dành riêng kỵ sĩ hình thái. Chẳng qua là hắn không hiểu, coi như mình thật thành công đem dành riêng kỵ sĩ hình thái khai phát ra , thành vì cái này DC đa nguyên vũ trụ cái đầu tiên, ban sơ nhất khởi nguyên kỵ sĩ, đối mặt kế tiếp có thể phát sinh sự kiện lớn, ở trong bóng tối giở trò quỷ làm quái thủ phạm đứng sau, hắn có thể thắng sao?

	Đúng vậy, hắn liên quan tới DC sự kiện lớn ấn tượng cho đến tràng này đen tối đêm, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, hắn muốn đối mặt cái gì, Corvin không có chút nào rõ ràng. Mà Corvin cũng có loại dự cảm, đây cũng là hắn làm cho cả DC đa nguyên vũ trụ đi ra ngoài, thoát khỏi tuần hoàn người cuối cùng sự kiện lớn, người cuối cùng kẻ địch. Muốn nói tại sao phải có loại dự cảm này vậy, ừm, trong đầu của mình cái đó cùng té hố tác giả liên tiếp hệ thống, đang ở tự mình giải quyết tràng này sự kiện lớn về sau, trực tiếp đem còn lại năm cái chủ kỵ đai lưng đổi đi ra, cộng thêm một đống tương quan đạo cụ sau liền không có động tĩnh.

	Xác suất lớn là té hố tác giả đã viết xong câu chuyện, nếu câu chuyện đã viết xong, làm đại ngôn nhân hệ thống liền không có gì cùng bản thân gắn chặt cần thiết, đoán chừng phải đi hố kế tiếp thằng xui xẻo, chỉ bất quá những thứ này không phải Corvin nên quan tâm . Hắn nếu muốn là ứng đối như thế nào cuối cùng này câu chuyện, về phần câu chuyện sau bản thân phải làm gì, đó chính là hắn chuyện của mình, chờ hết bận những thứ này, hắn còn phải đi tìm cái này té hố tác giả tính sổ đâu.

	"Thật đúng là nhức đầu a, té hố tác giả mang theo hệ thống chạy đường thì thôi, liền cái trứng màu cũng không cho ta lưu, ta còn phải bản thân đoán, Riddler thật chán ghét. Như vậy, ta lại được tìm nhân vật then chốt hàn huyên một chút , sách, chuyện lần lượt từng món, cũng không cho người thở ."

	Tự mình rủa xả, một phất tay, những thứ này bày ở trước mặt mình kỵ sĩ đai lưng cũng biến mất theo, trở lại cái đó đã không có hệ thống trong không gian. Mà Corvin thân hình cũng tới đến Titan Buildings tiếng nổ lối đi truyền tống miệng, thâu nhập tọa độ, theo cơ giới âm vang lên, Corvin cũng từ Titan Buildings trong rời đi.

	Vũ trụ, tháp quan sát.

	Tuy nói sơ đại Liên minh Công Lý cơ bản ở vào nửa về hưu trạng thái, nhưng làm ứng đối địa ngoại văn minh xâm lấn đạo thứ nhất phòng tuyến, tháp quan sát tổng bộ vẫn bị giữ lại. Chỉ bất quá trước kia là Liên minh Công lý thậm chí là tập đoàn Wayne bỏ vốn duy trì sản nghiệp, bây giờ vậy, theo Clark trở thành tổng thống, hoàn cảnh lớn kế tiếp mới nguyên liên bang địa cầu sồ hình sơ hiện, quốc tế Liên minh Công lý thành lập, tháp quan sát cũng đã thành một HDBA chung nhau đầu tư căn cứ.

	So sánh với trước chỉ có sơ đại Liên minh Công Lý hoạt động tháp quan sát, bây giờ tháp quan sát cũng nhiều hơn mấy phần tức giận.

	Nhưng làm một sau lưng HDBA sân ga Robotech, người càng nhiều, dĩ nhiên là cần một bộ mới nguyên quy chế chế độ, còn có ở nơi này quy chế dưới chế độ xun xoe xu nịnh. Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chế độ khá hơn nữa, chỉ cần thi hành là người liền luôn sẽ có chỗ sơ hở có thể chui, cũng may bây giờ còn là Clark chấp chính, ở cổ tay của hắn hạ, trước mắt tháp quan sát coi như bình thường vận doanh, vẫn vậy làm bảo vệ địa cầu đạo thứ nhất phòng tuyến, ở trong vũ trụ canh gác.

	Ở vào phòng họp tiếng nổ lối đi sáng lên, Corvin bóng người cũng theo đó xuất hiện, mà khoảng thời gian này phụ trách ở tháp quan sát luân trị Kong Kenan cùng Martian Manhunter cũng nhìn thấy Corvin. Ở bây giờ tháp quan sát, hai người bọn họ coi như là thích hợp nhất luân trị , dù sao một cái thân phận từ vừa mới bắt đầu chính là trong suốt, một cái khác bản thân thì có tương quan kinh nghiệm, hơn nữa làm phe thứ ba, đang xử lý một ít chuyện bên trên cũng sẽ công bằng một chút, không sẽ bởi vì sao quốc gia hay là lập trường nguyên nhân gây ra mâu thuẫn.

	"Nha? Ngươi tại sao cũng tới?" Đang cùng Martian Manhunter nói chuyện phiếm Kong Kenan thấy được Corvin cũng là sửng sốt một cái, sau đó liền chào hỏi. Một bên Martian Manhunter cũng ở đây kia đối Corvin khẽ gật đầu.

	"Tới nhất định là có chuyện a, Barbatos tên kia còn đàng hoàng a?"

	Thở dài, Corvin cũng trực tiếp nói ngay vào điểm chính. Mà Martian Manhunter cũng trực tiếp điều ra theo dõi, đem nhốt Barbatos phòng giam hình ảnh điều đi ra, làm đen tối đêm sự kiện lớn kẻ cầm đầu một trong, Barbatos xử lý vẫn là cái vấn đề. Người bản thân coi như là một thần chỉ, chỉ cần đa nguyên vũ trụ còn có tâm tình tiêu cực tồn tại, Người liền không cách nào bị giết chết, nhưng nếu là như vậy đem Người thả lại hắc ám đa nguyên vũ trụ, muốn lại xuất hiện đen tối đêm loại này phá chuyện, bọn họ cũng không muốn gặp lại.

	Nhất là người ta có vô hạn tuổi thọ, hoàn toàn có thể theo chân bọn họ nấu thời gian, liền rất khó chịu. Kế sách lúc này, cũng chỉ có tạm thời đem Người nhốt ở tháp quan sát, ở cái đó đặc biệt vì Người chế tạo X kim loại trong phòng giam ngây ngô, về phần xử lý như thế nào, cũng chỉ có thể trông cậy vào một cái khác thần chỉ . Theo Martian Manhunter điều khống ống kính, tại ám hắc đêm sự kiện lớn trong bị Người Dơi cứu ra Monitor cứ như vậy ở gian phòng của mình.

	Ở Martian Manhunter đem ống kính điều ra tới cho Corvin nhìn thời điểm, bị Batman Who Laughs hành hạ cùng cái lão đầu tử vậy Monitor cũng nâng đầu, nhìn về phía máy thu hình xem ra phương hướng, khẽ nhếch miệng, ở khẩu hình của hắn trong, một câu nói ở bên trong phòng họp vang lên.

	"Kamen Rider Lịch kỵ, ta chờ ngươi đã lâu."

	Bên trong phòng họp, Martian Manhunter cùng Kong Kenan sững sờ, cũng nhìn về phía Corvin. Corvin cùng hai người bọn họ nét mặt vậy, chẳng qua là ở sau khi kinh ngạc, Corvin cũng nói: "Xem ra ta đến rất đúng lúc a."
Kết chương.