Chương 391: Điều tra.

	Kinh đô nơi nào đó đỉnh cấp trong khu nhà cao cấp, một thanh niên ngồi ở trong phòng, lắng nghe trong điện thoại di động thủ hạ tin tức truyền đến.

	"Lão đại , nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Tễ Trần đã tử vong."

	"Làm không tệ."

	Thanh niên cúp điện thoại, nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh đêm, khóe miệng hiện lên một vòng điên cuồng tiếu dung.

	"Hảo huynh đệ của ta, xin lỗi, ca ca chỉ có thể muốn mạng của ngươi, ha ha ha ha."

	Vừa nghĩ tới Bát Hoang bên trong lại không Lâm Tễ Trần, thanh niên cười đến rất là đắc ý.

	Không chiếm được, liền hủy đi.

	Đây là hắn nhất quán xử sự nguyên tắc.

	Nếu như không phải là bởi vì Nhạn Vũ bình nguyên sự tình, hắn cố gắng sẽ không động sát tâm, sẽ còn cố gắng một chút tranh thủ đem Lâm Tễ Trần đào được Vạn Thế tới.

	Thế nhưng là lần này Nhạn Vũ bình nguyên để hắn tổn thất nặng nề, cũng cùng Lâm Tễ Trần triệt để vạch mặt.

	Hắn cũng liền không ôm bất kỳ hi vọng gì, dứt khoát hủy hắn, tối thiểu cũng sẽ không để Nguyệt Ảnh lại chiếm tiện nghi.

	Đồng thời Vương Cảnh Hạo cũng kiêng kị Lâm Tễ Trần tốc độ phát triển, sợ hắn tương lai mang cho mình càng ** phiền.

	Mà lại lúc này động thủ là thời cơ tốt nhất, bởi vì Lâm Tễ Trần không có chỗ dựa, hắn cũng không có gia nhập Nguyệt Ảnh, cũng không có bất kỳ cái gì ỷ vào.

	Dạng này không có chút nào bối cảnh người bình thường, muốn ra tay liền sớm làm, nếu không vạn nhất Lâm Tễ Trần thật gia nhập Nguyệt Ảnh, có Giang thị tập đoàn che chở, lại nghĩ động thủ, khó như lên trời.

	"Đây chính là ta quy tắc trò chơi, Lâm Tễ Trần, hi vọng ngươi đừng oán ta, ha ha."

	. . . .

	Hôm sau.

	Giang Lăng thị kinh hiện một đầu nặng cân tin tức.

	Một cấp cao cư xá nam tử, bị người súng giết!

	Tin tức này vừa ra, toàn bộ Giang Lăng thị đều chấn động.

	Nói đùa, hiện tại là niên đại gì, còn có người động thương?

	Trừ cái đó ra, một cái càng thêm không cách nào dễ dàng tha thứ loại tình huống này lý do là, Giang Lăng thị vừa tới một vị nặng cân nhân vật, kết quả lập tức liền xuất hiện dạng này ác liệt hiện tượng.

	Liền ngay cả kinh đô cho Giang Lăng cục thành phố gọi điện thoại, đem Giang Lăng trên dưới cao tầng tất cả đều mắng chó máu xối đầu.

	Giao trách nhiệm bọn hắn phải lập tức bắt được sát thủ, quét sạch Giang Lăng thị trị an hoàn cảnh!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Giang Lăng thị cục công an đều hành động.

	Cảnh sát trong đêm tra rõ, tìm kiếm hung thủ.

	Một bên khác, Giang thị công ty chi nhánh trong cao ốc, Giang Lạc Dư đại mi nhíu chặt, Tô Uyển Linh ở một bên cũng là không nói gì tâm sự nặng nề.

	"Không nghĩ tới Vương Cảnh Hạo gia hỏa này nhanh như vậy liền động thủ, người này thật sự là âm hiểm đến cực điểm!"

	"Ta sớm đoán được hắn sẽ động thủ, chỉ là không có đoán được hắn lại nhanh như vậy." Giang Lạc Dư có chút tức giận.

	Tô Uyển Linh thở phào nhẹ nhỏm nói: "May mắn, Lâm Tễ Trần gia hỏa này rất giảo hoạt, chơi một tay thỏ khôn có ba hang, không phải hắn thật mệnh khó bảo toàn."

	Giang Lạc Dư đứng lên nói: "Uyển Linh, để ngươi thu mua cư xá Dương Quang sự tình thế nào?"

	"Đã làm xong, mà lại bảo tiêu cũng an bài, yên tâm, tuyệt đối an toàn." Tô Uyển Linh bảo đảm nói.

	"Vậy là tốt rồi, như vậy đi, về kinh đô hành trình, tạm thời hủy bỏ, ta chuẩn bị tại Giang Lăng chờ lâu mấy ngày."

	"Tốt a, ta đi thông tri tổng công ty."

	. . . .

	"Tiểu Trần ngươi nhìn cái tin tức này, có người bị bắn chết, thật dọa người a, chúng ta gần nhất vẫn là ít đi ra ngoài tốt."

	Lâm Tễ Trần trong nhà, nhìn xem trên TV phát ra tin tức, đang dùng cơm tất cả mọi người có chút nghĩ mà sợ.

	"Ừm ân, Thu Tuyết tỷ nói không sai, mặc dù ta võ nghệ siêu quần, nhưng cũng là nhục thể phàm thai, gần nhất vẫn là ít đi ra ngoài vi diệu."

	Nhậm Lam một bên đào cơm một bên lẩm bẩm: "Lại nói đây thật là lớn tin tức, niên đại này còn cần người dám ở Hoa Hạ tự mình dùng thương, thật sự là không muốn sống nữa."

	Ngưu Nãi Đường ngược lại là không có cảm giác gì, vẫn như cũ vùi đầu ăn đến đang vui.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần yên lặng không nói, nhìn chằm chằm trên màn hình TV hình tượng, sững sờ ngẩn người.

	Leng keng ~

	Chuông cửa lúc này vang lên.

	Lâm Tễ Trần đi qua mở cửa.

	Hai tên cảnh sát đứng tại cổng.

	"Ngươi là Lâm Tễ Trần?"

	"Là ta."

	"Chúng ta điều tra có vụ án có liên hệ với ngươi, phiền phức theo chúng ta đi một chuyến đi."

	"Tốt a."

	Lâm Tễ Trần vừa muốn đi, Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam lập tức đuổi tới.

	"Chờ một chút, cảnh sát tiên sinh, đệ đệ ta phạm vào chuyện gì a, các ngươi tại sao muốn bắt hắn?"

	Cố Thu Tuyết đỏ hồng mắt, lòng nóng như lửa đốt.

	Cảnh sát hòa khí an ủi: "Ngươi yên tâm, đệ đệ ngươi không có phạm chuyện gì, chỉ là muốn tìm hắn hỏi điểm tin tức."

	Nhậm Lam đem Lâm Tễ Trần cưỡng ép lôi trở lại, nằm ngang ở trước mặt hắn, nghi ngờ nói: "Các ngươi xác định là cảnh sát a? Giấy chứng nhận ta xem một chút."

	Đối phương lập tức xuất ra giấy chứng nhận, Nhậm Lam xác nhận không sai, quay đầu nhìn về phía Lâm Tễ Trần, sốt ruột nói: "Tiểu Lâm Tử, ngươi phạm chuyện gì?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Ta có thể phạm chuyện gì a, chính ta cũng không biết."

	Nói Lâm Tễ Trần đối Cố Thu Tuyết nói: "Tỷ ngươi yên tâm, ta thật không có sự tình, ta cùng bọn hắn đi một chút, phối hợp xuống công việc liền trở lại."

	"Không được, tỷ đi chung với ngươi." Cố Thu Tuyết kiên trì nói.

	"Ta cũng muốn đi!"

	"Đường Đường cũng đi."

	Ngưu Nãi Đường thả lỏng trong lòng yêu bát đũa, chạy tới ôm lấy Lâm Tễ Trần chân, hơi có địch ý nhìn xem cổng cảnh sát, nãi thanh nãi khí nói: "Lâm ca ca mới không phải bại hoại, các ngươi không cho phép khi dễ hắn!"

	"Đã dạng này vậy liền đều đi thôi." Lâm Tễ Trần nói, hắn hoàn toàn đoán được là nguyên nhân gì, miễn cho Cố Thu Tuyết các nàng ở nhà lo lắng thụ sợ, dứt khoát liền dẫn các nàng cùng đi.

	Cảnh sát cũng không có ý kiến, mấy người lên chiếc xe cảnh sát, liền rời đi cư xá.

	Không bao lâu, đến cục cảnh sát.

	Cục cảnh sát trên dưới tựa hồ phi thường bận rộn, mỗi cái nhân viên cảnh sát đều vội vàng lui tới.

	Lâm Tễ Trần bốn người bọn họ được mời vào một gian văn phòng, trong văn phòng, một xinh đẹp nữ cảnh sát ngồi ở kia, cau mày nhìn chằm chằm máy tính truyền thâu video, tìm kiếm dấu vết để lại.

	"Đường đội, người mang đến."

	Đường Nịnh ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy Lâm Tễ Trần về sau, nhãn tình sáng lên, lập tức đứng dậy nói: "Lâm tiên sinh, chúng ta mời ngươi tới không có ý tứ gì khác, chính là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

	"Ngươi hỏi đi." Lâm Tễ Trần bình tĩnh nói.

	Đường Nịnh nói ngay vào điểm chính: "Hôm qua Tử Phong cư xá phát sinh cùng một chỗ súng giết án, người bị hại chỗ ở, là nhà của ngươi?"

	"A? Ta không biết a, ta chỉ nghe bảo hôm nay phát sinh cùng một chỗ súng giết án, tin tức đã nói, có quan hệ gì với ta?"

	Lâm Tễ Trần một mặt mê mang hỏi.

	Đường Nịnh giải thích nói: "Người bị hại ở tại nhà ngươi, liền có quan hệ."

	"Ngươi hoài nghi ta giết?"

	"Dĩ nhiên không phải, chúng ta tra xét ngươi ngày hôm qua hành trình cùng giám sát, ngươi đương nhiên không phải hung thủ." Đường Nịnh nói.

	Đón lấy, Đường Nịnh hỏi: "Ta là muốn hỏi, ngươi cùng người bị hại là quan hệ như thế nào? Vì cái gì hắn sẽ ở tại trong nhà người?"

	"Ngạch, hắn xem như công nhân viên của ta."

	"Nhân viên? Không nghe nói ngươi mở công ty a."

	"Là như thế này, hắn là ta ở trong game thuê nhân viên, chuyện là như thế này. . ."

	Lâm Tễ Trần kiên nhẫn giải thích một trận.

	Đường Nịnh cuối cùng minh bạch.

	"Vậy ngươi biết hắn đắc tội người nào a?"

	"Ta đây nào biết được, ta liền mời hắn luyện khí dễ kiếm tiền, sự tình khác ta hoàn toàn không biết."

	Lâm Tễ Trần nói, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Người anh em này lần trước liền xảy ra chuyện, nghe nói là bởi vì hắn đắc tội hơi tu nhà máy lão bản, ta cũng tốt bụng cho hắn một bút phí tổn trấn an một chút, không nghĩ tới lần này lại xảy ra chuyện, thật sự là ly kỳ a. . ."

	. . . .
Kết chương.