Chương 1142 : Kinh trập.
"Đặng kỳ! Vì cái gì đột nhiên muốn gọi cái tên này?" Hách Liên Vân Vân hỏi.

	"Bởi vì có một cái họ Đặng người, vĩnh viễn là anh hùng của ta cờ hiệu."

	Hách Liên Vân Vân ngồi tới đây, lại gần một ít, thương thanh sắc trong con ngươi, tràn đầy trìu mến: "Này mặt anh hùng cờ hiệu, bây giờ còn đang tung bay sao?"

	"Ôi, ta liền tùy tiện nói. Hoàng Hà chi hội nha, tên mới, mới khí tượng!"

	Thảo nguyên cô nương trong ánh mắt trìu mến, trong nháy mắt chuyển thành sùng bái: "Tùy tiện nói, đều là như vậy có câu chuyện, như vậy tên dễ nghe, ngươi thật có tài hoa!"

	Triệu Nhữ Thành:

	Không biết vì cái gì, lúc này đứng ở diễn võ trên đài, Triệu Nhữ Thành bỗng nhiên liền nhớ lại đoạn đối thoại này tới.

	Hắn cũng không tính tư niệm người nào, cho nên hắn đem đoạn này ý nghĩ chém tới.

	Lúc này hắn nhìn đối thủ của hắn, tâm thần quy về bình tĩnh.

	Đặng Nhạc đã chết.

	Loại này "Chết", có lẽ là nhục thân phương diện, có lẽ là thần hồn phương diện.

	Nhưng vô luận như thế nào, thuộc về Đặng Nhạc người này suy tư, tình cảm, nhất định đã chết đi.

	Hắn phi thường rõ ràng điểm này.

	Bởi vì một cái còn sống Đặng Nhạc, tuyệt đối không thể cho phép chính mình trở thành uy hiếp điểm yếu của hắn.

	Kia mở rộng Tần Trấn Ngục Tư đưa tới tờ giấy, phía trên tin tức cũng không đáng tin.

	Đặng Nhạc là trên cái thế giới này hắn hiểu rõ nhất, tín nhiệm nhất, quả thật cuối cùng một cái dựa vào người.

	Cho nên hắn biết, cho dù là Đại Tần Trấn Ngục Tư, cũng không có khả năng ngăn cản Đặng Nhạc đi tìm chết.

	Vô luận kia ngón tay trên bảo lưu lại bao nhiêu sinh cơ, làm cái gì không cách nào bị phát hiện tay chân, chờ ở Ốc quốc, nhất định chỉ có bẫy rập.

	Không có Đặng Nhạc.

	Bốn chữ này, hắn ở trong lòng thuật lại rất nhiều lần. Để mà phá vỡ chính mình ngây thơ ảo tưởng —— hắn không hề ngây thơ, nhưng ở Đặng Nhạc chuyện này trên, hắn không cách nào khống chế chính mình kia đáng thương mong được.

	Nhưng là hắn biết, Đặng Nhạc đã chết.

	Đây là một cái kết quả.

	"Kết quả" có ý tứ là không cách nào lại thay đổi.

	Hắn là một người thông minh, hắn cho tới bây giờ cũng biết, hắn không cách nào thay đổi kết quả.

	Đi qua như thế, hiện tại như thế, tương lai cũng như thế.

	Cho nên hắn luôn luôn trốn tránh, hắn kẻ thức thời mới là tuấn kiệt buông tha cho.

	Nhưng Phong Lâm thành tai hoạ, khiến hắn quyết định ở đây không thể bị thay đổi "Kết quả" xuất hiện lúc trước, làm một ít ít nhất có thể bảo hộ người trước mắt nỗ lực.

	Cũng vẻn vẹn dừng ở này nho nhỏ nỗ lực, mà không vượt tại cái khác rồi.

	Mà Đại Tần Trấn Ngục Tư đưa tới "Lễ vật" .

	Khiến hắn không cách nào lại trầm mặc.

	Hắn bắt đầu muốn —— quà đáp lễ "Thịnh tình" !

	Nhìn chung thiên hạ, có thể cùng Tần kháng người, bất quá bốn năm gia.

	Hắn nhờ gần đây chính là Mục quốc.

	Người gần nhất cơ hội, ngay tại Quan Hà Đài.

	Cho nên hắn đứng dậy.

	Hoàng Hà chi hội trên thay Mục quốc tranh danh, là hắn nhanh nhất tại Mục quốc đạt được địa vị phương thức. Biểu hiện được càng chói mắt, liền có thể có được càng mạnh mẽ che chở, đạt được phân lượng càng đầy đủ ủng hộ.

	Ân Văn Hoa người này, không phải tùy tiện chọn.

	Tại bá chủ quốc thiên kiêu bên ngoài, Ân Văn Hoa là thanh danh thịnh nhất mấy người kia một trong, rất có phân lượng.

	Đang muốn mượn kia danh!

	Dư Tỷ âm thanh vang lên.

	"Chư vị, này rất có thể là các ngươi trong cuộc đời vinh diệu nhất thời khắc "

	Hắn khó được nói thêm một câu, rõ ràng là bởi vì Lâm Chính Nhân sự tình, có ý chỉ điểm, sau đó nói: " mời sáng lên hoa!"

	Ngăn trên đài thiên kiêu thanh quang lúc đó biến mất.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm bỗng nhiên vang.

	Lắng nghe tới, nhưng không là tiếng sấm, mà là kiếm minh.

	Ân Văn Hoa rút kiếm mà ra, kia lưu động không phải kiếm quang, mà là điện quang. Trong nháy mắt dẫn sấm sét du thiên, vạn vật nảy mầm, sinh cơ toả sáng.

	Này một kiếm tới, xuân lôi động, cày bừa vụ xuân mới.

	Chính là Kinh Trập kiếm!

	Chỉ là tiếng thứ nhất kiếm minh, liền có thể làm cho người cảm giác được xuân sinh cơ.

	Thấy một kiếm này tiến nhanh tới, sấm sét lang thang, lại càng như du xuân thảo, cảm hoài không hiểu.

	Khương Vọng nhịn cười không được.

	Tốt kiếm khách nhìn thấy tốt kiếm thuật, khó tránh khỏi thấy cái mình thích là thèm. Hắn mặc dù không phải Ninh Kiếm Khách bậc này làm kiếm thành cuồng chi nhân, lại cũng có tuyệt đỉnh kiếm đạo thiên phú, yêu kiếm như mạng.

	Tử Thư vốn là luôn luôn tại do dự, là muốn xem Khương Vọng chiến đấu, hay là đọc sách viện sư huynh Ân Văn Hoa chiến đấu —— là không có gì hay do dự, nhưng vốn muốn giãy dụa một thoáng, nhăn nhó một thoáng.

	Bất quá Lâm Chính Nhân một vứt bỏ cuộc thi, liền hoàn toàn không có giãy dụa tất yếu rồi.

	Là tốt rồi tốt xem

	Xem Khương Vọng như thế nào xem Ân Văn Hoa cùng Đặng Kỳ cuộc chiến thôi!

	Nàng trước chú ý tới Khương Vọng tán thưởng biểu cảm, lại chú ý tới thư viện sư huynh Ân Văn Hoa Kinh Trập kiếm. Không khỏi khen ngợi: "Tốt ánh mắt!"

	Hai mươi bốn tiết kiếm, nhưng là cha nàng chỗ biên soạn!

	Tuy rằng Lý Long Xuyên vô cùng nhãn giới, cũng không khỏi được có một ít kinh ngạc, nhân gia đánh cho ưu việt, ngươi như thế nào khen chính là ánh mắt? Không đúng chẳng lẽ những lời này bên trong có cái gì khác ý nghĩa? Đây chính là bá phụ theo lời ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa sao? Nho sinh nói chuyện cứ như vậy mơ hồ?

	Rất hiểu Hứa Tượng Càn còn lại là bộ mặt ước ao nhìn một chút Khương Vọng, lại "Khích lệ" nhìn một chút Chiếu Vô Nhan.

	Chiếu Vô Nhan lặng lẽ thở dài một hơi.

	Nàng chưa bao giờ hối hận chính mình làm quyết định, cũng có thể gánh chịu chính mình tất cả tuyển chọn. Nhưng duy chỉ có cái này cao ngạch đầu, vốn có thể làm cho nàng có hối hận cảm giác.

	Luôn là trên một khắc khả năng cảm thấy, gia hỏa này kỳ thực cũng không tệ lắm sau một khắc lại bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Ai, xem tranh tài.

	Chỉ thấy trên trận, lôi quang nổ vang.

	Chợt có một kiếm lướt qua.

	Kiếm khí bay vút, nổ thành một thụ một thụ đào hoa, quấn Đặng Kỳ mà sinh!

	Đầu đội vừa dày vừa nặng mặt nạ bằng đồng xanh Đặng Kỳ, căn bản xem không thấy nửa điểm hình dáng. Nhưng chẳng biết tại sao, người kia chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhưng lại không hiểu có một loại này đầy thụ đào hoa vì hắn mà sinh, cùng hắn cực kỳ xứng đôi cảm giác.

	Đáng tiếc này cây đào không phải kia cây đào, này đào hoa là kiếm hoa.

	Đẹp thì đẹp vậy, sát cơ tứ phía.

	Đặng Kỳ dưới chân bất động, trong tay cũng rút kiếm.

	Trong tay của hắn không có kiếm!

	Nhưng hắn tay trái hư hợp thành cầm kiếm hình dáng, đã là kiếm khí nhè nhẹ từng sợi, kịch liệt bão tố ra.

	Này kiếm khí sắc bén, cương liệt, hữu hình có chất, nhưng lại thành ô kim vẻ.

	Dưới trận đã có người kêu ra tiếng tới: "Canh kim kiếm khí!"

	Thanh âm này đương nhiên không cách nào truyền vào bính tên cửa hiệu diễn võ đài, không đủ để quấy nhiễu trên đài chiến đấu.

	Lại gọi Khương Vọng nghe được rõ ràng, không khỏi tăng thêm vài phần chú ý.

	Chỉ thấy Đặng Kỳ tay trái cầm ra canh kim kiếm khí, tay phải cũng phiên hạ hư cầm, thành rút kiếm hình dáng.

	Cứ như vậy tay phải hư nắm rút ra, thế nhưng sinh sinh rút ra một thanh kiếm!

	Một thanh canh kim kiếm khí vắt thành trường kiếm!

	Đặng Kỳ "Rút ra" này kiếm sau, chẳng qua là một cái vượt qua luôn.

	Quở trách quở trách quở trách quở trách!

	Bén nhọn kiếm khí chia cắt tiếng.

	"Hoa cành" nứt ra, "Cánh hoa" toái.

	Một kiếm đã chém vỡ, toàn trường cây đào đào hoa!

	Ân Văn Hoa lớn lên văn nhã thanh tú, nhưng động thì "Kinh Trập", kiếm gỡ mìn sấm sét, tự không phải là cái gì mềm mại tính tình.

	Trường kiếm trong tay xoay chuyển, đã đem rơi đầy đất "Đào hoa" cuồn cuộn nổi lên.

	Quấn lấy những thứ này kiếm khí, kiếm lại đánh trúng!

	Trên trận nhất thời vang lên cực động nghe đến điểu gáy, như tấu tiên nhạc, lệnh người nghe si ngốc như say.

	Toái rơi kiếm khí hội tụ ở chung một chỗ, đúc thành từng con xinh đẹp, kim hoàng sắc chim nhỏ.

	Đây là "Chim thương canh điểu" .

	Gáy tiếng liên tiếp, chung tấu một khúc thơ văn hoa mỹ.

	Mà kim hoàng sắc chim thương canh trải rộng ra đầy trời, từ mỗi cái bất đồng góc độ, hướng Đặng Kỳ giết tới.

	Kinh Trập này nhất thức biến hóa, ngược lại cùng Bát Âm Diễm Tước rất có hiệu quả như nhau.

	Nhưng cầm cầm Canh Kim chi kiếm Đặng Kỳ vẫn chẳng qua là một kiếm vượt qua cắt.

	Hắn " kiếm" cắt tới nửa đường, chợt tản ra. Nổ thành ngàn vạn đạo ô màu vàng kim canh kim kiếm khí, chút ít, từng sợi, thu nhiên gào thét.

	Mỗi một đạo kiếm khí đều là chuôi này vượt qua cắt kiếm.

	Những... thứ kia kim hoàng sắc kiếm khí điểu, trong nháy mắt bị cắt đi cổ, lộn xộn như mưa rơi xuống!

	Mà Đặng Kỳ tay nắm chặt, Canh Kim chi kiếm lần nữa ở trong tay thành hình.

	Hắn rốt cục đi về phía trước!

	Ân Văn Hoa kiếm thế rồi lại lại biến đổi.

	Trường kiếm trong tay xa xa một chút, hạ xuống Kinh Trập kiếm sau cùng biến đổi.

	Kinh Trập có ba hầu. Một chờ đào mới hoa; hai chờ chim thương canh kêu; ba chờ ưng hóa thành cưu!

	Một chờ toái, hai chờ chết, lúc này ba chờ, trọng định xuân sắc!
Kết chương.