Chương 29 : Luyện kim tạo vật (CHƯA EDIT).
Chương 29: Luyện kim tạo vật

	Kinh hỉ tới vô cùng đột nhiên, Tô Hiểu nguyên bản cho rằng, cây này chết khô Hắc Phong thụ bên trong chất chứa bí bảo, hẳn là cùng với cùng một nhịp thở đồ vật, hiện tại xem ra, tựa hồ không phải.

	Bất quá đổi một loại dòng suy nghĩ mà nói, trong cây Hắc Phong thụ này, vì sao sẽ có 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn? Đây là tại nếm thử cứu vãn cây Hắc Phong thụ này? Lại hoặc là 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn, có thể phụ trợ Hắc Phong thụ trưởng thành?

	Tô Hiểu quan sát trong tay 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn, cùng lúc trước đạt được không khác biệt, chỉ là đầu hơi lớn chút, đổi loại góc độ mà nói , nếu như 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn, thật sự có thể phụ trợ Hắc Phong thụ sinh trưởng, đó cũng là xây dựng tại không bị thương cùng 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn trên cơ sở.

	Như vậy, Tô Hiểu sau khi trở về, hoàn toàn có thể thử một chút, tính cả khối này 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn, hắn đã đạt được bốn khối 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn, còn thiếu một khối, liền có thể dựa vào quyền hạn Liệp sát giả, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên hợp thành hoàn chỉnh Khởi Nguyên Thạch.

	Nếu như 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn chỉ là phụ trợ Hắc Phong thụ trưởng thành, vậy cũng được không có gì, lúc trước hắn đạt được 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, liền có loại đặc tính này.

	41 khối 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 cắm ở trong đất bùn xung quanh Hắc Phong thụ, dùng thứ này cho Hắc Phong thụ khi phân bón đấy, từ xưa đến nay, vô luận là Hư Không, vẫn còn là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, lại hoặc là từng cái Nhạc Viên trận doanh, Tô Hiểu là độc nhất người.

	Vừa là bởi vì Hắc Phong thụ thiếu, cũng bởi vì 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 đồng dạng không nhiều, thứ này có thể coi như là Nhạc Viên trận doanh đặc biệt có sản xuất, trận doanh khác muốn bong tróc ra thứ này, bỏ ra đại giới sẽ vượt qua đạt được mấy chục lần, thậm chí càng cao.

	Nói tới thú vị, coi như Tô Hiểu một đường chém giết mà tới, đạt được qua mấy mai bảo rương cấp Thế Giới, nhưng không có khả năng mở ra nhiều như vậy 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, trong đó tuyệt đại bộ phận còn muốn cảm tạ vong linh hệ.

	Lúc trước Tô Hiểu đem 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 giá thu mua nói ra chút, từ 690 mai Linh hồn tiền một khối, nhắc tới 800, chắc hẳn, trong gần đây sẽ có không ít vong linh hệ tìm tới cửa, bán 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】.

	Đối với cái này, Tô Hiểu người đến không cự tuyệt, đối với hắn mà nói, 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 là tiêu hao phẩm.

	Nếu như 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 mảnh vụn chỉ đưa đến phụ trợ Hắc Phong thụ trưởng thành tác dụng, Tô Hiểu không có hứng thú đem kia sắp đặt tại Hắc Phong thụ phụ cận , nhưng nếu như thứ này có thể tăng lên Hắc Phong thụ phẩm chất, để kia sản xuất càng có giá trị, đó chính là lớn đại thu hoạch.

	Tô Hiểu nhìn về phía chỗ không xa Zuiyas, lấy tốc độ của đối phương, nghĩ đến dưới cây, tối thiểu nhất vẫn phải động tác chậm đi bộ mấy giờ.

	Cái này để Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, 'Đồng đội tốt' ở giữa tuy có thể cùng chung đối kháng cường địch, nhưng tại chia của phân đoạn trong sẽ có chút 'Mờ ám', ví dụ như thả ra phệ hồn trùng, hoặc đem đối phương hai chiều hóa, lại hoặc là chém xuống đầu lâu đối phương mấy lần, loại chuyện này vẫn còn là ngẫu nhiên có phát sinh đấy.

	Chia của đi, có chút 'Mờ ám' rất bình thường, trước mắt không cần lo lắng Zuiyas cẩu tặc kia có mờ ám, trừ phi hắn muốn bị trên tường cao đám thợ săn trắng bệch bắn thành con nhím.

	Từ Zuiyas ánh mắt kia tới nhìn, đối phương phảng phất đang nói: 'Thả ra cái cây kia, để ta tới.'

	Không để ý tới Zuiyas diện tích bóng mờ trong lòng, tay Tô Hiểu lần nữa thò vào trong hốc cây, rất nhanh sờ đến một cái bề ngoài trơn bóng viên cầu.

	Thứ này ước chừng kích thước trứng ngỗng, đem kia lấy ra về sau, Tô Hiểu phát hiện vật này là kết cấu rỗng, tầng ngoài là tính chất không rõ hình tròn nửa trong suốt kết tinh, bên trong là hắc ám sền sệt, hắc ám này trung tâm, giống như thu nhỏ tới cực điểm một mảnh ngôi sao hội tụ.

	Nhìn đến thứ này lần đầu tiên, Tô Hiểu liền biết vật này trân quý cùng chẳng lành, chỉ là đụng tới thứ này, hắn liền cảm giác thứ này đang dần dần xâm thực nội tâm của hắn.

	Nếu như hắn không phải chủ tu đao thuật Tông sư, cộng thêm còn có cận chiến Tông sư cùng huyết thương Tông sư, ba cái để nội tâm của hắn vô cùng kiên định cùng cường đại, hắn tại đụng tới thứ này trong nháy mắt, liền sẽ bị xâm thực nội tâm, lý trí bốc hơi, hóa thành toàn thân xúc tua màu đen quái vật.

	Cho dù là vậy, hắn vẫn như cũ không thể thời gian dài đụng chạm thứ này, nếu không thì cánh tay phải sẽ trước hết hướng Cổ Thần hệ lột xác, bậc này kinh người chi vật, hắn đừng nói gặp qua, nghe đều chưa từng nghe.

	Tô Hiểu cho rằng đây là hậu thiên tạo vật, hơn nữa rất giống như luyện kim tạo vật, tuy nói lấy trình độ luyện kim học của hắn, hoàn toàn lý giải không được thứ này kết cấu, nhưng mặt trên kỷ thứ hai · văn minh luyện kim phong cách vẫn tương đối rõ ràng.

	Tầng tinh thể leo lên tại trên tay phải Tô Hiểu, hắn một tay nâng không biết "Quỷ dị vật", ánh mắt chuyển hướng Zuiyas, hắn coi như là biết, Zuiyas tới Tử Tịch thành mục đích, cùng với vì sao tại xám thạch quảng trường liều mạng.

	Giờ phút này Zuiyas, tâm thái tại chỗ nứt ra, bất quá hắn cũng an tâm vài phần, hắn muốn tìm đồ vật đến trong tay Tô Hiểu, xa so với tìm không được hoặc bị người khác đạt được tốt hơn quá nhiều, về phần tiếp sau sẽ hay không chịu làm thịt, đây là chuyện rõ ràng.

	Tô Hiểu xác định Hắc Phong thụ bên trong không có thứ khác về sau, hắn không có phá hủy cây Hắc Phong thụ này, mà là từ mũi tên ở giữa uốn lượn đường mòn, phản hồi dọc theo quảng trường.

	Hắn kích hoạt trên tay Thánh Ca ấn ký, cái này lập tức hấp dẫn đến trên tường cao đám thợ săn trắng bệch chú ý, Zuiyas đương nhiên sẽ không bỏ qua thời cơ bậc này, mấy cái nhảy vọt liền lùi về.

	Bành! Bành! Bành...

	Từng cái cốt tiễn đóng xuống, Zuiyas tuy rất biết nắm chắc thời cơ, nhưng vẫn như cũ bị bắn trúng ba mũi tên, cái này để khí tức của hắn bỗng nhiên hư nhược một đoạn lớn , có thể thấy đám thợ săn trắng bệch cốt tiễn chi uy.

	Cũng may mà đám thợ săn trắng bệch lệch trung lập, nếu không thì Tô Hiểu tại nội thành đem nửa bước khó đi, Tử chi dân, Thụ Thực chờ mang đến áp lực đã rất lớn.

	"Byakuya, nói cái giá đi, hơn nữa ngươi đừng trực tiếp cầm thứ này, ngươi trước tiên đem nó ném trên đất, nghe nói nó sẽ ảnh hưởng tất cả sinh linh nội tâm."

	Zuiyas mở miệng, hắn cũng không có lập tức rút trên thân cốt tiễn, thứ này tạm còn rút không thể, nếu không thì sẽ tạo thành nghiêm trọng linh hồn tổn thương, chỉ có thể nói, không hổ là thợ săn mà Thánh Ca Đoàn dạy bảo ra đám.

	"Đây là?"

	Tô Hiểu lấy ngón cái cùng ngón giữa nắm bắt không biết "Quỷ dị vật", dùng ngón trỏ gõ gõ, thứ này nhìn như rỗng, kỳ thật rất trầm trọng, cầm cảm giác của hắn, tựa như đem một mảnh mênh mông hắc ám cùng không biết nâng tại trong tay, cảm giác này, vừa để người có đối với sợ hãi không biết, cũng là loại khó mà kháng cự dụ dỗ  hoặc, tựa hồ, có thứ gì đó đang kêu gọi hắn.

	!

	Động tác của Tô Hiểu bỗng nhiên dừng lại, chẳng biết lúc nào, hắn đã đem cái này viên cầu "Quỷ dị vật" đưa đến trên trán, chuẩn bị đem kia chống tại mi tâm.

	Từng cái xúc tu đỏ tươi, quấn ở cánh tay phải của Tô Hiểu cùng trên cổ, một nửa Tiên Cổ Mặt Nạ đeo tại Tô Hiểu trên nửa mặt dưới, xúc tu đỏ tươi chính là từ trên mặt nạ lan tràn ra, ngăn cản Tô Hiểu đụng chạm cái này "Quỷ dị vật" .

	Mà tại đối diện, Zuiyas hai mắt biến thành đen kịt, mọi chỗ toàn thân sinh ra xúc tua màu đen, những xúc tua này vô ý thức vặn vẹo, giờ phút này tại Zuiyas trong mắt, đã không còn cái khác, chỉ còn cái này "Quỷ dị vật" .

	Tô Hiểu buông tay, năm cái Linh Ảnh Tuyến nối liền tại hắn năm ngón đầu ngón tay, một đầu khác quấn lên "Quỷ dị vật", nhặt lên treo ở không trung.

	"Thiếu ngươi một lần."

	Tô Hiểu mở miệng, câu nói này là đối với Tiên Cổ Mặt Nạ nói, hắn nheo lại con ngươi, chuyện này là cái giáo huấn, coi như hắn săn qua không ít Cổ Thần, cùng với đối với Cổ Thần bản nguyên lực lượng có qua rất nhiều nghiên cứu, nhưng hắn đánh với vị Cổ Thần hiểu rõ, vẫn còn là quá ít, đối với Cổ Thần cái kia phần cảnh giác cùng lòng kính nể, không thể ném.

	Nhiều loại nguyên nhân xuống, Tô Hiểu cùng "Cha cấp" khí vật lẫn nhau ghét bỏ, đến từ phương diện này mạo hiểm không tính cao, trái lại, có chút quỷ dị khí vật, để hắn có hai lần suýt nữa bại, một lần là đụng chạm "Ám Hắc Mặt Nạ", một lần khác chính là đụng chạm cái này "Quỷ dị vật" .

	Thứ này ban đầu đối nội tâm xâm nhập tuy mạnh, làm tam Tông sư Tô Hiểu có thể kháng lại, nếu không thì hắn sẽ không cầm lên thứ này , nhưng thứ này chỗ nguy hiểm nằm ở, nó sẽ dần dần thích ứng người nắm giữ lực chống cự, quá trình này không tính dài, chỉ cần vài giây hoặc vài phút.

	Càng nguy hiểm chính là, chỉ cần đụng tới thứ này, liền sẽ bị kia hấp dẫn, cũng nghĩ hết biện pháp giữ lại.

	Điều kỳ quái nhất chính là, làm Cổ Thần hệ, hơn nữa không có trực tiếp đụng chạm thứ này, thân ở ngoài mấy mét Zuiyas, đều nhận đến ảnh hưởng.

	"Lấy ra, đem nó. . . Cho ta."

	Zuiyas mở miệng.

	"Tốt."

	Tô Hiểu ra hiệu Zuiyas bản thân tới cầm, đợi Zuiyas tiến gần trong nháy mắt, một cái "Nhân từ chi thứ" xuất hiện trong tay hắn, buộc trên Zuiyas bả vai.

	Zuiyas lúc đầu không có phản ứng, nhưng tại một giây sau, toàn thân hắn xúc tua màu đen trên, nứt ra rất nhiều miệng trải rộng răng nanh, phát ra mang theo trùng kích màu đen ba gào to.

	Một lát sau, Zuiyas ngồi trên đất, trên mặt tràn đầy mồ hôi lạnh, thấy vậy, lại một cái "Nhân từ chi thứ" xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu.

	"Đủ rồi đủ rồi, ngừng, lão tử thanh tỉnh, ngươi đem đồ chơi kia cầm xa chút, trong tay dùi tinh thể con cũng thu lại."

	Nghe, Tô Hiểu tay vung lên, đem "Quỷ dị vật" ném đến ngoài mười mấy mét, hắn không lo lắng có người cướp đi thứ này.

	"Đây là?"

	Trên tay phải Tô Hiểu phiêu tán ra rất nhạt sương đen, bị quỷ quyệt lực lượng xâm nhập cảm giác nhanh chóng biến mất.

	"Đây là các ngươi luyện kim sư kinh người tạo vật."

	Zuiyas lau lau trên mặt mồ hôi lạnh, đối với Tô Hiểu nắm giữ luyện kim học điểm này, Zuiyas kỳ thật sớm liền phát hiện, đây là chuyện khó tránh khỏi, vô luận là dược tề loại buff, vẫn còn là mãnh độc, đều tương đối có luyện kim sư phong cách.

	"Thứ này bị đám luyện kim sư xưng là "Lực lượng vật chứa", tại Vẫn Diệt Tinh, nó được xưng là "Vô tận bản nguyên", coi như là cao cao tại thượng Minh Thần, cũng muốn đạt được nó."

	Zuiyas không chuẩn bị giấu giếm liên quan với "Vô tận bản nguyên" chuyện, đây là 'Đồng đội tốt' bốn người nhiều lần hợp tác tiền đề, thứ hai là, Tô Hiểu làm luyện kim sư, xác suất lớn có thể đâm phá phương diện này nói dối.

	Căn cứ Zuiyas nói, hắn mục đích của chuyến này chính là đến tìm thứ này, hơn nữa không phải Minh Thần phái, vậy liền ý vị rất sâu xa rồi.

	"Vô tận bản nguyên" ngọn nguồn, muốn ngược dòng đến Diệt Pháp thời đại lúc trước, khi đó đám Diệt Pháp giả chỉ là cường đại, không đạt đến trở thành một cái thời đại đại biểu, nhưng tại khi đó, đám Diệt Pháp liền cùng mút  hút thế giới đám Cổ Thần là kẻ tử thù, săn Cổ Thần, là đám Diệt Pháp sẽ làm sự tình một trong.

	Song phương tiếp sau ân oán, liên tục toàn bộ Diệt Pháp thời đại, trong lúc đó đám Diệt Pháp trảm sát rất nhiều Cổ Thần, vấn đề là, đám Diệt Pháp không phải Nhạc Viên trận doanh, cũng không phải luyện kim sư, bọn hắn trảm sát Cổ Thần chiến lợi phẩm đạt được, cơ bản chính là thần huyết tăng thêm rút ra mà ra Cổ Thần "Lực lượng bản nguyên" .

	Cái trước còn có thể ngẫu nhiên dùng đến, cái sau tuy càng trân quý, nhưng đối với Diệt Pháp mà nói, lại không tác dụng gì, càng thêm phiền muộn chuyện, rút ra Cổ Thần "Lực lượng bản nguyên" còn bảo tồn không được bao lâu.

	Sự tình rất sắp xuất hiện bước ngoặt, thời đại kia, kỷ thứ hai · văn minh luyện kim còn chưa diệt vong, đám luyện kim sư biết được có việc này về sau, đau lòng không nhẹ, tốt như vậy tài liệu, những cái kia Diệt Pháp lại không biết như thế nào dùng.

	Chuyện sau đó liền vui tai vui mắt, nguyên bản có chút nhìn nhau khó chịu Diệt Pháp trận doanh cùng kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, quan hệ có chỗ hòa hoãn.

	Đám luyện kim sư ý tứ là, sau này lại làm đến Cổ Thần "Lực lượng bản nguyên", liền bán cho bọn hắn, bên kia sớm đã có cái tưởng tượng, chỉ vì không có Cổ Thần "Lực lượng bản nguyên" không cách nào thực hiện, về phần Cổ Thần "Lực lượng bản nguyên" bảo tồn vấn đề, đây đối với đám luyện kim sư mà nói, căn bản không phải vấn đề.

	Lại sau đó, đám Diệt Pháp bị đám luyện kim sư giàu có làm chấn kinh, đám luyện kim sư bị Diệt Pháp cường đại kinh đến trừng to mắt.

	Đến kỷ thứ hai · văn minh luyện kim thời kì cuối, đám luyện kim sư đã trữ đại lượng Cổ Thần "Lực lượng bản nguyên", bọn hắn rốt cuộc bắt đầu hoàn thiện cái kia cái tưởng tượng.

	Tình báo đã biết là, kỷ thứ hai · văn minh luyện kim không phải vì vậy mà diệt vong, nhưng chuyện này, lại biên độ lớn tăng nhanh kỷ thứ hai · văn minh luyện kim diệt vong tốc độ.

	Đám luyện kim sư tưởng tượng hiển nhiên không thành công, nhưng bọn hắn lấy rất nhiều Cổ Thần "Lực lượng bản nguyên" chế thành luyện kim tạo vật, lại trở thành đám Cổ Thần cần thiết chí bảo.

	Cái này luyện kim tạo vật chính là "Vô tận bản nguyên", tại đám luyện kim sư cấu tứ trong, nó nguyên bản phải là tồn tại cường đại nào đó hạch tâm, vì giải quyết tính thích ứng vấn đề, "Vô tận bản nguyên" có tính thích ứng rất mạnh.

	Đối với đám Cổ Thần mà nói , nếu như đạt được "Vô tận bản nguyên", cũng đem kia trồng vào thần khu bên trong một đoạn thời gian, "Vô tận bản nguyên" tính thích ứng sẽ kích hoạt, từ đó để bên trong Cổ Thần hệ bản nguyên năng lượng, chuyển biến thành vị Cổ Thần kia bản nguyên đặc tính.

	Như vậy, Cổ Thần liền có thể thôn phệ "Vô tận bản nguyên" bên trong lượng lớn Thần Linh hệ bản nguyên năng lượng, hơn nữa cái này Thần Linh hệ bản nguyên năng lượng, cùng Cổ Thần hệ độ phù hợp cực cao.

	Nếu như một vị Cổ Thần, đem "Vô tận bản nguyên" bên trong lượng lớn bản nguyên năng lượng đều thôn phệ, nó sẽ trở nên cực kỳ cường đại.

	"Vô tận bản nguyên" vì sao sẽ tại Tử Tịch thành, vậy liền không biết được, cân nhắc đến 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 chính là Trị Dũ giáo hội ủy thác đám luyện kim sư chế tác, U Ám đại lục cùng đám luyện kim sư quan hệ, có lẽ rất không tệ, văn minh luyện kim diệt vong trước, đem "Vô tận bản nguyên" đưa đến đây bên cạnh, cũng là hợp tình lý.

	Nghe nói bởi vì "Vô tận bản nguyên", Vẫn Diệt Tinh còn cùng U Ám đại lục khai chiến qua, song phương khai chiến sau phát hiện không làm gì được lẫn nhau, mới dần dần lắng lại.

	Cái này để người không nhịn được hoài nghi, U Ám đại lục suy sụp đến trình độ hôm nay, Vẫn Diệt Tinh có phải hay không thủ phạm một trong.

	Tạm thời bất luận "Vô tận bản nguyên" là ai gửi ở Hắc Phong thụ bên trong, Tô Hiểu đối với Zuiyas đến tìm "Vô tận bản nguyên" nguyên nhân càng cảm thấy hứng thú.

	Cổ Thần hệ không phải là Cổ Thần, hai cái có chất khác biệt, liền giống với, Zuiyas không phải Cổ Thần, hắn cũng vĩnh viễn không thành được Cổ Thần, cho dù hắn có một ngày so với tất cả Cổ Thần đều cường đại, vậy hắn cũng không phải Cổ Thần.

	"Vô tận bản nguyên" chỉ có Cổ Thần có thể dùng, Zuiyas bốc lên mạo hiểm bỏ mình, xâm nhập Tử Tịch thành đến tìm thứ này, hiển nhiên không phù hợp hắn lợi ích bản thân, cộng thêm hắn lần này tới, còn không phải Minh Thần phái, cái này quá ý vị sâu xa.

	"Cao cao tại thượng Chí Cao Thần vị, cũng không thể một vị Thần Chi vĩnh viễn ngồi a."

	Zuiyas đột nhiên nói câu râu ông nọ cắm cằm bà kia mà nói, nghe vậy, trong mắt Tô Hiểu hiển hiện thần thái không bình thường, sự tình lại hướng hắn dự đoán phương hướng phát triển.

	Tại Vẫn Diệt Tinh ngồi tại Chí Cao Thần vị trên đấy, tự nhiên là Minh Thần, mà câu này 'Chí Cao Thần vị cũng không thể một vị Thần Chi vĩnh viễn ngồi a', rõ ràng là muốn đem Minh Thần kéo xuống thần vị.

	Lấy Zuiyas thực lực bây giờ, nói loại lời này khó tránh lộ ra cuồng vọng, nhưng đừng quên, tại Zuiyas sau người , thế nhưng là có một vị thượng vị Cổ Thần đấy, vị kia thượng vị Cổ Thần thực lực tuy không bằng Minh Thần, nhưng tại Vẫn Diệt Tinh cũng có địa vị rất cao.

	Zuiyas lần này là tới giúp ai tìm "Vô tận bản nguyên", đã là lại rõ ràng bất quá.

	Tại rất lâu lúc trước, Tô Hiểu từng đắc tội Minh Thần, hơn nữa còn không chỉ một lần đắc tội, cộng thêm hắn là Diệt Pháp, Minh Thần muốn giết chết hắn, là lại chuyện bình thường cực kỳ.

	"Byakuya, ra giá a, ngươi nên biết, ta rất có thành ý."

	Zuiyas mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu không nói, hắn khẽ kéo Linh Ảnh Tuyến, "Vô tận bản nguyên" hướng hắn bay tới.

	Tô Hiểu nắm lên "Vô tận bản nguyên" lúc trước, sợi tơ tinh thần lực biên chế thành văn ấn, quấn buộc ở trên tay hắn, hắn liền như vậy nắm lên "Vô tận bản nguyên" .

	Zuiyas nhìn đến, Tô Hiểu nắm lên "Vô tận bản nguyên" về sau, "Vô tận bản nguyên" đối ngoại xâm nhập bị ức chế.

	Đây là kỷ thứ hai nguyên đám luyện kim sư lão luyện đoạn, đặc biệt là những cái kia lão cổ hủ, đều ưa thích lưu lại cái 'Cửa sau', để ngừa này tạo vật mất khống chế.

	Có được Luyện kim bí điển, làm kỷ thứ hai · văn minh luyện kim nhất chính thức tri thức người truyền thừa Tô Hiểu, đương nhiên biết luyện kim sư ưa thích lưu lại loại nào 'Cửa sau' .

	"Đưa ngươi rồi."

	Tô Hiểu làm bộ muốn đem "Vô tận bản nguyên" vứt cho Zuiyas, Zuiyas vô thức ngửa người về sau, loại kia 'Ngươi muốn mượn cơ hội giết chết ta liền nói thẳng' thần tình đặc biệt rõ ràng.

	Tam Tông sư + Tâm chi minh tưởng Lv. 80 Tô Hiểu, đều sẽ bị "Vô tận bản nguyên" xâm thực nội tâm, nếu bàn về nội tâm kiên định, các hệ trong, đao thuật Tông sư hiếm có địch thủ.

	"Chứa trong đây."

	Zuiyas lấy ra một cái thật giống như bị hỏa thiêu qua cháy đen hộp gỗ, Tô Hiểu đem "Vô tận bản nguyên" ném vào về sau, Zuiyas lập tức khép lại, hắn vừa quay người muốn đi, nhưng lại cau mày dừng lại.

	"Nếu không thì, ngươi ra cái giá? Ngươi liền như vậy đưa ta rồi, trong lòng ta sợ phát khiếp."

	"..."

	Tô Hiểu không nói, hắn đây không phải đầu tư, mà là câu cá, lấy hắn luyện kim học trình độ, tuy không cách nào phân tích "Vô tận bản nguyên" kết cấu, nhưng hắn có thể xác định một điểm, chính là tại không có mặt ngoài thiết bị phụ trợ dưới tình huống, Cổ Thần không có khả năng hấp thu bản nguyên năng lượng ở bên trong.

	Thần mẹ nó đem kia trồng vào thần khu bên trong một đoạn thời gian, "Vô tận bản nguyên" tính thích ứng liền sẽ kích hoạt, cũng không biết đây là tin đồn của người nào vậy, loại thuyết pháp này, thật giống như cùng một tên nhà vật lý học thảo luận linh hao tổn động cơ vĩnh cửu đồng dạng.

	Tô Hiểu tuy không cách nào phỏng chế "Vô tận bản nguyên", nhưng hắn có sáu đến bảy thành nắm chắc, chế tạo ra mặt ngoài phụ trợ thiết bị, để Thần Linh hệ tồn tại hấp thu bản nguyên năng lượng ở bên trong.

	Mà Vẫn Diệt Tinh những cái kia Cổ Thần học giả, cũng không phải Tô Hiểu xem thường những cái kia Cổ Thần học giả, luyện kim tạo vật cùng Nhãn chi nghi thức là phong cách hoàn toàn bất đồng tri thức, thử lấy Nhãn chi nghi thức kích hoạt "Vô tận bản nguyên", tương đối tiếp đất tức giận ví von là, tựa như dùng di động cắt tóc, đây là hoàn toàn chuyện nói không thông.

	Trước mắt đem thứ này tặng không cho Zuiyas, vừa là câu cá, cũng là để bên kia trù bị tài chính, bây giờ cùng Zuiyas mở miệng mới có thể muốn mấy cái tiền, hơn nữa song phương hợp tác quá nhiều lần, coi như làm thịt, cũng là mức độ đấy.

	Trái lại, nếu sau đó thế lực chỗ Zuiyas phái tới người đàm phán, vậy cũng không phải Zuiyas đãi ngộ này rồi, đối phương không bỏ ra đủ đại giới, Tô Hiểu đều sẽ không để ý tới đối phương.

	"Sau đó ngươi có tính toán gì không?"

	Zuiyas cẩu tặc kia nhìn ra tìm tòi, một chút cũng không có vừa rồi lấy không đồ vật chột dạ.

	"Đi lang trủng."

	Nghe lời này, Zuiyas bước chân ngừng lại, nói ra: "Cáo từ."

	Lưu lại câu nói này, Zuiyas bước nhanh biến mất tại giữa kiến trúc, toàn bộ khu nội thành, hắn ngoại trừ quảng trường đá xám bên ngoài, duy nhất đi qua chính là lang trủng, nguyên nhân là lúc trước Wood đi bên kia, về sau phản hồi cầu viện.

	Nguyên bản hai người thương định chính là, Zuiyas trước tiên giúp Wood đi giải quyết lang trủng cường địch, sau đó đối phương giúp hắn lấy Hắc Phong thụ bên trong đồ vật.

	Kết quả là, Zuiyas đi lang trủng, cùng Lang kỵ sĩ giao thủ qua một lúc, Zuiyas cùng Wood liền rút lui, Wood còn tốt, Zuiyas thì bị đại kiếm chém ngây ngốc.

	Ngân Nguyệt Lang là Diệt Pháp minh hữu, trước đó cùng chung săn Cổ Thần lúc, Ngân Nguyệt Lang cực am hiểu truy tung khí tức của Cổ Thần, lúc chiến đấu cũng là chủ lực.

	Lang trủng Lang kỵ sĩ, là Ngân Nguyệt Lang lực lượng truyền thừa giả, Cổ Thần hệ Zuiyas đi bên kia, quả thực là bản thân tìm tội nhận.

	Zuiyas sau đó phát hiện, Wood cái thằng này tìm hắn đi, vừa là muốn đối phó Lang kỵ sĩ, cũng là xuất phát từ một loại, không thể chỉ có chính ta bị Lang kỵ sĩ chém ý tưởng, chuyện tốt bậc này, đạt được hưởng cho 'Đồng đội tốt', kết quả không tìm được đại giáo đường khu Tô Hiểu, tìm đến Zuiyas.

	Chờ Zuiyas muốn đem Wood lừa gạt đến quảng trường đá xám, đem bị thợ săn trắng bệch bắn tới hoài nghi nhân sinh thể nghiệm này chia sẻ cho Wood lúc, hắn phát hiện Wood đã biến mất vô tung vô ảnh.

	"Đáng tiếc."

	Tô Hiểu hơi thấy tiếc hận, nếu đem Zuiyas lừa gạt đến lang trủng, đối chiến Lang kỵ sĩ phần thắng, muốn tăng lên một đoạn lớn, tiếc rằng 'Đồng đội tốt' quá khó lừa gạt, Zuiyas còn sẽ ngẫu nhiên trúng chiêu, Wood cùng Caesar bên kia, thì hoàn toàn lừa gạt không được.

	Tô Hiểu xuôi theo con đường lúc đến phản hồi, hắn tiến lên mười mấy phút về sau, tiếng vang rất nhỏ, tại ngoài mười mấy mét sau một tòa kiến trúc truyền đến.

	Xung quanh an tĩnh đến kim rơi cũng nghe tiếng, Tô Hiểu dừng bước tại chỗ cũ, ánh mắt nhìn xung quanh, tay của hắn đè lên trên chuôi đao, tuy không khóa định vị trí của địch nhân , nhưng hắn xác định, xung quanh nào đó tòa kiến trúc về sau, ẩn giấu cường địch.

	Lạch cạch, lạch cạch ~

	Máu me vuốt sắc giẫm đạp mặt đất, một đạo toàn thân lông màu trắng xám, bốn chân chạm đất, sau lưng mọc đầy sau dọc gai xương quái vật, từ kiến trúc sau đi ra, hình thể của nó không nhỏ, đều có một tòa phòng ốc cao, nhưng lại cân đối cùng nhạy bén, nó trải rộng răng nanh trong miệng cắn nửa bộ Tử chi dân thi hài, biến đen máu tươi, thuận theo nó miệng dưới lông dài phát nhỏ xuống.

	Tô Hiểu lấy Chúng Thần Chi Nhãn dò xét, lại chỉ dò xét đến quái vật này danh xưng, khát máu dã thú.

	Một hồi doạ người tiếng nhấm nuốt về sau, nửa bộ Tử chi dân thi hài bị khát máu dã thú ngửa đầu nuốt vào, đầu lưỡi của nó liếm láp trảo trên vết máu.

	Khát máu dã thú đỏ tươi con ngươi dọc chằm chằm Tô Hiểu, nó làm bộ muốn nhào úp đi lên , nhưng đuôi dài của nó, lại ầm ầm đóng vào trong mặt đất, cưỡng ép ngăn chặn bản thân nhào giết động tác.

	"Bạch, đêm."

	Khát máu dã thú miệng phun khàn khàn hơn nữa mơ hồ tiếng người, nó một cái nhảy vọt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào ngoài trăm mét nửa sụp xuống trên tháp cao.

	"Cuối cùng là biến thành dã thú."

	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, hắn nhìn khát máu dã thú biến mất phương hướng, đã đoán được đây là ai, đây là uống vào rượu mạnh, tính khí bạo ngược, nhưng tại thành Cao Tường gặp mặt lúc, nói 'Còn sống trở về a' Thánh Tế Tự.

	Tô Hiểu vừa muốn đi về phía đại giáo đường phương hướng, hắn liền nghe đến phía trước truyền đến tiếng chạy nhanh, nhìn kỹ, là vừa phân biệt không lâu Zuiyas.

	Zuiyas trước mặt chạy tới, đang chạy nhanh Zuiyas nhìn đến Tô Hiểu về sau, mắt lộ ra vui mừng, nhưng tại một giây sau, Tô Hiểu biến mất tại chỗ cũ.

	Bên đường nhà dân trong lầu hai, Tô Hiểu đưa mắt nhìn Zuiyas, cùng với truy sát hắn vài tên Tử chi dân đi xa, một lát sau, nơi xa triệt để không có động tĩnh, hắn mới ra nhà dân, hướng đại giáo đường phản hồi.

	Nửa giờ sau.

	Phanh!

	Một thanh rỉ sét loang lổ trường đao quay cuồng từ Tô Hiểu vai bên cạnh bay qua, chui vào đến trong kiến trúc phía trước, hắn bước đi không dừng, nhảy vọt trên kiến trúc nóc phòng về sau, hướng nóc phòng đối diện đường nhảy tới.

	Thân ở không trung, Tô Hiểu nghe đến sau lưng tiếng rít, kình phong đem tóc của hắn thổi bay.

	Oanh!

	Phía sau kiến trúc, bị một cái rễ cây cấu thành cánh tay to lớn nện bạo, sau đó rễ cây này mu bàn tay triển khai, từng cái rễ cây hướng Tô Hiểu quấn buộc mà tới.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Trường đao kêu giòn, đứt gãy rễ cây tứ tán, phía sau Thụ Thực rống giận, lấy tay lớn nắm lên một tên thân hình cúi thấp Tử chi dân, đem kia hướng Tô Hiểu ném tới.

	Phanh một tiếng, tên này Tử chi dân bị ném bay, còn xông phá một cỗ sóng khí, nó thân ở giữa không trung, đã vung lên chiến phủ.

	Leng keng!

	Chiến phủ bị Trảm Long Thiểm ngăn lại , nhưng tên này Tử chi dân trở tay rút ra trên eo sau vòng nỏ, vòng nỏ liên tục bắn ra tiểu hào tên nỏ.

	Cơ hồ là đồng thời, lại một tên Tử chi dân rơi vào Tô Hiểu phụ cận, nó bím tóc rất dài, rơi xuống đất sau chính là một cước đá xoáy, còn mang theo rách nát vạt áo trên xích đao, thẳng đến đầu của Tô Hiểu bộ cắt chém tới.

	Huyết khí tại Tô Hiểu trên chân phải hội tụ, hắn một cước đạp tại mặt đất, huyết khí trùng kích ầm ầm khuếch tán, đem đối diện hai tên Tử chi dân tạm bức lui.

	Để người lông tơ dựng ngược cảm giác nguy cơ bỗng nhiên đánh úp lại, mọi thứ xung quanh Tô Hiểu phảng phất đều chậm lại, hắn một đao chém nghiêng, chém ra liên tiếp tia lửa.

	Một cánh tay bay rơi xuống đất, một tên mang mũ trùm, tay cầm đoản đao Tử chi dân hiện thân.

	Tô Hiểu lại lần nữa nhảy lùi, thành công đạp vào đến "An Miên đình viện" trong phạm vi, ngoài cửa lớn ba tên Tử chi dân cùng Thụ Thực không có truy vào tới, chỗ càng xa đứng ở tháp cao chống, cõng mấy cái mâu thương thợ săn trắng bệch, cũng không còn viễn trình đánh lén Tô Hiểu.

	Tô Hiểu không có khả năng tránh đi tất cả Tử chi dân, trước mắt tình huống này chính là như thế, hắn vừa rồi đang đi tại một cái hẻm trên, bỗng nhiên một cái mâu thương bắn tới, hắn vô thức một đao chém đi tới, cái kia lực phản chấn, hắn cả cánh tay đã tê rần nửa phút.

	Không biết tên này thợ săn trắng bệch vì sao công kích hắn, đối phương cùng cái khác thợ săn trắng bệch có rõ ràng bất đồng, đầu tiên là gần như 4 mét chiều cao, cùng với không phải sử dụng cung tên, tại đối phương mình trần trên lồng ngực, có một đạo hình tam giác ấn ký, đại giáo đường mười hai trương ghế đá trên, liền có cùng cái này tương đồng ấn ký.

	Tô Hiểu đẩy ra cửa đại giáo đường, ở đây chờ đợi, cộng thêm tiết kiệm 【 Tí Hộ Thạch 】 Bố Bố Uông cùng Bahar đều nghênh đón, trong đại giáo đường không có tử tịch năng lượng lan tràn, tự nhiên không cần che chở.

	Đi lên tầng hai bệ đá, Tô Hiểu phát hiện ghế đá trên đại chủ giáo lại so với trước tốt vài phần, ít nhất không phải loại kia tùy lúc đều sẽ chết già dáng dấp.

	"Nguyệt Quang Thị Nữ không còn là giáo hội thành viên sao?"

	Đại chủ giáo mở miệng.

	"Ừm."

	"Cũng là chuyện tốt, nàng đưa tiễn rất nhiều người được chọn, có thể thủ vững đến hiện tại, đã vượt quá dự liệu của chúng ta."

	Đại chủ giáo có mấy phần cảm khái, càng nhiều là hoài niệm.

	"Ta gặp đến một tên thợ săn trắng bệch, trên người nó có ấn ký kia."

	Tô Hiểu chỉ hướng cách vách một trương ghế đá, thấy vậy, đại chủ giáo gật gật đầu, nói: "Tốt nhất chớ đi chọc hắn, giáo hội trong ngoại trừ Thánh Ca Đoàn cùng những cái kia lang kỵ, chính là hắn mạnh nhất."

	"A."

	Tô Hiểu không có tiếp tục cùng đại chủ giáo tán gẫu, hắn xếp bằng tại một bên trên ghế đá, bắt đầu khôi phục trạng thái.

	Hai giờ về sau, Tô Hiểu mở hai mắt ra, lúc trước chiến đấu cũng không kịch liệt, hắn là vừa đánh vừa lui, hai giờ khôi phục, đã để hắn đạt đến trạng thái đỉnh phong, là thời điểm đi đến lang trủng.

	Tô Hiểu vừa xuống tầng một, chưa đi mấy bước, liền cảm giác không đúng, hắn nghiêng đầu hướng một bên dựa tường trên bậc thang nhìn lại, một tên mang mặt nạ màu bạc, mặc trường bào màu xám nữ nhân đứng ở mặt trên, chính là màu xám thị nữ.

	Màu xám thị nữ hai tay chồng tại trước bụng dưới, đối với Tô Hiểu hơi khom người thi lễ, cũng không nói, tựa hồ là không thể nói chuyện.

	Màu xám thị nữ năng lực như thế nào, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng có một điểm, nếu không cẩn thận đi nhận biết, rất dễ dàng xem nhẹ sự tồn tại của đối phương.

	"Chờ chút, ngươi là đi lang trủng a, ta cũng cùng đi."

	Ngồi tại chỗ cao trên đèn treo Cô Lỗ mở miệng, từ lúc tận mắt thấy Tô Hiểu tại trong bảo khố tiền lời về sau, Cô Lỗ liền quyết định, sau đó chiến đấu nàng cũng xuất lực, từ đó phân được một chén canh.

	Lúc trước Cô Lỗ tận mắt thấy, Tô Hiểu thu hồi 72 khối Linh hồn tinh hạch lúc, trong nội tâm nàng đều nhanh thèm điên rồi.

	"Ngươi xác định?"

	Tô Hiểu sắp muốn đi đối phó Lang kỵ sĩ cuối cùng, trên lý luận mà nói, Lang kỵ sĩ so với Thánh Ca Đoàn mạnh, ban đầu thực lực của hai bên tương cận, nhưng cân nhắc đến đại chủ giáo từng nhắc tới, đám Lang kỵ sĩ đối với Tử Tịch xâm thực kháng tính đều cao kỳ lạ, cho nên nói hiện tại lang kỵ mạnh hơn thánh ca, là không có vấn đề đấy.

	"Đương nhiên xác định, lần này chúng ta bốn người vây công một tên Lang kỵ sĩ..."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông nhanh chóng đánh gãy, ý tứ kia là, nó là phụ trợ, nó cũng không dám đi lên cùng Lang kỵ sĩ lớn lối, Lang kỵ sĩ một cước liền có thể đem nó đạp chết.

	"Coi như ba đánh một cũng có ưu thế, lần này xem ta, thực không dám giấu giếm, ta kỳ thật một mực tại ẩn giấu thực lực."

	Cô Lỗ nói xong, răng rắc một tiếng cắn nát kẹo trong miệng, cười rồi.

	(bản chương xong)
Kết chương.