Chương 30: Thu mua

	Sau đó mấy ngày, Colin một bên tiếp tục qua lại chính phản hai thế giới ở trong đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic.

	Thử nghiệm giải tỏa ra càng nhiều năng lực mới, một bên yên lặng thích ứng lấy 【  siêu cấp lực lượng 】.

	【  siêu cấp lực lượng 】

	Làm trong comic, Colin sớm nhất đăng nhiều kỳ ra năng lực.

	Hậu thế, các loại siêu anh hùng comic đề tài phô thiên cái địa tẩy lễ phía dưới, năng lực này cơ hồ đều muốn biến thành nát đường cái năng lực, thậm chí rất nhiều comic cố sự bên trong, mặc kệ là làm chính diện nhân vật siêu anh hùng vẫn là tà ác siêu ác nhân, đều có năng lực này.

	Nhưng mà, năng lực nát đường cái, cũng không đại biểu 【  siêu cấp lực lượng 】 liền không tốt.

	Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì 【  siêu cấp lực lượng 】 năng lực này quá dùng tốt, cũng có khả năng nhất biểu hiện ra nhân vật Siêu nhân một mặt.

	Comic sáng tác đám người, mới có thể chăm chỉ không ngừng đem nó tăng thêm vào dưới ngòi bút nhân vật trên thân.

	Loại này có thể dễ như trở bàn tay đem ô tô giơ lên cảm giác, quả thực để cho người ta mê muội.

	Mấy ngày kế tiếp, Colin đã trên cơ bản thích ứng chính mình năng lực mới, sẽ không lại giống như đạt được năng lực sơ kỳ như vậy, không nhận khống phá đi bên người đồ vật.

	Mấy ngày nay, hắn vì che giấu chính mình năng lực này dị thường, có thể nói là nhọc lòng.

	Suýt nữa tại người quay phim trước mặt, bạo lộ ra.

	Phản thế giới phức tạp tình huống, để Colin sinh lòng cảnh giác, bởi vậy tại không có đầy đủ năng lực tự vệ trước đó, hắn cũng không muốn muốn quá sớm bộc lộ ra tự thân chỗ đặc biệt.

	Đồng dạng, cũng không có muốn dựa vào chính mình cái này thân 【  siêu cấp lực lượng 】 hành hiệp trượng nghĩa, hóa thân siêu anh hùng dự định.

	Dù là, tại chính thế giới.

	Hắn sáng tạo « Siêu nhân » nhân vật, đã trở thành độc giả trong suy nghĩ siêu anh hùng biểu tượng.

	. . .

	"Thu mua?"

	Chính thế giới, trong Tòa báo Messenger.

	Colin nhìn trước mắt không mời mà tới nam tử trung niên, nhịn không được nhíu mày.

	"Không sai."

	Nhẹ gật đầu, quan sát một chút tòa báo Messenger chen chúc không gian, nam tử trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ, quay đầu nhìn về phía trước mặt Colin mở miệng dùng một loại cư cao lâm hạ ngữ khí nói ra: "Trên thực tế, ta nói lên điều kiện, đối với « báo Messenger» dạng này báo nhỏ tới nói, đã là cực lớn nhượng bộ. . . Hai trăm ngàn đôla giá cả, tại thời kỳ này đầy đủ mua xuống mười nhà giống như tòa báo Messenger dạng này báo nhỏ xã. . ."

	"Mà căn cứ thống kê mới nhất số liệu biểu hiện, « báo Messenger » lượng tiêu thụ cũng mới chẳng qua hai mươi ba ngàn phần trái phải, thậm chí liền « Nhật báo World » số lẻ cũng không sánh nổi."

	Chính như nam tử nói, « Nhật báo World » mỗi ngày phát hành lượng vượt qua một triệu, có thể nói là thời kỳ này New York phát hành lượng nhiều nhất báo chí một trong.

	Hiển nhiên, một cái ngày phát hành lượng một triệu tòa báo lớn.

	Không có khả năng vô duyên vô cớ đối với « báo Messenger » dạng này báo nhỏ ra tay.

	Bởi vậy, « Nhật báo World » xuất thủ lý do chỉ có một cái.

	"Cho nên, mục đích của các ngươi là « Siêu nhân »?"

	Đối mặt Colin chất vấn, đại biểu « Nhật báo World » tiến hành thu mua nam tử hiển nhiên khinh thường tại nói dối, hắn nhẹ gật đầu, lúc này thừa nhận nói: "Không hề nghi ngờ, toàn bộ « báo Messenger » bên trong duy nhất có thể bị « Nhật báo World » nhìn trúng, cũng chỉ có « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ comic."

	Đối với « Siêu nhân » tiềm lực, không chỉ chỉ có độc giả rõ ràng, toà báo cũng đồng dạng nhìn ở trong mắt.

	Tiếp lấy comic đăng nhiều kỳ, « báo Messenger » lượng tiêu thụ một đường kéo lên, mặc dù so với « Nhật báo World » dạng này đại báo tới nói vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới, nhưng là cái này phía sau đại biểu hàm nghĩa, cũng không nghi ngờ là để « Nhật báo World » động tâm.

	Dù sao, càng là lớn báo nghiệp, càng xem trọng báo giấy lượng tiêu thụ.

	Đã, « Siêu nhân » có thể làm cho « báo Messenger » lượng tiêu thụ, từ nguyên bản mấy ngàn một vạn tăng trưởng đến hai vạn số lượng, như vậy nếu như đem nó đăng tại phát hành lượng càng lớn, độc giả mặt càng rộng « Nhật báo World » phải chăng có thể hấp dẫn càng nhiều độc giả, từ đó để báo chí lượng tiêu thụ đi lên càng tăng trưởng hơn một phen đâu.

	Đổi đừng đề cập, « Nhật báo World » có thể lợi dụng « Siêu nhân » comic đạt được một chút xung quanh thu nhập.

	Chính là căn cứ vào lý do như vậy, « Nhật báo World » mới có thể ra tay, đối với Colin thủ hạ tòa báo Messenger đưa ra thu mua cách làm.

	Dưới tình huống bình thường, đối mặt « Nhật báo World » dạng này đại báo đề ra thu mua, không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt.

	Mặc dù, làm đàm phán một phương, « Nhật báo World » tư thái ngạo mạn một chút.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chúng ném ra ngoài điều kiện sức hấp dẫn.

	Chí ít, tòa báo Messenger bên trong, lão Johann cùng nhỏ Johann hai người tại nghe xong « Nhật báo World » đề ra điều kiện sau đó, trên mặt đã lộ ra rõ ràng động tâm thần sắc.

	Một khi, Colin đồng ý đối phương thu mua.

	Bọn hắn cũng đem thu được một bút khách quan phân phát phí tổn, thậm chí, còn có cơ hội đến « Nhật báo World » kỳ hạ văn phòng chi nhánh làm việc.

	"Thật có lỗi."

	"Trước mắt ta cũng không có muốn đem « báo Messenger » bán ra dự định."

	Ánh mắt từ lão Johann hai cha con trên thân thu hồi, Colin quả quyết cự tuyệt « Nhật báo World » thu mua.

	Làm comic sáng tác người, hắn so trên đời này bất luận kẻ nào đều rõ ràng « Siêu nhân » giá trị.

	Đổi đừng đề cập, 【  con dấu Hắc Thiết 】 năng lực thu hoạch được, còn cần Colin tiếp tục đăng nhiều kỳ comic nội dung tiến hành giải tỏa.

	Một khi « Siêu nhân » rơi vào « Nhật báo World » trong tay, hắn lại nên như thế nào cam đoan đối phương sẽ y theo ý nguyện của mình đến đăng nhiều kỳ comic, chủ yếu hơn chính là, Colin không cách nào cam đoan vạn nhất « Siêu nhân » tại « Nhật báo World » thượng đăng nhiều kỳ sau đó, thu hoạch độc giả là hay không sẽ còn giống như là « báo Messenger » dạng này, trở thành 【  tín ngưỡng 】.

	Chính là ra ngoài dạng này đủ loại lo lắng, Colin mới có thể mở miệng cự tuyệt rơi « Nhật báo World ».

	Đương nhiên, cũng không thể phủ nhận.

	Đối phương từ tiến vào toà báo về sau, vẫn đến nay chỗ biểu hiện ra ngạo mạn thái độ, để hắn khó chịu.

	"Ừm? !"

	Colin cự tuyệt trả lời, hiển nhiên cũng không tại « Nhật báo World » mong muốn bên trong.

	"Ngươi xác định, chính mình nghĩ thông suốt, tiên sinh Colin Looper?"

	Phụ trách thu mua nam tử trung niên nhìn về phía hắn, vừa mở miệng một lần nữa xác nhận nói, tựa hồ không quá tin tưởng mình nghe được lời nói.

	"Ngươi rõ ràng chính mình hiện tại đang ở làm chuyện gì sao?"

	"Ta nghĩ, ta đã nói rất rõ ràng."

	Đối mặt nam tử chất vấn, Colin một mặt bình tĩnh trả lời.

	"« báo Messenger» kinh doanh tình trạng tốt đẹp, ta cũng không có muốn bán toà báo dự định. Cho nên, thật có lỗi tiên sinh, để ngươi một chuyến tay không."

	Nghe xong Colin, nam tử trên mặt biểu lộ lập tức trở nên khó coi mấy phần.

	"Ngươi không biết mình bỏ qua cái gì!"

	Đứng dậy, cầm lấy trên bàn mũ một lần nữa đội lên đầu, đối phương cư cao lâm hạ nhìn trước mắt Colin, trong giọng nói mang theo rõ ràng uy hiếp nói.

	"Buổi sáng ngày mai 10 giờ trước, ngươi còn có cái cuối cùng cơ hội hối hận, tiên sinh Colin Looper, nếu không « báo Messenger » liền làm tốt đóng cửa chuẩn bị đi, ngươi muốn rõ ràng, trên thế giới này cũng không phải là chỉ có « báo Messenger» một nhà toà báo sẽ vẽ cái gọi là siêu anh hùng comic. . ."
Kết chương.