Chương 11 : Khắc Tô Lỗ.
Sở Quốc Tân lầu, hậu đình tiểu viện.

Màu son trên cái bàn tròn, tràn đầy canh thừa Không Bàn, tất cả lớn nhỏ mười mấy cái.

Trước bàn người, cũng đều bởi vì ăn quá no bụng mà ánh mắt đờ đẫn, nhưng lại bởi vì trận này bữa tiệc trên danh nghĩa là “Bàn suông”, không quá không biết xấu hổ tại chỗ chụp bụng té ngửa.

Hoàng Nhị ngoại trừ.

Xem như bữa tiệc, không đúng, bàn suông người chủ trì, hắn tại đi vào phía trước liền khoác lác khoa trương, có gì ăn đó, tuyệt đối bao ăn no.

Vậy mà Đàn Anh cái này điểu người thật đúng là không khách khí.

Chỉ là trong hồ cá cá liền mò ba đầu, ánh mắt còn tặc mẹ nó độc, mò được tươi mới nhất màu mỡ ba đầu.

Còn lại tôm cá tươi thịt chim, càng là vô số kể.
Hắn thậm chí còn liếm láp khuôn mặt nói “Duy chỉ có chưa ăn qua thịt cá bánh chưng”, làm hại bếp sau tạm thời cho bao hết mười mấy cái lớn bánh chưng chưng .

Lúc này, Hoàng Nhị nhìn xem cả bàn Không Bàn, cảm thấy chỉ thô thô tính toán, cái này giá tiền nhanh đỉnh chính mình hai tháng tiền lương .

Mặc dù bên này phụ trách xử lý tửu lầu chủ bộ là người một nhà, nhưng như thế một số lớn sổ sách nên đi vẫn là phải đi......

Mạnh ỷ lại mà nói, chủ bộ hoặc là sai người tìm Xuân Thân quân ám chỉ bù một phía dưới, hoặc là cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp nuốt khẩu khí này, sau này gặp người liền sẽ nói hắn Hoàng Nhị không giảng cứu, Xuân Thân người nhà ăn uống chùa.

Cho nên kết quả là, cái này đắng chỉ có thể Hoàng Nhị chính mình nuốt.

Vốn còn muốn Thông Quá đạo tuyển sau, đi mặn kinh Ca lâu ngồi một chút......

Như bây giờ, không đi hát rong cũng không  tệ rồi.

Hắn không khỏi ôm hận trừng mắt về phía lấy Đàn Anh cầm đầu xin ăn người.

Các ngươi!

Các ngươi......

Các ngươi vì cái gì có thể ăn như thế!

Lớn như vậy con cá, ta đều không nỡ kẹp quá chuyên cần, ngươi như thế nào có khuôn mặt trực tiếp trảo chính mình trong chén!

Còn có vị này Việt quốc tiểu thư, cùng với người thị nữ này.

Tiểu thư không có hưởng qua tôm cá tươi, ăn nhiều hai cái thì thôi.

Ngươi một cái thị nữ như thế nào có khuôn mặt hồ ăn biển nhét như vậy, còn giống như tại cùng cái kia thư đồng so với ai khác ăn hơn.
Đúng như là hắn suy nghĩ.

Giờ này khắc này, Đàn Anh cùng thị nữ đang hướng lẫn nhau chuyển tới khâm phục ánh mắt.

Đàn Anh: Ngươi một kẻ nữ tử, càng như thế có thể ăn, hào kiệt.

Thị nữ: Công tử khẩu vị giống như heo, dáng người lại giống mã, hâm mộ.

Còn mẹ nó cùng chung chí hướng lên?

Hoàng Nhị thấy não đỉnh đều khô nóng đứng lên.

Ngược lại là thanh sam tiểu thư, không có khống chế lại, ăn một đầu nửa cá, cảm thấy vẫn còn có chút áy náy.

Nàng che mặt sát qua khóe miệng canh cá sau, liền kéo tới thị nữ nhỏ giọng đưa lời nói.

Thị nữ rất nói mau nói: “Hoàng công tử, cái này bỗng nhiên bao nhiêu tiền, chậm chút đem chúng ta phần này đưa tới.”

“Ài!” Hoàng Nhị sưng khuôn mặt giơ tay cười lớn, “Biết rõ ta làm chủ còn muốn trả tiền, tiểu thư là muốn nhục nhã ta sao?”

Nghe đến đó, thị nữ không đợi tiểu thư tỏ thái độ liền cười ha hả gật đầu: “Vậy thì cảm ơn công tử.”

Tiểu thư mặc dù vẫn cảm giác thất lễ, nhưng tưởng tượng bữa cơm này nhìn thế nào đều không rẻ, liền cũng liền tính như vậy.

Đường xa mà đến, cho dù không thể Thông Quá đạo tuyển, dùng tiền này mua chút Tần địa sách báo cũng là cực tốt.

Ngay tại lúc bên cạnh nàng, vừa cạo sạch sẽ hàm răng Đàn Anh đột nhiên một cái thăm dò, hướng Hoàng Nhị nói: “Hoàng công tử, bây giờ thời gian này, thân ở như thế U Đình Nhã viện, nếu như có thể có chút nước trà và món điểm tâm......”

Đối mặt gương mặt này. 
Cuối cùng, Hoàng Nhị hắn học xong cự tuyệt.

“Bếp sau đã nghỉ ngơi.” Hoàng Nhị chém đinh chặt sắt nói.

Đàn Anh thấy thế, cũng biết vị lão bản này đã bị ép khô, liền cũng sẽ không cướp lời, đúng lúc đó thối lui ra khỏi group chat.

Nói trở lại, vừa rồi đại gia mặc dù một mực tại ăn, nhưng ba vị đạo tuyển học sĩ cũng chính xác bàn suông một chút chủ đề.

Nói đến bàn suông, cái này ban sơ là cái rất nghiêm túc từ ngữ.

Là chỉ đỉnh tiêm danh sĩ, đối với vấn đề trọng yếu bày ra biện luận quá trình.

Nhưng theo “Đạo” phổ cập, cái từ này vận dụng cũng Việt đông đảo.

Cho đến ngày nay, đại gia lẫn nhau nâng cái chân thúi, ai cùng ai làm một gì, thường thường đều sẽ tới câu “Bàn suông” Trấn tràng.

Nói chuyện phiếm tán gẫu là bàn suông, Đế Vương họp là bàn suông, học sĩ biện luận là bàn suông, Đàn Anh cùng Doanh Việt song song đi ị cũng có thể là bàn suông.

Cuối cùng cái mùi này quả thật có chút nặng, không thể nói là rõ ràng, liền kêu lớn nói đi.

Thuận lý thành chương, cùng một chỗ đi tiểu thời điểm gọi tiểu đàm luận là được rồi.

Ngược lại theo cái từ này bị lạm dụng, nghe được “Bàn suông” Cũng liền cùng nghe được “Ăn một bữa cơm” “Tâm sự a” Không sai biệt lắm ý tứ.

Đến nỗi Đàn Anh vừa mới trải qua trận này bàn suông, đơn giản chính là thi xong đối với cái đề thôi.

Nhìn cho bọn hắn ngưu bức, còn Tần, sở, Việt tam địa trí tuệ tương dung, Doanh Việt ngươi cái này miệng nhỏ là thực sự ngọt a.
Bất quá bọn hắn cụ thể đối với đề nội dung, vẫn có chút ý tứ.

Nếu như không có giấu giếm mà nói, 3 người luận thuật phương hướng cũng là phù hợp quốc gia mình phong cách.

Tần Trọng pháp mực, Doanh Việt đối với Phạm Nha càng là một lòng chỗ hướng đến.

Bởi vậy hắn chủ trương, thiên địa nhật nguyệt đều tồn tại ở một cỗ máy móc tinh vi bên trên, có riêng phần mình cố định vị trí, theo dụng cụ vận chuyển mà sinh ra ngày đêm thay đổi.

Bất quá lý luận như vậy Mặc gia sớm đã có, thậm chí trên giấy thiết kế ra rất nhiều bộ dụng cụ, Doanh Việt dù thế nào trò chuyện, cũng cuối cùng khó thoát trong đó hệ thống.

Hoàng Nhị chỗ đất Sở thì trọng nông nho, Thần Linh Quỷ Vu một loại tồn tại cũng rất có thị trường.
Nhưng hắn hẳn là đối với Tần Học Cung phong cách có hiểu biết, chủ động từ bỏ thần quỷ mà nói, chủ luận nông gia đối thiên văn cách nhìn.

Ước chừng ý tứ chính là, tạo vật chủ vì tẩm bổ vạn vật mà thiết kế đây hết thảy, tiến tới trình bày nhật nguyệt mùa cùng vạn vật lớn lên ở giữa thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đối với lão cuốn vương Đàn Anh tới nói, cái này không chỉ có thái quá, còn có chút lạc đề.

Nhưng dù sao khoảng cách 《 Thuyết tiến hoá 》( Diễn hóa luận ) dạng này khai sáng tính chất học thuyết xuất hiện còn có hơn một ngàn năm.

Lúc này người còn không quá có thể lý giải “Hôm nay sinh vật, kỳ thực là vì thích ứng môi trường trái đất diễn hóa mà đến” Đạo lý này.

Cho nên lẫn lộn đầu đuôi, cho rằng “Nhật nguyệt tồn tại là vì tẩm bổ chúng ta”, “Hết thảy đều là vì chúng ta chế tạo riêng” Loại ý nghĩ này, ngược lại cũng coi là lấy người làm gốc.

Bất quá, điều kỳ quái nhất vẫn là Việt quốc tiểu thư luận thuật.

Nàng không có phụ thuộc vào bất luận cái gì học phái, mà là chính mình nghĩ viển vông một bộ quỷ dị đồ vật.

Ý tứ đại khái là, thiên địa nhật nguyệt tinh thần, đều tại một cái cự nhân thể nội, giữa hai bên kết nối lấy vô số không nhìn thấy kinh mạch, lấy gần như vô tận hỗ trợ lẫn nhau mà chỉnh thể tồn tại.

Mặt trời là cự nhân một cái trái tim, không ngừng phun ra nuốt vào ra chất dinh dưỡng cung cấp chung quanh cơ thể.

Mặt trăng nhưng là một loại khác tạng khí, phụ trách thu về đại địa tràn ra, có thể sẽ chịu tải không ngừng năng lượng.

Dạng này trái tim vô số kể, khắp trời đầy sao cũng là.

Ai u nằm thảo......
Đây cũng là cái gì Ấn Độ giáo?

Cái này thối vớ dã tâm không nhỏ a, muốn tại ta Đại Tần làm Bà La Môn sao?

Đương nhiên, cũng có thể là là Đàn Anh hiểu nhầm rồi.

Dù sao vị tiểu thư này tích chữ như vàng, nói về chính mình luận thuật thời điểm, chỉ nói “Cự thể bên trong”, “Có lạc tương liên, mắt không thể nhận ra”, “Ngày cung cấp lợi tức hàng tháng” Một loại thần bí chủ nghĩa từ ngữ.

Lý giải thành khắc tô lỗ cũng là vấn đề không lớn:

Cổ Thần dùng ngươi không thể nào hiểu được xúc tu, dây dưa vạn vật.

Mặt trời là Cổ Thần một con mắt, chăn nuôi lấy nhân loại, mặt trăng thì phụ trách thu hoạch.

Con mắt như vậy vô số kể, khi ngươi ngắm nhìn bầu trời, cái kia vô số con mắt cũng tất nhiên nhìn xuống ngươi.

Ngô......

Nghĩ như vậy, trên thân Đàn Anh vậy mà lan ra một chút ý lạnh.

Làm sao lại còn cảm thấy rất đã nghiền......

Tóm lại, Đàn Anh có thể tại vị này tiểu thư đôi câu vài lời trên cơ sở, não bổ ra Ấn Độ giáo cùng khắc tô lỗ, đã hơn xa đầu óc mơ hồ Doanh càng cùng Hoàng Nhị .

Nhưng vô luận như thế nào, nàng thuyết pháp đều tràn đầy một loại sắc thái thần bí, giống như là một đứa bé con trước khi ngủ nhìn chằm chằm đầy sao suy nghĩ lung tung, sợ khó mà đến được nơi thanh nhã.

Bên trong tất nhiên có một chút đoán đúng chỗ, nhưng chấm bài thi người như thế nào có thể biết đó là đúng đâu?

Thế giới này căn bản còn không có câu trả lời chính xác, thậm chí liền chỗ ở mình cái kia Địa Cầu công nhận lý luận đều không nhất định là đúng, có lẽ thật là Cổ Thần ánh mắt đâu?

Bạch Oải Tinh là chết đi con mắt.

Hắc động nhưng là bị ngoại vực người điều khiển ăn mòn con mắt, thông hướng cái kia càng thêm không thể nói lý thế giới......

Ngừng.

Không cần suy nghĩ chuyện này , cũng đã không thể suy nghĩ.
Kết chương.