Chương 265 : Cách không giao dịch hội.
Tiêu Lâm mang trên mặt vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà đụng tới người quen.

	"Làm sao? Tiêu đạo hữu chẳng lẽ không nhận biết Tổ Nương sao? " nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt kinh ngạc biểu lộ, Tổ Nương che miệng khẽ cười nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt dần hiện ra vẻ lúng túng: "Đạo hữu không phải tại Nam Hoang Tiên thành sao? Tại sao lại tới đây Tử Dương Tiên thành?"

	"Chúng ta Tứ Hải Cư lại không phải chính tại một tòa Tiên thành có sinh ý, chỉ cần là tại Nam Vực cảnh nội bên trong cỡ lớn bên trong tòa tiên thành, chúng ta Tứ Hải Cư đều có cửa hàng, chúng ta những này quản sự, bình thường cũng sẽ tại từng cái cửa hàng bên trong luân phiên. " Tổ Nương nói.

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	"Tiêu đạo hữu, chúng ta còn là tới phòng khách nói chuyện a?"

	"Làm phiền. " Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ gật đầu.

	Tổ Nương đối Tiêu Lâm làm cái tư thế mời, sau đó nện bước chậm rãi mảnh bước, đi tại phía trước.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm tại trong bao sương ngồi xuống.

	"Tiêu đạo hữu cũng thật là tốt lịch sự tao nhã, vậy mà du lịch đến cái này Tử Nhật trong Tiên thành tới, chính là không biết lần này Tiêu đạo hữu nghĩ muốn bán tài liệu đâu? Còn là muốn mua một chút vật phẩm? " Tổ Nương tại Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, cười hỏi.

	Tổ Nương sở dĩ một chút tựu nhận ra Tiêu Lâm, một mặt là tu chân giả trí nhớ kinh người, mà trọng yếu nhất thì là tại Nam Hoang Tiên thành, Tiêu Lâm đã từng lấy ra lượng lớn tài liệu, bán cho Tứ Hải Cư.

	Nhượng nàng kiếm lời không ít linh thạch, đối với dạng này kim chủ, tự nhiên là khắc sâu ấn tượng.

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm trực tiếp móc ra một cái túi trữ vật, đặt ở trên mặt bàn.

	"Những tài liệu này là Tiêu mỗ đoạn thời gian này để dành tới, chính là muốn xuất thủ, đã đụng tới người quen biết cũ, liền mời đạo hữu giúp tính toán một thoáng giá cả a?"

	Tiêu Lâm tại cùng Lâm Tuyết Oánh bị Cổ Huyền Tông đệ tử truy sát thời điểm, chém giết không ít người, thu thập túi trữ vật bên trong tài liệu sớm đã bị hắn phân loại địa cất kỹ, trừ một chút tương đối trân quý nhị giai tài liệu cùng chọn lựa mấy kiện rất tốt cực phẩm pháp khí.

	Còn lại đều bị Tiêu Lâm bỏ vào trước mắt túi trữ vật bên trong, chờ cơ hội xuất thủ.

	Cho tới từ tên kia Kim Đan ma tu trên tay được đến tinh giới, hắn còn chưa kịp kiểm tra, mà lại tại hắn nghĩ đến, kim đan tu sĩ vật phẩm, tự nhiên sẽ có không ít đồ tốt, quả quyết không có lấy đi ra mua bán đạo lý.

	Tổ Nương vốn là cũng bất quá là một câu nói đùa, dưới cái nhìn của nàng, lần trước nhìn thấy người trước mắt, cho tới bây giờ cũng bất quá là mấy năm thời gian, nhắc tới chút năm bên trong , bình thường Trúc Cơ kỳ tu chân giả nếu như say mê với thí luyện.

	Cũng là có thể tích góp không ít tài liệu, nhưng muốn nói có quá nhiều, nàng nhưng là không tin.

	Tiện tay cầm lấy trên bàn túi trữ vật, đem linh thức thăm dò vào trong đó, dò xét lên.

	Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, Tổ Nương mới thu hồi linh thức, đầy mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng, những tài liệu này cơ hồ đem cả cái túi trữ vật đều chứa đầy, tuy nói đại bộ phận đều là nhất giai tài liệu cấp thấp.

	Nhưng cũng không ít nhị giai tài liệu, không chỉ như vậy, lại còn có mấy chục kiện cao giai phía dưới pháp khí, trừ cái đó ra, lại còn có năm sáu cái cực phẩm pháp khí.

	Những vật này đơn lấy ra một hai kiện tới, cũng không ly kỳ, nhưng nếu như tổ hợp đến cùng một chỗ, vậy liền khá kinh người, Tổ Nương thậm chí hoài nghi Tiêu Lâm có tham dự hay không một trận Tu Chân giới chiến tranh, từ trên chiến trường nhặt được.

	Nếu như nàng biết, những vật phẩm này chủ nhân, đều chết tại Tiêu Lâm trên tay, phỏng đoán sẽ càng thêm chấn kinh.

	Lén lút hít một hơi thật sâu, Tổ Nương nói: "Tiêu đạo hữu vật phẩm thật là quá nhiều, Tổ Nương một thoáng còn không tốt phỏng đoán, có thể hay không chờ Tổ Nương chốc lát?"

	"Đạo hữu xin cứ tự nhiên. " nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm nói.

	"Ah, đúng rồi, đây là chúng ta Tứ Hải Cư tại Tử Dương Tiên thành trong cửa hàng tiêu thụ vật phẩm danh sách, Tiêu đạo hữu trước tiên có thể xem qua một chút, nếu có coi trọng, sau đó chúng ta lại nói chuyện."

	Từ Tổ Nương trong tay tiếp lấy một khối thẻ ngọc màu trắng, đợi Tổ Nương rời đi về sau, mới đưa bộ phận linh thức chìm vào ngọc giản bên trong, cẩn thận xem lên.

	Trọn vẹn qua hơn một canh giờ, Tiêu Lâm mới đưa linh thức từ bên trong ngọc giản rút lui, trên mặt nhưng là không có bất kỳ biểu lộ.

	Tứ Hải Cư bán vật phẩm danh sách hoàn toàn chính xác chủng loại phong phú, các loại tài liệu, pháp khí càng là rực rỡ muôn màu, số lượng càng là nhiều đến mấy vạn kiện, nhưng những vật này đối bây giờ Tiêu Lâm tới nói, cũng không tác dụng.

	Bên trong cũng không thể đề thăng chiến lực của hắn Hòa Tu vì vật phẩm.

	Lại qua một hồi, Tổ Nương mang theo nhẹ nhàng ý cười, đi đến.

	"Tiêu đạo hữu tài liệu cũng thật là nhiều, nô gia nhượng mấy cái đồng bạn hỗ trợ, mới đưa giá cả đánh giá đi ra, hết thảy chín vạn sáu ngàn tám trăm ba mươi sáu khối hạ phẩm linh thạch, bởi vì Tiêu đạo hữu là chúng ta Tứ Hải Cư khách hàng cũ, chúng ta có thể chín vạn bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch thu mua những tài liệu này, Tiêu đạo hữu ngươi xem coi thế nào?"

	"Chín vạn bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch? " Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Tổ Nương nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, khuôn mặt bên trên cũng mang lên một chút vẻ khẩn trương, cuối cùng nếu là cái này đơn sinh ý vàng, nàng thế nhưng là tổn thất một số lớn linh thạch tiền hoa hồng, kỳ thật vì thúc đẩy khoản giao dịch này, nàng đã cho Tiêu Lâm thân thỉnh cao nhất giá cả.

	"Tốt a, đạo hữu cũng là người quen biết cũ, liền theo đạo hữu nói giá cả a. " Tiêu Lâm tự nhiên đem Tổ Nương biểu lộ xem ở trong mắt, trầm tư một lát sau, mở miệng nói ra.

	"Tốt, đây là linh thạch, còn mời Tiêu đạo hữu kiểm lại một chút."

	Tiêu Lâm cầm lấy trước bàn túi trữ vật, linh thức chìm vào trong đó, bên trong đã chất thành núi nhỏ đồng dạng một đống linh thạch, Tiêu Lâm dùng linh thạch lướt qua, đích thật là gần mười vạn chi số, cũng liền lại không đếm kỹ, mà là đem linh thức thu hồi.

	"Tổ đạo hữu, không biết các ngươi nơi này nhưng có cả cái Nam Vực cảnh địa đồ? " thu linh thạch về sau, Tiêu Lâm mở miệng nói với Tổ Nương.

	Tổ Nương nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó cười khổ nói: "Đạo hữu nói đùa, Nam Vực cảnh sao mà bao la, chỉ là bao phủ phạm vi trăm vạn dặm châu cũng không dưới hai mươi cái, dạng này cự hình địa đồ, Tổ Nương dám nói, không có bất kỳ một nhà cửa hàng có thể vẽ."

	"Ồ? Vậy có hay không Nam Hoang Tiên thành cùng cái này Tử Dương Tiên thành chung quanh địa đồ, đương nhiên, càng lớn càng tốt. " hơi suy tư một phen, Tiêu Lâm hỏi.

	"Cái này ngược lại là có, chúng ta Tứ Hải Cư vẽ địa đồ, lớn nhất đều là bao phủ phạm vi trăm vạn dặm, Nam Hoang Tiên thành cùng Tử Dương Tiên thành, đều có chúng ta cửa hàng tại, địa đồ tự nhiên cũng là mười phần cặn kẽ, dạng này, cái này hai phần địa đồ tựu đưa cho đạo hữu, tán gẫu bày tỏ tiểu nữ tử tâm ý."

	Nói xong, Tổ Nương từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai viên thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Tiêu Lâm.

	Thu ngọc giản về sau, Tiêu Lâm liền định cáo từ ly khai.

	"Tiêu đạo hữu hãy khoan."

	Nhìn đến Tiêu Lâm đang muốn cáo từ, Tổ Nương mở miệng nói.

	Nhìn xem Tiêu Lâm trên mặt nghi ngờ biểu lộ, Tổ Nương cười nói: "Chúng ta Tứ Hải Cư mua bán vật phẩm, không dám nói bao hàm toàn diện, nhưng chỉ cần là tu chân giả cần, trên cơ bản đều có, đạo hữu bán như thế nhiều tài liệu, nhưng chỉ mua hai viên ngọc giản, có phải hay không là đối danh sách bên trong vật phẩm cũng nhìn không thuận mắt?"

	"Đạo hữu nói đùa, Tiêu mỗ làm sao sẽ không để vào mắt, chính là Tiêu mỗ gần nhất đang lúc bế quan khổ tu, đề thăng tự thân tu vi mới là căn bản, cho tới những cái kia ngoại vật, ngược lại cũng không phải hiện giai đoạn cần gấp chi vật. " nghe vậy về sau, Tiêu Lâm sắc mặt trầm xuống, thản nhiên nói.

	"Đạo hữu không nên hiểu lầm, Tổ Nương cũng không phải là đang chất vấn đạo hữu, mà là Tổ Nương biết, tại không lâu sau đó, Tử Dương Tiên thành bên trong, sẽ tổ chức một trận cao giai tu sĩ cách không giao dịch hội, không biết đạo hữu phải chăng cảm thấy hứng thú? " nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ không vui, Tổ Nương khuôn mặt hơi trắng, vội vàng giải thích nói.

	"Cách không giao dịch hội? " danh tự này tại Tiêu Lâm nghe tới, ngược lại là mới mẻ cực kỳ, cũng để cho hắn lên mấy phần hứng thú.

	"Không sai, loại này giao dịch hội, tại Tử Dương Tiên thành, mỗi mười năm mới sẽ tổ chức một lần, mà dạng này giao dịch hội, sở dĩ rất khó cử hành, là bởi vì tại cái này cách không giao dịch hội bên trên, sẽ tụ tập một chút cao giai tu chân giả, trong đó không thiếu Kim Đan lão tổ."

	"Kim Đan lão tổ cũng sẽ tham gia giao dịch hội? " Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn thấy, Kim Đan lão tổ bực này tu chân giả, cùng bọn hắn Trúc Cơ kỳ tu chân giả, căn bản chính là người của hai thế giới.

	Này liền như thế tục bên trong địa chủ cùng dân nghèo, lẫn nhau tầm đó là không có cái gì giao tập, cuối cùng bọn hắn có đồ vật đều không ở cùng một cấp bậc.

	Tựa như hiện tại nhượng Tiêu Lâm tới đánh cướp một chút Luyện Khí kỳ tu chân giả, hắn là không có chút nào hứng thú, cuối cùng hắn bây giờ ánh mắt, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ vật phẩm trên người, là căn bản chướng mắt.

	Đương nhiên, cá biệt cầm lấy pháp bảo bên đường rêu rao Luyện Khí kỳ tu chân giả ngoại trừ, loại này thiếu gân Luyện Khí kỳ tu chân giả, dù cho tồn tại, hơn phân nửa cũng không sống tới đụng lên Tiêu Lâm.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, cao cao tại thượng Kim Đan các lão tổ tự nhiên là cùng một đống kim đan tu sĩ tiến hành giao dịch, thì như thế nào sẽ nhìn bên trên bọn hắn bực này Trúc Cơ kỳ tu chân giả.

	Rõ ràng nhìn ra Tiêu Lâm nghi vấn trong lòng tâm, Tổ Nương răng ngọc khẽ mở, mỉm cười nói: "Tiêu đạo hữu phải chăng kỳ quái, kim đan tu sĩ tham gia giao dịch hội, làm sao sẽ cho phép Trúc Cơ kỳ tu sĩ tham gia?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm gật đầu, Tổ Nương mới tiếp tục nói: "Rất đơn giản, bởi vì tại tu chân giới, kim đan tu sĩ nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không hề ít, nhưng so với số lượng khổng lồ Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, kim đan tu sĩ số lượng, tắc được tính ít đến thương cảm."

	Nhìn đến Tiêu Lâm tán thành gật đầu, Tổ Nương tiếp tục nói: "Mà vì có thể tìm ra chính mình cần vật phẩm, Kim Đan các lão tổ trừ sẽ tham gia một chút thương hội tổ chức kim đan tu sĩ tham gia giao dịch hội bên ngoài, lại có là loại này cách không giao dịch hội."

	"Tiêu đạo hữu nhất định sẽ cho rằng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ vật phẩm trên người, Kim Đan các lão tổ thì như thế nào sẽ nhìn bên trên, kỳ thật bằng không thì."

	"Có Kim Đan lão tổ trên thân có thật nhiều vô dụng Linh khí cùng tài liệu, mà đối với một chút trân quý linh dược hoặc là kim loại tài liệu, thậm chí là một chút công pháp Linh quyết, có khi muốn có được cũng không phải là chỉ dựa vào thực lực là được, vận khí cũng mười phần trọng yếu."

	"Mà loại này cách không giao dịch hội, chính là là những cái kia trên người có trân quý vật phẩm, vừa khổ với không cách nào đổi lấy đến đồ tốt Trúc Cơ kỳ tu sĩ chỗ tổ chức, đương nhiên Kim Đan các lão tổ đồ vật, nghĩ đến cũng là có thể khiến cái này được cơ duyên Trúc Cơ kỳ đồng đạo thoả mãn."

	Tổ Nương nói đến đây, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch, cảm tình muốn tham gia loại này cách không giao dịch hội, đối với hắn loại này Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn có không nhỏ hạn chế.

	Cũng không phải là tùy tiện một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể tham gia.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nói: "Tiêu mỗ tự vấn cũng không có cái gì trân quý vật phẩm có thể nhập Kim Đan các lão tổ pháp nhãn, nhìn tới Tiêu mỗ là vô duyên cái này cách không giao dịch hội."
Kết chương.