Chương 18 : Hoài nghi nhân sinh Winny.
Trên mặt biển gió êm sóng lặng, Ách Vận Hào cánh buồm nửa thu, lấy tốc độ chậm đi thuyền, hết thảy nhìn tới đều rất bình tĩnh.

	Trong phòng thuyền trưởng, Winny · Wanda ngồi ở trước một cái bàn ăn hình vuông, trên mặt bàn màu đen mơ hồ có thể thấy được vân gỗ, mười mấy cái đĩa bày ở trên bàn, bên trong đồ ăn chồng chất lên rất cao, coi như phong phú, nhưng bị trông chờ quá mỹ vị.

	Winny · Wanda hai tay đang cầm một cái chân gà tây, mặt trên còn có thể thấy được mấy chuỗi dấu răng, Winny thề, thịt gà tây là một trong đồ ăn mà nàng không thích nhất, quá xơ cứng rồi, cảm giác thô ráp, bởi vì muốn tại trên biển thời gian dài bảo tồn, độ mặn cũng có thể tưởng tượng.

	"Ta. . . Ta không ăn được."

	Winny nuốt xuống trong miệng thịt gà tây, nghẹn trợn trắng mắt, nàng đã căng không đứng nổi.

	"Cá sao có thể tại trong cát còn sống, trừ phi. . ."

	Tô Hiểu nói ra 'Trừ phi' hai chữ về sau, bỏ xuống trong tay một chén nước, ngón tay đẩy, chén nước này thuận theo mặt bàn trượt đến Winny · Wanda trước người.

	Winny · Wanda không chút do dự bưng chén lên, mấy ngụm liền đem nước bên trong uống sạch.

	" 'Trừ phi' sau đó là cái gì?"

	"Ta vừa mới. . . Còn nhớ rõ, nhận đến kinh hãi về sau, có chút quên rồi."

	Winny cúi đầu xuống, không cùng Tô Hiểu nhìn nhau, nàng tại trên biển phiêu bạt lâu như vậy, đương nhiên biết, tại lúc này muốn bàn điều kiện.

	"Vậy sao, ngươi muốn cái gì? Lực lượng? Tự do? Tài phú? Vẫn còn là có thể an ổn sinh hoạt tại trên lục địa."

	"Ta muốn an ổn sinh hoạt tại trên lục địa, cũng muốn lực lượng."

	Winny · Wanda nói ra câu nói này lúc, nhịp tim không khỏi gia tốc, nàng tạm thời xem nhẹ dạ dày đang kêu rên của mình, trong não nhanh chóng suy tư , làm sao cùng Tô Hiểu tiếp tục nói điều kiện.

	"Những cái này đều có thể, ngươi còn muốn cái gì?"

	Tô Hiểu mặt mang nét cười nhìn Winny · Wanda, tại giữa ngón tay hắn quay cuồng kim tệ tốc độ nhanh chút.

	"Ta còn muốn. . ."

	"A Mỗ, làm thịt nàng."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, ở vào Winny · Wanda sau người A Mỗ liền vung lên trong tay Long Tâm phủ, làm bộ liền muốn một phủ chặt xuống.

	"Trừ phi để nước biển chìm ngập cát!"

	Winny · Wanda cơ hồ là hô lên câu nói này, nghe vậy, Tô Hiểu giơ tay, A Mỗ vung xuống Long Tâm phủ dừng lại, lưỡi phủ phát ra kêu khẽ.

	"Hô, hô. . ."

	Winny thở dốc ngụm lớn, chỉ là trong thời gian cực ngắn, mồ hôi liền thấm đẫm quần áo lót sau lưng nàng, ngay tại ban nãy, nàng cùng địch nhân nói đang hòa hợp, đối phương đột nhiên liền trở mặt, không nói hai lời, liền muốn để một tên Ngưu Đầu Quái đem nàng bổ, nghe được câu này về sau, Winny da đầu trong nháy mắt liền đã tê rần.

	Winny thở dốc vẫn như cũ dồn dập, nàng đến lúc này mới phản ứng kịp, căn bản không có đàm phán, mười mấy phút trước, nam nhân ngồi ở đối diện bàn ăn, hạ lệnh đem cả một thuyền hải tặc giết sạch, không có khiêu khích, không có cảnh cáo, không có giao thiệp, có chỉ là đuổi tận giết tuyệt.

	Winny phát phát hiện mình vừa mới quá ngây thơ rồi, lại muốn cùng Ách Vận Hào thuyền trưởng đàm phán.

	"Để nước biển chìm ngập cát? Ta muốn tình báo càng cụ thể."

	"Đợi. . . chút một chút, tim ta đập vô cùng nhanh, để ta bình tĩnh một lúc."

	Winny thở dài một cái, bình tĩnh chốc lát, nàng tỉnh táo lại, cũng nghĩ kỹ sau đó làm như thế nào, nàng nói ra:

	"Để nước biển chìm ngập cát, là rất nhiều năm trước một vị nữ vu tưởng tượng, người nguyền rủa bị Ma Hải trói buộc, không thể bước lên lục địa, như vậy đem lục địa biến thành biển chẳng phải có thể rồi hả?"

	"Nói thật có đạo lý, liền cùng không nói đồng dạng , nếu như có thể khiến Ma Hải chìm ngập hòn đảo, chúng ta phế khí lực lớn như vậy tìm ngươi làm gì?"

	Bahar nhìn Winny ánh mắt bắt đầu không thiện ý, lời nói của đối phương, để nó nghĩ tới Ouroboros phiến đá.

	"Ta thử qua thủy hệ trận đồ, hiệu quả quá nhỏ."

	Tô Hiểu đầu ngón tay dính chút nước, tại trên bàn vẽ ra một bộ luyện kim trận đồ, độ ẩm trong không khí bắt đầu tăng lên, lấy trình độ luyện kim học của hắn, rất dễ dàng liền có thể cầm làm đến điểm này.

	"Trọng yếu không phải lượng nước, là hải dương, vị kia nữ vu tưởng tượng là, dùng một món vật phẩm xem như môi giới, món vật phẩm này phải có Ma Hải khí tức, cùng nó làm hạch tâm, chế tạo ra một mảnh phạm vi hoạt động."

	Trải qua Winny một phen râu ông nọ cắm cằm bà kia miêu tả về sau, Tô Hiểu hiểu rõ loại tưởng tượng kia.

	Đầu tiên, làm một kiện vật phẩm có Ma Hải đặc tính, bởi vậy làm hạch tâm, chế tạo ra một loại vật phẩm cùng loại với năng lực quang hoàn, đem vật phẩm này bố trí tại trên Ách Vận Hào.

	Ách Vận Hào cập bờ về sau, loại này có Ma Hải đặc tính 'Quang hoàn' liền sẽ bao trùm đến trên lục địa , như vậy thứ nhất, người nguyền rủa liền có thể tại trong phạm vi của 'Ma Hải quang hoàn' này tự do hành động, cũng liền thực hiện lên đảo.

	Tô Hiểu cảm giác, so với vĩnh cửu tính giải quyết vấn đề người nguyền rủa không thể lên đảo, loại phương pháp giải quyết tạm thời này càng đáng tin cậy, tiêu hao thời gian phí tổn sẽ ít hơn.

	Tưởng tượng này, Tô Hiểu sớm đã có qua, cái này cùng hắn bố trí thủy hệ luyện kim trận đồ phương pháp tiếp cận, điểm khó không ở vào tưởng tượng này, mà ở vào cấu thành 'Ma Hải quang hoàn' vật phẩm hạch tâm.

	Vật phẩm hạch tâm này nên dùng cái gì đảm nhiệm, cần trải qua thời gian dài tìm kiếm cùng thí nghiệm, tổng cộng có năm tên nữ vu, cuối cùng 319 năm, mới tìm tòi ra bố trí 'Ma Hải quang hoàn' tài liệu tốt nhất là cái gì, thứ này là hạch tâm, tuyệt đối không có khả năng khuyết thiếu hạch tâm.

	"Vì vậy, hạch tâm là cái gì?"

	"Là một loại. . . Khoáng thạch."

	Winny trong lòng đang do dự, do dự có hay không nói ra đó là khoáng thạch gì, nếu không nói, tao ngộ kế tiếp sẽ không quá tốt, nếu nói, nàng lo lắng bị giết người diệt khẩu.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra hải đồ, tìm kiếm khoảng cách gần nhất đảo mậu dịch, cũng chính là hòn đảo dưới quản lý của đế quốc.

	Rất nhanh, Tô Hiểu tại trên hải đồ tìm đến một tòa tên là 'Dangha' đảo mậu dịch, Dangha đảo bến cảng thuộc về khu vực màu xám, do hải quân hoàng gia đóng giữ, cũng không ngăn cản thuyền hải tặc ở đây đỗ.

	Hải tặc mặc dù tại trên biển đốt giết cướp, nhưng cùng với giao dịch, có thể mang đến kếch xù hồi báo, tại lợi ích điều khiển, 'Dangha đảo' sĩ quan hải quân hoàng gia, lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, mỗi lần thuyền hải tặc tới bán ra tang vật, đều muốn giao nạp cho bản địa hải quân 30% thuế khoản, gọi hoa mỹ, phí đỗ cùng bảo dưỡng của thuyền bè.

	"Ngươi tại Dangha đảo rời thuyền, 5 giờ bên trong mua được loại khoáng thạch kia, ta sẽ sớm đưa cho ngươi kim tệ."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, lấy ra một bình nhỏ huyết dịch màu đỏ thẫm, dùng nó tại trên bàn phác họa một cái ấn ký , nếu như cẩn thận quan sát ấn ký này, sẽ có loại cảm giác buồn ngủ, phảng phất sẽ bị đẩy vào trong mộng cảnh.

	Huyết dịch màu đỏ thẫm này, là Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi thần huyết, một vị am hiểu đem sinh linh kéo vào trong mộng cảnh Cổ Thần, cuối cùng bị Tô Hiểu trảm sát.

	"Coi như ngươi cho ta kim tệ, ta. . ."

	Winny lời còn chưa nói xong, đùng một tiếng, Tô Hiểu đem một túi lớn kim tệ ném tại trên bàn, dây thừng buộc túi lỏng ra, kim tệ màu vàng sẫm trải ra, đại khái có 300 mai kim tệ.

	Thấy được những kim tệ này, Winny trên mặt xuất hiện một tia ửng hồng không bình thường, nàng cầm lên một mai kim tệ, đem nó đặt ở trong chén nước, dùng ngón tay dính chút nước trong chén, lại dùng đầu lưỡi liếm liếm ngón tay, có chút vị mặn ngọt, là hàng thật giá thật Ma Hải kim tệ.

	"Giao cho ta a, Dangha đảo là đảo mậu dịch, nhất định có loại khoáng thạch kia."

	Winny rất thành thạo đem cái túi buộc tốt, ôm vào trong ngực, làm ra một bộ dáng dấp rất tham tài, trên thực tế, Winny đích thực rất khát vọng những kim tệ này, nhưng không tới trình độ muốn tiền không muốn mạng.

	Nàng đã nghĩ kỹ, rời thuyền sau đó liền cẩu tại 'Dangha đảo' trên, dù sao Ách Vận Hào người nguyền rủa không lên được đảo, thuyền trưởng có thể lên đảo thời gian cũng có hạn, về phần đi mua loại khoáng thạch kia, 'Dangha đảo' đích thực có loại khoáng thạch kia , nhưng Winny không chuẩn bị đi mua, đây là thẻ đánh bạc duy nhất của nàng, vạn nhất sau đó lần nữa bị bắt được, nàng có thể dựa vào điểm này sống tiếp.

	Hai giờ về sau, Ách Vận Hào đỗ tại 'Dangha đảo' trên bến tàu, Winny từ trên thuyền nhảy xuống, nhiều lần bảo đảm, nàng sẽ ở 5 giờ bên trong mua được loại khoáng thạch kia, sau đó liền nàng biến mất tại trong biển người.

	Trên đường phố của trấn nhỏ, Winny trốn ở trong một con hẻm nhỏ, thò đầu thò não nhìn quanh, xác định không người theo dõi về sau, trên mặt nàng dần dần hiển hiện nét cười.

	"Cái gì Ách Vận Hào thuyền trưởng, còn không phải sắp bị nguyền rủa ăn mòn, lại muốn chém ta, hừ ~ "

	Winny hít sâu một ngụm không khí của tự do, không khí đặc biệt tươi mát, phảng phất mang theo thổ mộc hương thơm.

	Tâm tình sung sướng Winny đi tại trên đường phố, chẳng biết tại sao, đồ vật trước mắt nàng bắt đầu bóng chồng, trong não trời đất quay cuồng.

	Phù phù.

	Winny đổ tại trên đường phố, trong lúc mơ mơ màng màng, nàng làm một cái 'Mộng', mơ tới bản thân đang nhận đến nguy cơ rất chí mạng, phải đi đạt được thứ gì đó cứu mạng, nàng bỏ ra rất nhiều tiền, mới mua được cứu mạng 'Giải dược', sau đó liền cái gì đều không nhớ rõ.

	Không biết qua bao lâu, Winny chậm rãi mở ra con ngươi, nàng có chút mờ mịt ngắm nhìn chung quanh sau phát hiện, nàng đang ở vào trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào!

	Winny cúi đầu nhìn lại, lúc này tại trong ngực nàng, đang ôm cái hộp gỗ, tại bên chân nàng còn có hơn nửa túi kim tệ.

	"Ôi?"

	Winny đã làm không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nàng không phải xuống thuyền sao? Vì cái gì lại trở về trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào? Vừa rồi hết thảy đều là ảo cảm giác? Nàng căn bản chưa từng đi 'Dangha đảo' ?

	Winny ngây ngốc rồi, tại nàng còn không rõ ràng là chuyện gì xảy ra lúc, Bahar bay lên trước, kéo về hộp gỗ trong ngực nàng, đặt ở trên bàn trước người Tô Hiểu.

	Tô Hiểu mở ra hộp gỗ, mười mấy khối khoáng thạch màu u lam trưng bày ở trong đó, thứ này rất đắt, cho dù giao dịch lúc có Bahar trả giá, cũng bỏ ra 105 mai kim tệ, mới mua được những khoáng thạch này.

	Đùng một tiếng, Tô Hiểu đem hộp gỗ đậy chặt, ánh mắt nhìn về phía đối diện bàn Winny, nói ra: "Vất vả ngươi rồi."

	"?"

	Phảng phất có điểm bị chơi hỏng Winny nghiêng đầu, trong mắt ngoại trừ mờ mịt bên ngoài, không có thứ khác, nàng đang tự hỏi một vấn đề, chính là nàng vừa mới đến cùng làm gì đó? !
Kết chương.