Chương 161 : Bành Trướng Kiếm Mang, Ngưng Tụ Kiếm Khí.
"Nói như vậy tên kia còn dư lại trên người đều là tinh phẩm?"

	Thương Hạ ánh mắt đầu tiên là sáng ngời, có thể theo sát có tràn đầy vẻ áo não: "Đáng tiếc, để tên kia cho chạy thoát."

	Thấy được Thương Hạ sắc mặt đột nhiên trở nên tâm tình lên xuống, Mộc Thanh Vũ thấp thỏm trong lòng, hỏi: "Ngươi làm sao?"

	Thương Hạ ánh mắt chuyển hướng Chu Anh rời đi địa phương, hỏi: "Chu Anh rời đi cái kia mật đạo làm sao mở ra?"

	Mộc Thanh Vũ ngẩn ra, lắc đầu nói: "Ta không biết."

	Thương Hạ ánh mắt chuyển hướng nàng, rất là chăm chú hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ vì ngươi, vì tu thành thần thông 'Đỉnh lô', sẽ giết một cái hồi mã thương sao?"

	Mộc Thanh Vũ vẻ mặt nổi mỉm cười, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy hắn còn dám trở về sao?"

	Thương Hạ cười cười nói: "Cho nên nói, nơi này hiện tại vẫn là an toàn!"

	Mộc Thanh Vũ có chút không hiểu nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?"

	Thương Hạ mỉm cười, đem cái kia một hộp Thác Mạch tán tất cả đổ vào vào trong miệng, cười nói: "Không có gì, chỉ là ta võ đạo thần thông cũng đến tu thành thời khắc sống còn, bây giờ hắn lưu lại những thứ đồ này đúng là chính hợp ta dùng!"

	Dù là Mộc Thanh Vũ lần này luân phiên tao ngộ ách, lúc này cũng bị Thương Hạ lớn mật cho cả kinh trợn mắt ngoác mồm, gặp lại cho hắn lần thứ hai đem chứa đựng Thối Mạch tán bình ngọc mở ra sau khi, vội vàng nói: "Ngươi điên rồi? Võ đạo thần thông ở đâu là ngươi nghĩ muốn tu luyện liền có thể một lần là xong? Người nào trước đó không cần nhiều lần. . ."

	Mộc Thanh Vũ đột nhiên liền nói không được, võ đạo thần thông nếu không thể một lần là xong, cái kia Chu Anh đồng dạng cũng không có thể lập tức liền tu thành "Nhiên Huyết Băng Phong thuật", đây chẳng phải là nói chính mình nguyên bản là cũng bị người kia nhiều lần "Chà đạp"?

	Thương Hạ hướng về Mộc Thanh Vũ mỉm cười, cũng không biết hắn có phải là cũng nghĩ đến tầng này.

	Bất quá coi như là nghĩ đến tầng này, hắn cũng sẽ không quá nhiều đi tính toán , bởi vì lúc này hắn toàn bộ sự chú ý cũng đã đặt ở nguyên khí trong cơ thể biến hóa trên.

	Mộc Thanh Vũ nói thật không tệ, võ đạo thần thông không thể một lần là xong, thông thường đều phải trải qua nhiều lần thăm dò, thí nghiệm, thậm chí là thất bại, mới có khả năng kết hợp tự thân tìm tới thích hợp nhất con đường.

	Nhưng điểm này đối với Thương Hạ mà nói nhưng cũng không hoàn toàn áp dụng.

	Trong đầu nắm giữ tứ phương bi hắn, nghĩ muốn tu luyện võ đạo thần thông, chỉ cần dựa theo thân bia trên hiển hiện phương thức để chuẩn bị, nhưng mà đều có thể có thể xây tỷ lệ thành công chính là.

	Đối với Thương Hạ mà nói, được đến Thối Mạch tán cùng Tục Mạch tán, cũng đã đủ khiến hắn ngưng tụ kiếm phù, luyện thành võ đạo thần thông.

	Mà được đến Thác Mạch tán thì lại càng là niềm vui bất ngờ!

	Ở Thương Hạ trong đầu, khi hắn lần thứ hai đem tứ phương bi cụ hiện ra, cũng ở đồ dự bị dược tề một cột đem Thác Mạch tán tên gọi cụ hiện ra sau khi, thân bia cuối cùng một cột tỷ lệ thành công lập tức phát sinh ra biến hóa, di động hạn mức tối đa cùng hạn cuối từng cái tăng lên 5%, đạt đến 80%~90%.

	Thương Hạ còn từng thử nghiệm đem Sinh Huyết tán tên gọi đem hư ảo biến thành hiện thật đi lên, nhưng đối với bi văn nhưng không có bất luận ảnh hưởng gì.

	Cho tới còn lại hai loại dược tán, Thương Hạ căn bản phân biệt không ra, tự nhiên cũng sẽ không khả năng ở thân bia trên cụ hiện ra.

	Ở Thác Mạch tán dược lực ở trong người tan ra sau khi, rất nhanh liền rót vào trong kinh mạch, Thương Hạ vận chuyển lưỡng nghi nguyên khí, đem dược lực thông suốt khắp toàn thân từ trên xuống dưới kinh mạch.

	Chỉ trong chốc lát, Thương Hạ liền nhận ra được trong cơ thể mình chính đang phát sinh biến hóa.

	Kinh mạch của hắn đang trở nên càng rộng rãi, bên trong chảy xuôi nguyên khí cũng biến thành càng thêm thông thuận, thậm chí nguyên khí mỗi vận hành một chu thiên sử dụng thời gian đều đang không ngừng rút ngắn.

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ thông qua quan sát bên trong thân thể phát hiện trong kinh mạch chảy xuôi nguyên khí tựa hồ trở nên càng thêm tinh tế, lại như là một con sông lớn đường sông ở trong chảy xuôi dòng suối nhỏ nước lượng.

	Cái này cũng không phải Thương Hạ trong cơ thể vận chuyển nguyên khí nhỏ đi, mà là kinh mạch của hắn xác thực đang bị mở rộng, cho tới nguyên bản dựa theo đã từng vận chuyển nguyên khí, lúc này nhìn qua liền có vẻ "Tinh tế" rất nhiều.

	Kinh mạch bị mở rộng, tuy rằng cũng không ý vị kinh mạch trở nên cứng cáp hơn, nhưng cũng xác thực có thể làm cho lượng càng lớn hơn nguyên khí vận chuyển, đồng thời tự nhiên cũng có thể tăng lên nguyên khí bạo phát hạn mức tối đa, kỳ thực cũng là biến hướng hạ thấp "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" thần thông triển khai ngưỡng cửa.

	Theo Thương Hạ tâm niệm khẽ nhúc nhích, trong đan điền có càng nhiều nguyên khí tuôn ra , khiến cho trong kinh mạch nguyên bản có vẻ "Tinh tế" nguyên khí một lần nữa lớn mạnh, có thể luyện hóa nguyên khí cũng thuận theo tăng cường, tự nhiên cũng là khiến Thương Hạ ở quá trình tu luyện ở trong có thể phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí lượng có thể tăng lên, tu luyện hiệu suất tự nhiên cũng sẽ gia tăng thật lớn.

	Chỉ là đáng tiếc, như loại này có thể dùng đến phụ trợ tu luyện dược tề, thông thường đều có rất mạnh kháng dược tính, lần thứ nhất dùng thời điểm hiệu quả tốt nhất, lần thứ hai hiệu dụng liền muốn giảm đi một nửa trở lên, lần thứ ba sợ là liền ban đầu hiệu dụng một hai phần mười đều khó mà duy trì.

	Chỉ là để Thương Hạ có chút kỳ quái chính là, nếu Thác Mạch tán đối với "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" tu luyện trọng yếu như vậy, vậy tại sao tứ phương bi trên vừa bắt đầu không có ở ghi chú dược tề ở trong cho thấy đi ra đây?

	Thương Hạ tuy rằng nghĩ không rõ ràng lắm, nhưng cũng không gây trở ngại hắn ở đem Thác Mạch tán bước đầu sau khi luyện hóa, theo sát lại đem Thối Mạch tán nuốt vào trong bụng.

	Cái này Thối Mạch tán dược lực bị sau khi luyện hóa, cùng Thác Mạch tán lại từ không giống.

	Nếu như đem Thương Hạ trong cơ thể kinh mạch so sánh đường sông, như vậy Thác Mạch tán thì tương đương với đem lòng sông này đào đến càng sâu, mở rộng càng rộng rãi, mà Thối Mạch tán nhưng là đem đường sông hai bên đê đập rèn đúc kiên cố hơn rất nhiều, bất luận gặp phải bao lớn đỉnh lũ tấn công, đều có thể làm được sừng sững sừng sững.

	Thối Mạch tán để Thương Hạ trong cơ thể kinh mạch trở nên cứng cáp hơn, mà loại này cứng cỏi có thể chịu đựng lượng lớn lưỡng nghi nguyên khí đột nhiên bạo phát mang đến áp lực, đặc biệt là ở lưỡng nghi nguyên khí tính chất phát sinh chuyển biến sau khi càng là như vậy.

	Mộc Thanh Vũ có chút kinh ngạc nhìn Thương Hạ trước sau đem hai loại dược tán nuốt vào trong bụng, sau đó liền dửng dưng ở chính giữa nhà đá ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận khí tĩnh tọa, chậm đợi nguyên khí trong cơ thể biến chất.

	Trải qua chốc lát, Mộc Thanh Vũ phát hiện Thương Hạ thật giống thật sự chìm đắm ở tu luyện ở trong , liên đới hắn quanh người nguyên khí đều bắt đầu trở nên phập phồng bất định lên.

	"Này!"

	Mộc Thanh Vũ nằm ở giường đá trên thấp giọng kêu.

	Thương Hạ ngồi xếp bằng ở chính giữa nhà đá mắt điếc tai ngơ, phảng phất căn bản không có nghe được nàng kêu to.

	Mộc Thanh Vũ lần thứ hai chờ đợi chốc lát, thấy được Thương Hạ vẫn cứ ngồi xếp bằng ở chỗ kia không nhúc nhích, vẻ mặt của nàng thoáng lóe qua một tia chần chờ, sau đó nguyên bản nằm ở giường đá trên thân thể, phảng phất trải qua xem thường nỗ lực rốt cục đem cầm cố nàng cấm chế thả lỏng một chút giống như, hơi động hơi động.

	Thấy được Thương Hạ quanh người khí tức vẫn cứ đang phập phồng bất định , căn bản không có chú ý tới nàng nơi này, Mộc Thanh Vũ trên mặt vẻ mặt rốt cục trở nên ung dung không ít, nguyên bản nửa ép tại người dưới hai tay bỗng nhiên rút ra, sau đó chống thân thể của nàng nửa nằm lên.

	Thương Hạ hô hấp bỗng nhiên trở nên gấp gáp một chút, phảng phất trong cơ thể nguyên khí chính đang tại trải qua một loại nào đó biến chất , căn bản hoàn mỹ chú ý tới chu vi phát sinh tất cả.

	Mộc Thanh Vũ hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, nguyên bản nửa nằm thân thể dứt khoát ngồi thẳng, sau đó lại một chút đem hai chân đặt ở dưới giường, phảng phất sau một khắc lập tức liền có thể đứng dậy.

	Nhìn ngay khi khoảng một trượng có hơn Thương Hạ, nàng chỉ cần một bước bước ra liền có thể đối với hắn tu luyện tiến hành quấy rầy, sau đó thừa dịp hắn không rảnh quan tâm chuyện khác thời khắc đem hắn hạn chế, thậm chí. . .

	Mà lúc này trầm đem toàn bộ tâm thần đều chìm đắm tại tu luyện ở trong Thương Hạ, e sợ căn bản không biết bên người phát sinh cái gì, thậm chí cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Một khi Thương Hạ vì nàng sở chế, như vậy trên người hắn hết thảy đều có thể rơi vào trong tay nàng, đặc biệt là trong tay hắn truyền thừa!

	Thân là Thương gia tộc trưởng đời thứ ba cháu ruột, trong tay hắn thứ tốt e sợ không so Chu Anh trên người kém, nói không chắc bên trong thì có Võ Ý cảnh tiến giai phương pháp phối chế. . .

	Mộc Thanh Vũ thần sắc biến ảo, hai mắt lấp loé không yên, hiển nhiên sâu trong nội tâm cũng chính tiến hành kịch liệt giãy dụa.

	Ngay khi cái này thời điểm, xếp bằng trên mặt đất Thương Hạ đột nhiên rên lên một tiếng, ở Mộc Thanh Vũ chấn động ánh mắt ở trong, quanh người của hắn đầu tiên là trong hư không có mấy đạo gợn sóng hiện lên, lại như là có món đồ gì muốn hiện lên đi ra.

	Theo sát vài đạo nguyên khí linh quang bắt đầu ở gợn sóng lộ ra chỗ bắt đầu phác hoạ, cũng dần dần bắt đầu ngưng tụ thành kiếm mang.

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, theo Thương Hạ vẻ mặt có chút đau đớn, quanh người mấy ánh kiếm dần dần bắt đầu trở nên ngưng tụ, cũng hướng về kiếm khí chuyển hóa.

	Đợi đến giống như thực chất kiếm khí chuyển hóa hoàn thành, những thứ này đạo kiếm khí lại không có một chút nào nguyên khí tán dật, mà là dường như từng chuôi chân thực tồn tại trường kiếm giống như, vờn quanh ở Thương Hạ quanh người chậm rãi chuyển động, đồng thời cũng biến hướng đem Thương Hạ bảo vệ ở trung ương.

	Hiển nhiên như vậy, Mộc Thanh Vũ coi như là nghĩ muốn ra tay đánh lén, cũng sẽ bị Thương Hạ quanh người tràn ngập kiếm khí cản trở, thậm chí gây thương tích.

	Dù sao bản thân nàng cũng mới là một cái nhất giai võ giả, liền Võ Cực cảnh đều chưa bước vào, cho dù bởi vì cơ duyên trên người cũng có mấy phần thủ đoạn, cũng chưa chắc có thể làm gì đến Thương Hạ.

	Nguyên bản trên mặt vẫn còn có ý giãy dụa Mộc Thanh Vũ, lúc này trái lại như trút được gánh nặng giống như thở phào nhẹ nhõm.

	Theo thời gian kéo dài, Thương Hạ quanh người hội tụ dường như thực chất bình thường kiếm khí, không những không có một chút nào giảm thiểu, trái lại trở nên càng ngày càng nhiều, mà lại mỗi một đạo kiếm khí đều thần quang nội liễm như có linh tính, bên trong phảng phất đều chất chứa vô hạn uy năng, động một cái liền bùng nổ.

	Hơn nữa theo Thương Hạ quanh người kiếm khí không ngừng tăng cường, Mộc Thanh Vũ dần dần phát hiện tất cả những thứ này kiếm khí nhìn qua không giống nhau, nhưng trên thực tế khoảng chừng có thể căn cứ kiếm khí sắc thái phân chia làm ba loại.

	"Hắn đến tột cùng tu luyện chính là cái gì kiếm thuật thần thông? Nhìn qua cũng như là khó nhất thần thông kiếm trận! Chỉ là những thứ này kiếm khí nhìn qua phảng phất cực đạo thuộc tính không cùng giống nhau, thật tốt kỳ quái!"

	Nếu như đã không có khả năng xúc phạm tới Thương Hạ, Mộc Thanh Vũ liền hoàn toàn thả lỏng tâm tư, trái lại bắt đầu suy nghĩ Thương Hạ sắp thành hình kiếm thuật thần thông đến.

	Chỉ là đến lúc này, Mộc Thanh Vũ mới bỗng nhiên ý thức được, vờn quanh ở Thương Hạ quanh người kiếm khí đang không ngừng tăng nhiều đồng thời, cũng đang không ngừng bành trướng, lúc này hơn một nửa cái nhà đá không gian đã bị tung hoành đi khắp kiếm khí chiếm cứ, hơn nữa đã ở hướng về nàng tiến tới gần!

	Hắn đến tột cùng có thể ngưng tụ ra bao nhiêu đạo kiếm khí đi ra?

	Mộc Thanh Vũ thử nghiệm lấy tự thân một tia nguyên khí chậm rãi tiếp cận một đạo khoảng cách nàng gần nhất kiếm khí, ở khí tức mới vừa tới gần một sát na, tia kiếm khí kia cũng đã sinh ra cảm ứng, mặt ngoài ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, chính mình cái kia một tia nguyên khí dĩ nhiên bị một ánh kiếm chém chết, mà tia kiếm khí kia lại vẻn vẹn chỉ là hơi chút lờ mờ.

	Cái này cũng chưa tính, ở tia kiếm khí này bị kích hoạt sát na, cùng với tiếp giáp hơn mười đạo kiếm khí phảng phất đồng thời có cảm ứng, nguyên bản bình hành vờn quanh kiếm khí trong nháy mắt dựng thẳng lên, dường như nổ đâm con nhím giống như, mũi kiếm xông thẳng cái kia một tia xa lạ nguyên khí truyền đến phương hướng —— cũng chính là Mộc Thanh Vũ!
Kết chương.