Chương 257 : Cùng Tần Trấn Nhạc cùng đi xa nhà.
“Khinh Vũ, nếu như không phải hải tặc, ngươi cảm thấy sẽ là cái kia quốc gia làm?”

Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một tấm bản đồ.

Hắn đem địa đồ trải ra trên mặt bàn.

“Thuyền là ở nơi nào bị cướp?”

Phượng Khinh Vũ chỉ hướng trên bản đồ một cái điểm: “Lương Châu phụ cận hải vực. Thuyền là vừa vào đêm liền bị cướp, hẳn là vì ban đêm lái rời càng xa!”

“Lương Châu quan phủ nhận được tin tức từ ngũ phẩm tử điện Lôi Điểu đưa tới tin tức.”

Tử điện Lôi Điểu Tiêu Phàm tiếp xúc qua, tứ phẩm tử điện Lôi Điểu tốc độ liền có thể so với Võ Hoàng.

Ngũ phẩm tử điện Lôi Điểu tốc độ chẳng bằng Võ Đế, nhưng cũng cùng đỉnh tiêm Võ Hoàng không sai biệt lắm!

Thuần phục dạng này dị thú cực không dễ dàng.

Bọn chúng tính tình ngạo cực kì, thường thường tình nguyện chết cũng sẽ không lựa chọn thần phục!

“Nơi này khoảng cách Đông Dương quốc còn có chút xa a.”

Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Đông Dương quốc tại phía đông, xảy ra chuyện địa điểm tại phía nam.

Khoảng cách bảy, tám ngàn km!

Căn cứ Tiêu Phàm đối Đông Dương quốc hiểu rõ, dĩ vãng tay tựa hồ đồng thời không có duỗi dài như vậy!

“Tướng công, bên này khoảng cách Đông Dương quốc xác thực khá xa, khoảng cách Thiên Cơ quốc ngược lại là gần.”

Phượng Khinh Vũ nói.

Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

Thiên Cơ việc lớn quốc gia hải đảo quốc gia, Thiên Huyền hoàng triều nam bộ hải đảo cùng Thiên Cơ quốc gần nhất không cao hơn năm trăm km.

Hai nước ngư dân thường có xung đột.

Luận quốc thổ diện tích, Thiên Cơ quốc chỉ có Thiên Huyền hoàng triều một phần mười, nhưng nhân khẩu tương đối đông đúc, nhân khẩu đếm đạt tới Thiên Huyền hoàng triều một phần năm.

Nắm giữ vượt qua 10 ức nhân khẩu, Thiên Cơ quốc luôn luôn lấy đại quốc tự cho mình là!

“Khinh Vũ, ngươi cảm thấy có phải hay không là Thiên Cơ quốc?”

Tiêu Phàm dò hỏi.

Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: “Không phải là không có khả năng, căn cứ tin tức đáng tin, Thiên Cơ quốc đoạn thời gian trước thuần phục một đầu trưởng thành thương Long thú.”

Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thành niên thương Long thú nắm giữ Võ Đế cấp bậc thực lực, nó là hải dương bá chủ, thân dài có thể đạt tới trăm mét.

Tại trong hải dương, ba cái cùng cấp bậc Võ Đế đều chưa hẳn đánh thắng được thương Long thú.

“Tin tức là thật sao?”

“Thành niên thương Long thú cũng không phải tốt như vậy thuần phục.”

Tiêu Phàm nói.

Thánh sư cấp bậc thuần thú sư, muốn phục tùng thành niên thương Long thú cũng rất khó!

Thiên Cơ quốc hữu thánh sư cấp thuần thú sư?

Đây chính là hi hữu nghề nghiệp.

Đứng đầu nghề nghiệp giống đại phu dạng này, ra cái thánh sư cũng không dễ dàng.

Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ nhân khẩu, bây giờ thánh sư cấp thuần thú sư một cái đều không có!

“Thật sự!”

“Có thể là ấu niên kỳ thương Long thú chậm rãi dưỡng đến trưởng thành mới lộ ra ánh sáng đi ra!”

Phượng Khinh Vũ nói.

Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè: “Gần nhất chúng ta cùng Đông Dương quốc có phân tranh, cùng Hắc Thạch đế quốc cũng có xung đột, Thiên Cơ quốc có thể nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.”

“Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thủy sư lực lượng quá yếu.”

Phượng Khinh Vũ cau mày nói: “Gần nhất hai ba trăm năm, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều đối với thủy sư không quá coi trọng, nguyên nhân thật nhiều, chủ yếu quốc khố không có tiền!”

“Thiên Cơ việc lớn quốc gia hải đảo quốc gia, phương diện này so với chúng ta muốn coi trọng nhiều lắm!”

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Thiên Huyền hoàng triều thủy sư xác thực không bằng!

Thiên Cơ quốc cỡ lớn chiến thuyền không ít.

Cùng chung quanh quốc gia hải chiến không ít, kinh nghiệm cũng tương đối phong phú.

Thiên Cơ quốc còn có chuyên môn thuần thú quân đoàn!

Trừ thương Long thú dạng này trong biển bá chủ, Thiên Cơ quốc còn thuần phục rất nhiều yếu một ít hải thú.

Tiêu Phàm nói: “Dĩ vãng giống như cùng Thiên Cơ quốc trong tranh đấu, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều ăn thiệt thòi tương đối nhiều.”

Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

Nàng chỉ hướng trên bản đồ một đầu eo biển.

“Tướng công ngươi nhìn nơi này.”

“Nơi này là ra khỏi biển mây hạp, không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, nhưng khoảng cách Thiên Cơ quốc tương đối gần.”

“Ra khỏi biển mây hạp đối với chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tới nói cực kỳ trọng yếu, Thiên Cơ quốc đã từng không chỉ một lần phong tỏa ra khỏi biển mây hạp tạo áp lực chúng ta Thiên Huyền hoàng triều.”

Tiêu Phàm nói: “Nói cách khác, đối mặt Thiên Cơ quốc, chúng ta thủy sư không bằng người ta, cũng không chiếm cứ địa lợi, nhân gia lại càng dễ nhằm vào chúng ta!”

Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

Nàng bất đắc dĩ nói: “Nếu không phải Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả có thể phi hành, có thể trực tiếp giết tới Thiên Cơ quốc cảnh bên trong, Thiên Cơ quốc phương diện khẳng định sẽ càng thêm càn rỡ.”

Tiêu Phàm dò hỏi: “Vậy chúng ta Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả, giết tới Thiên Cơ quốc đi qua không có?”

Phượng Khinh Vũ lắc đầu.

“Khai chiến đối với chúng ta song phương tới nói đều không có chỗ tốt, cho nên một mực không có đánh lên.”

“Thiên Huyền hoàng triều tứ phía đều có địch nhân, Thiên Cơ quốc xem như mâu thuẫn tương đối ít.”

“Còn có không ít mậu dịch vãng lai.”

Tiêu Phàm suy tư, loại tình huống này, hắn cảm thấy là Thiên Cơ quốc khả năng rất lớn.

Thiên Cơ quốc hữu có thể tại Bình Nam vương trong phủ có gián điệp.

“Khinh Vũ, ta đi ra ngoài một chuyến! Đám kia đồ vật thế nhưng là ta cho lễ hỏi, ta ngược lại muốn xem xem là tên hỗn đản nào lá gan lớn như vậy cướp được trên đầu ta!”

Tiêu Phàm nói.

Phượng Khinh Vũ thẹn thùng trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: “Còn không có nói muốn gả cho ngươi đâu, mới không phải cái gì lễ hỏi.”

“A?”

“Không phải lễ hỏi, vậy ta mặc kệ a.”

“Cũng liền giá trị 1 ức binh khí áo giáp mà thôi, không còn liền không còn.”

Tiêu Phàm cười ha hả nói.

Phượng Khinh Vũ tức giận nhìn qua Tiêu Phàm, nhóm này đồ vật đối triều đình tới nói cực kỳ trọng yếu!

“Được được được, là lễ hỏi tốt đi.”

“Đồ hư hỏng.”

Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

Tiêu Phàm cười híp mắt gật đầu: “Thế còn tạm được, nó là lễ hỏi, kia chính là ta sự tình, Khinh Vũ ngươi yên tâm, ta khẳng định đem phần này lễ hỏi tìm trở về!”

“Tướng công ngươi cẩn thận một chút.”

“Thiên Cơ quốc dù sao cũng là nắm giữ 10 ức nhân khẩu cường đại quốc gia.”

Phượng Khinh Vũ nói.

Phóng tầm mắt toàn bộ Tiềm Long đại lục, Thiên Cơ quốc tuyệt đối không thể xem như tiểu quốc.

“Tướng công, chuyến này để Tần đại tướng quân cùng ngươi đi qua a! Tần đại tướng quân đối Thiên Cơ quốc thực lực càng hiểu hơn, hắn có thể giúp ngươi phân tích một vài thứ.”

Tiêu Phàm gật đầu.

Coi như hắn thực lực mạnh hơn, hắn cũng phải tìm tới đột phá khẩu hạ thủ mới được!

Phượng Khinh Vũ truyền ra mệnh lệnh, không bao lâu thời gian Tần Trấn Nhạc đến Tiêu phủ.

“Tham kiến bệ hạ!”

Tần Trấn Nhạc đối Phượng Khinh Vũ thi lễ một cái, sau đó cười cùng Tiêu Phàm cũng chào hỏi.

“Tần đại tướng quân, vận chuyển về Trấn Hải thành một nhóm kia đồ vật bị cướp đi.”

“Ngươi cùng Tiêu thiên sư tiến về điều tra.”

“Chuyến này các ngươi lấy Tiêu thiên sư làm chủ!”

Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

Tần Trấn Nhạc biến sắc, hắn là biết một nhóm kia áo giáp cùng vũ khí.

Giá trị hơn ức lượng bạc áo giáp cùng vũ khí bị cướp đây là thiên đại sự tình.

“Bệ hạ, có phải hay không phải làm cho tốt chiến tranh chuẩn bị?”

Tần Trấn Nhạc thần sắc ngưng trọng nói.

Áo giáp cùng vũ khí thế nhưng là vũ khí, đoạt bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều nhiều như vậy lượng vũ khí, trình độ nhất định tới nói, đã ngang nhau tại tuyên chiến!

Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói: “Tần đại tướng quân, các ngươi trước đi qua xem xét! Có phải hay không cần chuẩn bị chiến tranh, ngươi cùng Tiêu thiên sư đến lúc đó thương nghị quyết định!”

“Nếu như tình thế nguy cấp, trẫm trao quyền các ngươi, có thể trực tiếp phát động chiến tranh!”

Tần Trấn Nhạc hít sâu một hơi: “Là, bệ hạ!”

Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh Lý Trường Sinh nói: “Trường Sinh, Thiên Duyên các nơi đó ngươi đi dán cái bố cáo, tạm dừng kinh doanh, khôi phục thời gian không chừng.”

“Là, gia chủ.”

Lý Trường Sinh cung kính nói.

“Khinh Vũ, chúng ta đi.”

Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ cười nói.

Tần Trấn Nhạc xem như người một nhà, ở ngay trước mặt hắn dạng này gọi vấn đề không lớn.

“Bệ hạ, thần nhất định cam đoan Tiêu thiên sư an toàn!”

Tần Trấn Nhạc hành lễ nói.

Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, Tần Trấn Nhạc mang theo Tiêu Phàm bay lên phá không rời đi.

“Tần đại tướng quân, đi trước Lương Châu phủ thành.”

“Ta cho nhảy xuống biển sống sót thuyền viên xem tướng một chút, lại thôi miên bọn hắn hỏi thăm một phen!”

Tiêu Phàm mở miệng nói.

Tần Trấn Nhạc gật đầu: “Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi, chuyện như vậy vốn là chúng ta chức trách của quân nhân.”

Tiêu Phàm cười ha ha.

Đây chính là hắn lễ hỏi đâu!

Lại nói, chính hắn tổng cộng lấy được chỗ tốt cũng còn không có 1 ức hai.

Cướp đi này giá trị hơn ức lượng bạc áo giáp cùng binh khí, này không đánh hắn khuôn mặt sao?

Bận rộn nửa ngày, vì người khác làm áo cưới!

Bất kể là ai cướp đi nhóm này đồ vật, đều phải trả giá bằng máu!
Kết chương.