Chương 1221 : Đông đúc một phòng.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Một tháng sau.

Tần Tang ngay tại Tam Điệp Quan tĩnh tu, nhận được truyền tin, đi Thiên Hưng Thành nghị sự.

Kính Lâm hai người cũng không chịu đến mời, hắn một mình lên đường, đi trước Hồ Khẩu Quan tụ họp lại Xà Vương.

Tiếp đãi bọn hắn hay là vị kia Quý trưởng lão.

Tần Tang cùng Xà Vương đi theo Quý trưởng lão, đi tới một tòa gió tuyết bao vây Băng Tinh Cung, nghe nói nơi này là Thiên Hành cao nguyên tu sĩ sáng lập Thiên Hành Minh địa phương, chính là Thiên Hành Minh thánh địa.

"Có các vị đạo hữu chưa tới, quý mỗ còn cần đi ngoài thành nghênh đón, hai vị đạo hữu xin cứ tự nhiên."

Quý trưởng lão dẫn dắt Tần Tang đi tới Băng Tinh Cung trước đó, đưa tay hướng về phía trước vươn ra.

"Làm phiền Quý đạo hữu."

Tần Tang cùng Xà Vương chắp tay đưa tiễn.

Bọn họ đi tới gần, Băng Tinh Cung tự động mở ra, bên trong truyền đến Chân Nhất đạo trưởng thanh âm.

"Xà Vương cùng Minh Nguyệt đạo hữu đến, bần đạo không có từ xa tiếp đón, nhìn hai vị chớ trách."

Tần Tang cùng Xà Vương liếc nhau, cất bước đi vào Thủy Tinh Cung, một chút liền nhìn đến từ chủ tọa đi xuống Chân Nhất đạo trưởng.

Lúc này, Thủy Tinh Cung bên trong đã đặt mấy tên tu sĩ, đều là hai vực nổi danh cao thủ.

Tại Chân Nhất đạo trưởng phía sau, một trái một phải hai tên khoác giáp chiến tướng, nghe nói hai người này đồng bào song sinh, thuở nhỏ tâm ý tương thông, công pháp tu hành là chuyên vì song sinh tử sáng lập, tu luyện một khẩu cực dương chi khí, nhất khắc tà ma.

Hai người liên thủ, có so sánh Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong thực lực.

Hai người này tại Luyện Khí kỳ thời gian liền bị Chân Nhất đạo trưởng nhìn trúng, thu làm đệ tử, đối Chân Nhất đạo trưởng trung thành tuyệt đối, là lấy Chân Nhất đạo trưởng tại Thiên Hành Minh địa vị không người nào có thể lay động.

Thiên Hành Minh đoàn kết, kỳ thực Chân Nhất lão đạo một người cũng đủ để đại biểu, cho nên lúc này Băng Tinh Cung bên trong không có những khác Thiên Hành Minh trưởng lão thân ảnh.

Khách quan mà nói, Tiểu Hàn Vực thế lực tỏ ra rắc rối phức tạp, năm bè bảy mảng.

Tại Chân Nhất đạo trưởng bên tay trái ngồi ngay ngắn ba người.

Ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên Thanh Quân.

Tần Tang gần nhất hiểu rõ đến, thân phận nàng không chỉ có là Nguyên Thận Môn Môn chủ đơn giản như vậy. Đại biểu tán tu thế lực Âm Sơn Quan Thành chủ, từng chủ động đến nhà giao hảo.

Thanh Quân không còn tận lực giấu diếm, đã có không ít Nguyên Anh biết rõ nàng là giả.

Bất quá lúc đó Xích Phát Lão Tổ đều đối với cái này giữ kín như bưng, bọn họ đều là đa mưu túc trí hạng người, cùng Lãnh Vân Thiên giao tình không sâu, cùng Thanh Quân cũng không có thù gì oán, không có người không thức thời chủ động vạch trần việc này.

Thứ hai là Trùng Di đạo trưởng, Tư Địch sư tôn.

Hắn mặc dù tu vi không bằng Đông Dương Bá, nhưng một môn ba Nguyên Anh, phân lượng rất nặng, tại chính đạo có thể cùng Đông Dương Bá địa vị ngang nhau.

Vị cuối cùng, chính là Tần Tang vẫn muốn gặp Thanh Dương Ma Tông đương đại Tông chủ —— Hướng Thanh.

Người này tuy là tân tấn Nguyên Anh, nhưng một tay Thanh Dương Ma Hỏa đăng phong tạo cực, tại nhiều năm trong chinh chiến biểu hiện chói mắt, có thể vượt cấp khiêu chiến, được người xưng là có tài nhưng thành đạt muộn điển hình, nghiễm nhiên là làm bây giờ Ma Đạo nhân vật số hai, gần với Thông U Ma Quân.

Hướng Thanh bề ngoài giống như là một cái chừng hai mươi thanh niên, mày kiếm mắt sáng, thẳng tắp ngồi ngay ngắn, khí chất lạnh lùng.

Chờ Thông U Ma Quân cùng Đông Dương Bá đuổi tới, các phương thế lực đại biểu cơ bản liền đến đủ rồi, một đám đỉnh tiêm cao thủ tụ tập dưới một mái nhà.

Tần Tang cùng Xà Vương đi tới, mọi người phân phân đứng dậy.

Lẫn nhau làm lễ ra mắt sau đó, Tần Tang cùng Xà Vương tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

Ngồi xuống trước đó, Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, rơi trên người Hướng Thanh, mỉm cười hướng hắn khẽ gật đầu một cái.

Hướng Thanh có chút không hiểu ra sao, hắn lần thứ nhất cùng vị này mang theo mặt nạ Minh Nguyệt Yêu Vương liên hệ, chẳng biết tại sao, cảm giác đối phương đang tận lực hướng mình phóng thích thiện ý.

Nhưng hắn không chỉ một lần nghe người ta nghị luận đối phương trận trảm Nguyên Anh, lại được biết cái này yêu có thể tiềm nhập Uyên Khư, cùng Diệp lão ma đại chiến một trận sau đó thoát đi, trong lòng biết đối phương giống như hắn, cũng có vượt cấp khiêu chiến thực lực, là Yêu tộc nhân tài mới xuất hiện.

Sau này khẳng định vẫn còn liên hệ cơ hội, kết một thiện duyên không phải là chuyện xấu.

Hướng Thanh cố nặn ra vẻ tươi cười, hơi hơi gật đầu.

Mọi người thấy được rõ ràng, tầm mắt tại Tần Tang cùng Hướng Thanh ở giữa chuyển động, không người nhiều lời.

Người chưa tới tề, mọi người ngươi một lời ta một câu giao lưu lên tu đạo tâm đắc.

Hiếm có tụ lên nhiều như vậy cao thủ, chỉ cần không thiệp cập triệt để, tất cả mọi người sẽ không cấm kỵ. Tần Tang cùng Yêu Vương chỉ có thể nói một ít yêu tu tâm đắc, mọi người cũng nghe được nghiêm túc.

Một nén nhang sau đó, Thông U Ma Quân cùng Đông Dương Bá cùng nhau đuổi tới.

"Chư vị đạo hữu đợi lâu."

Đông Dương Bá mạnh vì gạo, bạo vì tiền, vốn là tạ lỗi, tiếp đó từng cái chào hỏi, cuối cùng đến phiên Tần Tang, "Vị này liền là Minh Nguyệt đạo hữu? Tại hạ sớm liền kính đã lâu đạo hữu đại danh, một mực duyên khan một mặt, rốt cục nhìn thấy người thật!"

"Không dám! Bản vương đối đạo hữu mới là ngưỡng mộ đã lâu."

Tần Tang cười ha ha, đứng dậy hoàn lễ, ngữ khí bình thản.

Đông Dương Bá vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trước mắt vị này Yêu Vương, từng là bị hắn tính toán qua đệ tử.

Thanh Quân nhìn hai người này giả mù sa mưa diễn xuất, khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng cười thầm.

Hàn huyên sau đó, Chân Nhất lão đạo cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề, mời Xà Vương cùng Tần Tang giảng thuật tại Uyên Khư tao ngộ.

Tần Tang cùng Xà Vương sớm đối diện lời giải thích, chủ yếu do Xà Vương ra mặt.

Chờ bọn hắn sau khi nói xong, Hướng Thanh nói tiếp: "Đạt được hai vị Yêu Vương tin tức sau đó, Hướng mỗ tự thân tiến vào Vô Nhai Cốc bên trong cốc chỗ sâu, quả nhiên phát hiện dị thường. Đoạn này thời gian, Vô Nhai Cốc bên trong mấy lần xuất hiện phong bạo, trước kia mặc dù cũng sẽ bởi vì cổ cấm ba động gây nên phong bạo, nhưng sẽ không như thế tấp nập. Ta tìm tới Huyết Hồ, Huyết Hồ cổ cấm chấn động không ngừng, phảng phất có người tại cưỡng ép phá cấm, như hai tòa Huyết Hồ liên kết, rất có thể là Diệp lão ma xuất thủ ảnh hưởng đến nơi này..."

Hướng Thanh rải rác vài câu, nói ra chính mình phát hiện cùng suy đoán.

Trùng Di đạo trưởng đột nhiên hừ cười nói: "Diệp lão ma trăm phương ngàn kế, chẳng lẽ là hướng về phía Huyết Hồ đi? Hắn tụ tập Tội Uyên, cường công Thiên Hành cao nguyên, là vì đem chúng ta tinh lực dây dưa ở chỗ này, miễn cho bị chúng ta phát hiện Vô Nhai Cốc dị tượng, phá hư bọn họ tại Huyết Hồ mưu đồ?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Trùng Di đạo trưởng cái suy đoán này quá mức ý nghĩ hão huyền, nhưng thật giống cũng có thể nói thông được.

Quá không thể tưởng tượng nổi, trận chiến tranh này duy trì liên tục lâu như vậy, Huyết Hồ bên trong đến tột cùng tốt đẹp đến mức nào chỗ, có thể để cho Tội Uyên lao sư động chúng, phối hợp Diệp lão ma hành động?

Nhìn đến mọi người thần sắc, Trùng Di đạo trưởng a cười, "Bần đạo chỉ nói là nói mà thôi. Bất quá, Diệp lão ma ngay cả chiến trường cũng không đoái hoài tới, có thể thấy được Huyết Hồ khẳng định đối với bọn họ phi thường trọng yếu, không thể để cho bọn họ dễ dàng đạt được."

"Vô Nhai Cốc tại Tiểu Hàn Vực cảnh nội, hai vị đạo hữu ý như thế nào?"

Chân Nhất đạo trưởng nói xen vào, nhưng không phát biểu ý kiến, mà là nhìn hướng Đông Dương Bá cùng Thông U Ma Quân.

Thông U Ma Quân trầm giọng nói: "Hướng đạo hữu tỉ mỉ kiểm tra một lần, Huyết Hồ cấm chế còn rất vững chắc, Diệp lão ma muốn phá vỡ Huyết Hồ, cũng không phải một sớm một chiều chi công. Đoạn này thời gian, cần phái người đóng giữ Vô Nhai Cốc, tốt có thể kịp thời truyền về tin tức. Trùng Di đạo trưởng nói đúng, can hệ trọng đại, không thể để cho Diệp lão ma tùy ý làm xằng, cần có người đi vào phá hư bọn họ âm mưu. Nhưng lại phải phòng bị Tội Uyên tương kế tựu kế, điệu hổ ly sơn."

Chân Nhất lão đạo bất động thanh sắc, quét mắt những khác Tiểu Hàn Vực Nguyên Anh.

Những người này đại biểu khắp nơi lợi ích, xưa nay phân tranh không ngừng, nhưng rõ ràng sớm có ăn ý, Thông U Ma Quân nói xong sau đó, đều lộ ra vẻ tán đồng, không người đề xuất dị nghị.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.