Chương 2146: Giết đến cuồng bạo
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt Thương Thiên điện va chạm hướng Thiên Đình, nghe được nứt vỡ thanh âm vang lên, toàn bộ thiên điện chịu không được khủng bố như thế va chạm, nháy mắt toàn bộ Thiên Đình nứt vỡ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cường đại như thế vô cùng lực lượng nháy mắt trùng kích mà đến, U Thiên Đế bọn hắn tất cả mọi người bị xung kích được đã bay đi ra ngoài, đạo hạnh yếu một ít người há miệng máu tươi cuồng phun.
 
 	"Giết ——" kẹp lấy Thương Thiên điện chi uy, Lý Thất Dạ thét dài, một bước đạp thiên địa, thạch hỏa điện quang tầm đó đuổi theo Tung Thiên Tiên Vương, ra tay tuyệt sát, oanh đi qua.
 
 	"Phanh" một tiếng, Tung Thiên Tiên Vương thoáng cái bị đánh đến huyết nhục mơ hồ, nghe được "Phốc" xé rách thanh âm vang lên, tung thiên đế thoáng cái bị Lý Thất Dạ xé thành hai nửa.
 
 	"Hưu cuồng ——" U Thiên Đế giết đến, tinh kỳ cuồng vũ, ba ngàn thế giới oanh sát mà đến, vô hạn sơn hà thẳng đập vào Lý Thất Dạ trên thân, có thể đem toàn bộ thế giới nện chìm.
 
 	"Phá ——" Lý Thất Dạ dùng thân thể làm vũ khí khí, thẳng đụng tới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo cường hoành vô cùng tư thái đụng nát ba ngàn thế giới, hai tay hợp lại, một chiêu không thức, chém giết thiên địa, vô tận cung đao nháy mắt mổ ra thế gian hết thảy.
 
 	"Xùy ——" máu tươi bắn tung tóe, dưới bầu trời nổi lên huyết vũ, một kích chém xuống, quản chi cường hoành như U Thiên Đế, thân thể cũng bị bổ ra hơn phân nửa, đầy trời huyết vũ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, Kiếm Đế một kiếm trảm ngân hà, một kiếm trảm đến, Lý Thất Dạ hai tay hợp lại, "Phanh" một thanh âm vang lên, quản chi là kiếm quang đã trảm đến Lý Thất Dạ trên thân, máu tươi tóe lên, nhưng Lý Thất Dạ cũng đã kẹp lấy hắn trường kiếm.
 
 	"BOANG... ——" một tiếng, Lý Thất Dạ thuận thế trên xuống, do chưởng hóa quyền, long đi hổ nhảy, nháy mắt nhảy thoát khỏi không gian, nháy mắt đã vượt qua thời gian, một quyền đánh trúng vào Kiếm Đế lồng ngực, Kiếm Đế muốn tránh cũng không kịp.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, Kiếm Đế lồng ngực bị đục lỗ, máu tươi thịt đầm đìa, dưới bầu trời nổi lên huyết vũ.
 
 	Tại trong nháy mắt, trước tiên đem Tung Thiên Tiên Vương xé thành hai nửa, sau đó lại chém U Thiên Đế thân thể, tùy theo liền đục lỗ Kiếm Đế lồng ngực, bọn họ đều là mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó liền tại Lý Thất Dạ trong tay bị trọng thương.
 
 	Như thế một màn thật sự là rung động nhân tâm, nhường người sởn hết cả gai ốc, coi như là Thượng Thần đều bị dọa được thẳng đái ra quần, hai chân như nhũn ra, đứng cũng không vững!
 
 	Coi như là đứng ngoài quan sát Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi trong nội tâm đánh một cái lạnh run, biết rõ Âm Nha người càng là sởn hết cả gai ốc, đã sớm truyền thuyết Âm Nha khủng bố, nhưng là trước kia không thấy qua thủ đoạn của hắn, không biết rõ hắn đến tột cùng có nhiều khủng bố, hôm nay vừa thấy, bọn hắn mới hiểu được, Âm Nha so trong truyền thuyết còn muốn khủng bố.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ toàn thân máu tươi đầm đìa, như là một cái huyết nhân đồng dạng, có máu tươi của chính hắn, cũng có địch nhân máu tươi, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ hung mãnh tuyệt luân, hắn đại sát tứ phương tư thái, nhường bất luận kẻ nào nhìn đều sởn hết cả gai ốc, nhát gan người sẽ bị dọa ngồi phịch ở trên mặt đất!
 
 	"Ah ——" tại đây trong một chớp mắt, một tiếng thê lương không gì sánh được kêu thảm thiết vang vọng cổ thế giới, Lạc Văn Thương, Ảnh Thần Vũ cái này tám vị Thượng Thần chỗ tạo thành Bát Trụ thiên đoàn thoáng cái cả đoàn bị diệt! Hơn nữa bọn họ là bị Lý Thất Dạ nghiền giết, tan thành mây khói , lúc bọn hắn đồ đằng hủy diệt thời điểm, bọn hắn liền từ này thân tử đạo tiêu.
 
 	Giờ khắc này Thiên Mệnh ưu thế tựu thể hiện đi ra, mặc dù nói, Đại Đế Tiên Vương lẫn nhau chém giết, đích thật là có thể đem đối phương giết chết, dùng tự mình Thiên Mệnh trực tiếp phai mờ đối phương Thiên Mệnh, mặc dù nói quá trình này là cần một chút thời gian, nhưng là Đại Đế Tiên Vương vẫn có thể giết chết Đại Đế Tiên Vương đấy, nhưng Thượng Thần muốn giết chết Đại Đế Tiên Vương liền không có dễ dàng như vậy rồi.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thượng Thần đồ đằng xa xa so ra kém Thiên Mệnh, Thiên Mệnh so đồ đằng càng kháng đánh, đồ đằng lại càng dễ bị phai mờ, theo Tung Thiên Tiên Vương liền có thể nhìn ra được rồi, hắn bị Lý Thất Dạ ba bốn lần nghiền giết, nhưng y nguyên còn có thể sống lại.
 
 	Nhưng Bát Trụ thiên đoàn tám vị Thượng Thần một khi bị Lý Thất Dạ nghiền giết, cái kia thì không chịu nổi, đồ đằng hủy diệt, bọn hắn cũng tùy theo thân tử đạo tiêu!
 
 	Đơn đả độc đấu, Lý Thất Dạ duệ không thể đỡ, bất luận không phải Kiếm Đế còn là U Thiên Đế, đều không thể chống đỡ được Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ hung mãnh không trù, thần cản sát thần, Phật ngăn tàn sát Phật, giết đến điên cuồng, một vị lại một vị Đại Đế Tiên Vương bị oanh được phún huyết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, dưới bầu trời nổi lên huyết vũ, Đại Đế Tiên Vương máu tươi tiêu xạ thời điểm, dưới bầu trời nhắc đến huyết vũ giống như là mưa to như trút nước đồng dạng, hy hy róc rách dưới mặt đất không ngừng.
 
 	Giờ này khắc này Lý Thất Dạ mạnh mẽ đâm tới, trong tay hắn khó có người là kẻ địch nổi, tả xung hữu đột, quản chi nhiều hơn nữa Đại Đế Tiên Vương vây công, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ, bọn hắn đem hết toàn lực, đều không thể vây khốn Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ cùng Chư Đế giết đến thiên sụp đổ, giết đến quỷ khóc thần khóc, sơn hà băng diệt, luân hồi tiêu tán, giết được chúng sinh run rẩy!
 
 	Ở thời điểm này, nhường đứng ngoài quan sát Thượng Thần đều hai chân như nhũn ra, ở thời điểm này bọn hắn mới hiểu được vừa mới Lý Thất Dạ theo như lời nói, khó trách Lý Thất Dạ sẽ nói đem làm hắn đại khai sát giới thời điểm, liền chính hắn đều sẽ sợ hãi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tự mình sợ hãi không sợ hãi, cái kia cũng không biết rõ, lúc này Lý Thất Dạ đại khai sát giới thời điểm, cái kia thật là giết đến Đại Đế Tiên Vương đều sẽ vì đó sợ hãi.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, mọi người mới chân chính lĩnh ngộ Âm Nha khủng bố, Đại Đế Tiên Vương đích thật là cần phải sợ hãi Âm Nha mới đúng, hắn có thể chúa tể đại thế đến nay, cái kia không phải là không có đạo lý đấy.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Tung Thiên Tiên Vương lại một lần nữa bị đánh hủy thân thể, tại Lý Thất Dạ nghiền giết đi phía dưới, toàn bộ đều hóa thành thịt nát. Có thể nói, tại rất nhiều Đại Đế Tiên Vương bên trong, Tung Thiên Tiên Vương bị oanh giết số lần là tối đa đấy, hắn nhiều lần đều bị Lý Thất Dạ hủy diệt thân thể, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ là nhìn ở hắn một lần lại một lần tàn sát.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng vang lên, tại thời khắc này, Kiếm Đế bị Lý Thất Dạ oanh thành huyết vụ, quản chi hắn kiếm đạo mênh mông ức vạn dặm, đều đồng dạng từng khúc nứt vỡ.
 
 	"Chớ có quát tháo!" Tại thời khắc này, một mực lạnh xem Thế Đế thét dài một tiếng, một bước bước ra Đạo môn.
 
 	Thế Đế xuất thủ, một cái sánh vai thương thiên nam nhân xuất thủ, hắn đạp mạnh ra, nhật nguyệt tinh thần vẫn lạc, thiên địa vạn đạo hoanh phục, chúng đế Chư Thần cúng bái, hắn đang đứng thẳng, chính là ba ngàn thế giới phục thủ, chín ngàn Tiên Vương cung nghênh, nhấc tay quăng bắt tầm đó, chính là lật đổ muôn đời, phun ra nuốt vào 3000 vạn năm, trên thế gian tầm đó, duy ta vô địch!
 
 	Thế Đế chân thân giá lâm, hắn không có bộc phát Đại Đế chi uy, không có trấn áp chư thiên, nhưng là ánh mắt của hắn quét qua thời điểm, nhường bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm vì đó rùng mình , lúc hắn một bước đạp đến từ lúc, lại để cho bao nhiêu Thượng Thần vì đó run rẩy, trên thế gian tầm đó, còn có bao nhiêu người có thể địch nổi Thế Đế đây này.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt, Thế Đế ra tay, quyết đoán sát phạt, tay cầm Tỉnh Thế chung, hướng Lý Thất Dạ trấn giết mà đi.
 
 	Một chung trấn giết tới, không tốn trạm canh gác chiêu số, không có ảo diệu biến hóa, lực lượng tuyệt đối bằng vô địch tư thái trấn giết mà đến, có thể trấn giết ức vạn sinh linh, có thể băng diệt hết thảy tồn tại.
 
 	Đem làm Tỉnh Thế chung "Keng" một thanh âm vang lên thời điểm, tựa hồ ba ngàn luân hồi đại thế vì đó mà tỉnh táo, trăm vạn năm sinh linh vì đó mà cúng bái, một tiếng tỉnh muôn đời, một chung liền có thể hủy diệt hết thảy, quản chi là mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, tại dưới một kích này đều sẽ tan thành mây khói!
 
 	Thế Đế ra tay, nhường bao nhiêu người vì đó cúng bái, Thiên tộc sinh linh vì đó rơi lệ đầy mặt, Thế Đế vừa ra tay, chính là có thể định càn khôn!
 
 	"Đi ——" đối mặt Thế Đế tuyệt thế một kích, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thương Thiên điện nháy mắt oanh đi ra ngoài, Thiên đạo hạo nhiên, thiên địa vạn đạo đều phải thần phục!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa băng diệt, tại thời khắc này toàn bộ thế giới đều lâm vào hắc ám, tựa như toàn bộ cổ thế giới đều bị oanh diệt đi đồng dạng. Sự thật cũng là như thế, nếu như như thế hủy thiên diệt địa một kích là đánh vào cổ thế giới mà nói, toàn bộ cổ thế giới đều sẽ bị đánh nát.
 
 	Tuy nhiên một kích này là bị Thương Thiên điện tiếp nhận, nhưng toàn bộ cổ thế giới đều bị run rẩy, tại nơi này cổ trong thế giới vô số rất nhiều hung thú ác điểu đều bị dọa được chân nhuyễn, nằm rạp trên mặt đất thẳng run.
 
 	Thật vất vả, bị đánh đến hắc ám toàn bộ cổ thế giới lúc này mới chậm rãi khôi phục quang minh, lúc này phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ cùng Thế Đế giằng co lấy.
 
 	Lý Thất Dạ Thương Thiên điện hồn nhiên vô sự, mà Thế Đế Tỉnh Thế chung lại bị hung hăng dập đầu sụp đổ một cái lổ hổng. Đó cũng không phải Thế Đế không đủ cường đại, mà là Thương Thiên điện quá cường đại, cảnh này khiến Thế Đế cái này Thiên Phong phẩm chất Đại Đế về sau Tỉnh Thế chung tại dưới một kích này bị tổn thất nặng!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thế gian yên tĩnh tới cực điểm, trong thiên địa hết thảy sinh linh liền hô hấp cũng không dám, sợ quấy rầy bọn hắn.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư!" Chứng kiến Thế Đế Tỉnh Thế chung đều bị dập đầu sụp đổ một cái lỗ hổng, có Tiên Vương không khỏi đánh một cái lạnh run, thấp giọng thì thào nói: "Có lẽ, Thế Đế nên phủ thêm Chân Tiên sáo trang thời điểm rồi."
 
 	Ở thời điểm này, có không ít Đại Đế Tiên Vương phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao theo dõi Thương Thiên điện, tất cả mọi người ý thức được, đây tuyệt đối là một kiện tuyệt thế vô song Thương Thiên binh thư, chỉ sợ là có thể so sánh tại Chân Tiên sáo trang.
 
 	Thương Thiên điện xưng là là vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư, cho dù nó không phải thật là vạn cổ thứ nhất, chỉ sợ cũng kém không đi nơi nào.
 
 	Cho nên, nghĩ vậy một bên, nhường không ít Đại Đế Tiên Vương hung hăng nuốt từng ngụm nước, một kiện có thể so sánh tại Chân Tiên sáo trang Thương Thiên binh thư, nói đúng không thèm nhỏ nước dãi, nói đúng không tâm động, đây tuyệt đối là gạt người đấy.
 
 	Chân Tiên sáo trang, vạn cổ đến nay cũng gần kề đã xuất hiện năm kiện mà thôi, ngoại trừ Lục Đạo Nhân Vương cùng Minh Nhân Tiên Đế cái này hai bộ Chân Tiên sáo trang tung tích không rõ bên ngoài, mà Thanh Mộc Thần Đế càng là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hiện tại chân chính có thể xuất hiện tại thế gian thì ra là Thế Đế bộ này Chân Tiên sáo trang cùng Xích Đế trong tay bộ nào đến từ chính Viêm Đế Chân Tiên sáo trang rồi.
 
 	Nếu như bây giờ có được Thương Thiên điện, vậy ý nghĩa tại trên binh khí có thể cùng Thế Đế như vậy tồn tại lẫn nhau ngang hàng.
 
 	"Muốn lên Chân Tiên sáo trang sao?" Nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Thế Đế quyết đấu lấy, có người đành phải nuốt từng ngụm nước, thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, mọi người ngoại trừ mười phần mong ngóng Thế Đế tự mình ra tay bên ngoài, đồng thời cũng muốn vừa thấy Chân Tiên sáo trang phong thái!
 
 	Thật lâu đến nay, Thế Đế đều không có tự mình xuất thủ qua rồi, mọi người đều biết Thế Đế vô địch, nhưng không có ai biết Thế Đế đến tột cùng là vô địch đến thế nào một loại tình trạng.
 
 	Về phần Chân Tiên sáo trang, gặp người người càng là rải rác không có mấy, dù sao, hôm nay Thế Đế căn bản không cần mặc vào Chân Tiên sáo trang liền có thể quét ngang cửu thiên thập địa.
Kết chương.