Chương 224 : Độc chiếm.
Chẳng lẽ này xuyên qua nữ kiếp trước gặp được cùng hắn tướng mạo giống nhau như đúc người.

	Sau đó, bị lừa tài lừa gạt sắc rồi?

	Dù sao, xuyên qua nữ xuyên qua sáo lộ cứ như vậy mấy cái.

	Kiếp trước bị cặn bã nam lừa gạt, rơi vào thê thảm hạ tràng, kế tiếp ngoài ý muốn xuyên việt rồi, cuối cùng đủ loại ngược cặn bã.

	Nói như vậy đứng lên.

	Chẳng lẽ hắn chính là cặn bã?

	Chờ chút, hắn như thế nào chính mình chửi mình.

	Bất quá bất kể như thế nào, kiên quyết không thể để cho này xuyên qua nữ chiếm Đại Ny tiện nghi.

	Luôn cảm giác này xuyên qua nữ đối Đại Ny có một loại nào đó ý nghĩ.

	"Không nhỏ, ngươi hỏi một chút Tống bà bà, hài tử có phải hay không càng sớm để nàng quen thuộc độc lập đi ngủ tốt nhất?"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía Đại Ny, lại nhìn về phía một bên Tống bà bà làm cái nháy mắt.

	"Thôn trưởng nói không sai!"

	Tống bà bà có chút không hiểu, nhưng nàng cảm thấy thôn trưởng làm như vậy khẳng định có dụng ý của hắn.

	"Dạng này a, vậy cũng tốt!" Đại Ny đồng thời không có hoài nghi, mỉm cười gật đầu.

	【 mẫu thân, ta không muốn, ta thật vất vả mới nhìn thấy mỹ nhân mẫu thân, ta mới không nguyện ý cùng ngươi tách ra, ta đừng! ! 】

	Bỗng nhiên, não hải truyền tới một tức giận thảm thiết âm thanh.

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Trong đầu hắn tựa như bắt được cái gì, nhưng lại nhất thời không nhớ nổi, phảng phất bị cái gì kẹp lại.

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm chú ý tới trong ngực hài nhi khóe mắt chảy ra hai giọt nước mắt.

	【 như thế nào như thế khốn? Ta còn muốn nhìn nhìn lại mỹ nhân mẫu thân 】

	Bỗng nhiên, não hải truyền đến sau cùng một câu, trong ngực hài nhi dần dần ngủ thiếp đi.

	Nhìn xem trong ngực ngủ say hài tử.

	Bộ Phàm chần chờ.

	Chẳng lẽ hắn xem nhẹ cái gì mấu chốt sự tình?

	"Sư phụ, tiểu sư muội ngủ!" Tiểu Lục Nhân kinh dị nói.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm tỉnh táo lại, gật gật đầu.

	"Bộ Phàm ca, hài tử ngủ, đem nàng thả ta này a, đừng để hài tử cảm lạnh!" Đại Ny cười nói.

	Bộ Phàm đồng thời không do dự, mà là đem hài nhi đặt ở trên giường.

	Đại Ny tiếp nhận hài tử, cẩn thận từng li từng tí đem hài tử đặt ở bên cạnh, trong mắt tràn đầy nhu tình giúp hài nhi đóng đắp chăn.

	Mà lúc này.

	Đang ngủ say hài tử phảng phất cảm nhận được cái gì, khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Từ giữa phòng đi ra.

	"Tống bà bà, làm phiền các ngươi!"

	Bộ Phàm đem chuẩn bị kỹ càng hồng bao giao cho Tống bà bà cùng hai con dâu.

	"Một phần liền đủ rồi, không cần ba phần!" Tống bà bà từ chối nói.

	"Muốn, Tống bà bà, ngươi chớ cùng ta khách khí, nếu là không có các ngươi, Đại Ny cũng sẽ không như thế thuận lợi sinh hạ hài tử!"

	Bộ Phàm lắc đầu, vẫn là đem hồng bao giao cho Tống bà bà.

	"Cái kia cám ơn thôn trưởng!"

	Tống bà bà biết dù cho không có các nàng, Đại Ny cũng có thể thuận sinh.

	Nhưng ai kêu Bộ Phàm nhà có việc mừng đâu, vẫn là chúc một tiếng, nhận lấy hồng bao.

	Tống bà bà hai đứa con dâu cũng ở một bên nói lời cảm tạ.

	"Tống bà bà, sắc trời đã khuya, ta để Tiểu Lục Nhân tiễn đưa các ngươi về thôn đi! Nhà ta vừa vặn có xe bò!" Bộ Phàm cười nói.

	"Thôn trưởng, ngươi thật không cần ta lưu lại chiếu cố vợ ngươi?"

	Tống bà bà có chút bận tâm Bộ Phàm một cái các lão gia sẽ không chiếu cố vợ con.

	"Không cần, ta có thể chiếu cố!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Tống bà bà gật gật đầu.

	Thôn trưởng người này, nàng vẫn là hiểu rõ, từ trước đến nay sẽ không khoe khoang

	......

	Đợi Tống bà bà rời đi, Bộ Phàm trở lại trong phòng.

	Mặc dù trong phòng bị thanh tẩy qua, nhưng vẫn là tràn ngập một cỗ mùi máu tanh.

	Bây giờ, Đại Ny nghiêng người, dùng nhẹ tay khẽ vuốt sờ hài tử, khắp khuôn mặt là mẫu tính nụ cười.

	"Tống bà bà trở về rồi?"

	Bỗng nhiên, Đại Ny cảm nhận được sau lưng có động tĩnh, quay đầu nói.

	"Ừm, ta để Tiểu Lục Nhân tiễn đưa các nàng về thôn!"

	Bộ Phàm ngồi tại bên giường, lẳng lặng nhìn vừa ra đời hài nhi.

	Kỳ thật.

	Hắn không phải không hoài nghi tới này hài nhi có phải hay không là người trùng sinh.

	Nhưng tiểu chính thái, lương tâm đại đại hỏng, thối cặn bã nam, những này từ ngữ cũng không thuộc về cái này thời đại.

	Cho nên, hắn mới chắc chắn đây là người xuyên việt.

	Nhưng sau cùng một câu, "Ta thật vất vả mới nhìn thấy mỹ lệ mẫu thân."

	Lời này nghe giống như là người trùng sinh mới có thể nói.

	Hoặc là nói.

	Đại Ny lớn lên giống này xuyên qua nữ kiếp trước mẫu thân, mà hắn lớn lên giống xuyên qua nữ kiếp trước phụ thân.

	Bởi vì kiếp trước cái kia giống hắn người vứt bỏ này xuyên qua nữ mẫu thân, để xuyên qua nữ mẫu thân cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, buồn bực sầu não mà chết.

	Cho nên, đây cũng là vì cái gì xuyên qua nữ sẽ một mực mắng hắn cặn bã nam nguyên nhân.

	Bộ Phàm cảm thấy này suy đoán tám chín phần mười.

	Nói thật ra.

	Bộ Phàm cũng không khỏi không bội phục hắn não bổ năng lực.

	Xem ra kiếp trước không có viết tiểu thuyết thật đáng tiếc.

	......

	"Bộ Phàm ca, ngươi suy nghĩ gì?"

	Đại Ny chú ý tới Bộ Phàm nhìn xem hài nhi ngẩn người, không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Ta đang nghĩ về sau này khuê nữ là giống ngươi nhiều một chút, vẫn là giống ta nhiều một chút."

	Bộ Phàm cười cười.

	Kỳ thật, hắn cũng không tính đem hài tử sự tình nói cho Đại Ny nghe.

	Dù sao, loại chuyện này quá không thể tưởng tượng.

	"Ta nghe người trong thôn nói nữ nhi sẽ giống cha nhiều một chút!" Đại Ny nhìn hài nhi, nhoẻn miệng cười.

	"Ta cảm thấy cái này không cho phép!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Ân?" Đại Ny hiếu kì.

	"Bởi vì ngươi tựa như mẹ ngươi nhiều một chút!" Bộ Phàm cười nói.

	Đại Ny cũng cười, "Bộ Phàm ca, trong phòng có chút hương vị, ngươi đêm nay vẫn là đi Tiểu Lục Nhân trong phòng nghỉ ngơi đi."

	"Không có việc gì, ta cùng các ngươi hai mẹ con cùng một chỗ ngủ!"

	Bộ Phàm không cho Đại Ny cơ hội phản bác, cười lên giường bên trên, nằm xuống.

	Đại Ny bất đắc dĩ, cũng chỉ đành tùy ý Bộ Phàm ngủ ở bên cạnh.

	......

	Sáng sớm hôm sau.

	Bộ Phàm nhìn ngủ say hai mẹ con, cẩn thận từng li từng tí xuống giường.

	Tiểu Lục Nhân cũng lên rất sớm, nói là muốn nhìn tiểu sư muội.

	"Tiểu sư muội ngươi còn không có tỉnh đâu!" Bộ Phàm cười khổ nói.

	"Ha ha, đều trời đã sáng, tiểu sư muội như thế nào còn không có tỉnh a!" Tiểu Lục Nhân chu miệng nhỏ.

	"Vừa ra đời hài tử đều như vậy, phải ngủ thời gian rất lâu mới có thể tỉnh lại!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Mặc dù cái này hài nhi nắm giữ người trưởng thành tư duy, nhưng thân thể vẫn là hài nhi, cuối cùng vẫn là tránh không được một chút pháp tắc quy luật.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi đi sư nương của ngươi nhà báo tin vui, ta muốn cho sư nương của ngươi nấu chút xương sườn cháo!"

	Nói thế nào Đại Ny sinh hạ khuê nữ, vẫn là phải cùng cha vợ một nhà nói một tiếng.

	"Ta biết, sư phụ!"

	Tiểu Lục Nhân không nói nhảm, cưỡi Tiểu Bạch Lư liền hướng trong thôn chạy tới.

	Mà Bộ Phàm thì đi phòng bếp nấu một nồi xương sườn cháo.

	Chờ xương sườn cháo lạnh một chút sau, Bộ Phàm bới thêm một chén nữa, bưng đến buồng trong.

	Vừa vào buồng trong.

	Liền gặp được Đại Ny tại cho hài tử cho bú.

	【 mỹ nhân mẫu thân ngực thật trắng thơm quá a! 】

	Não hải lập tức vang lên một cái nghe rất hèn mọn lại giọng nữ dễ nghe.

	Bộ Phàm khuôn mặt lập tức kéo xuống.

	Bỗng nhiên, hắn linh cơ khẽ động, "Đại Ny, ngươi nhìn chúng ta vẫn là dưỡng đầu dê mẹ thế nào?"

	Gặp Đại Ny khuôn mặt nghi hoặc, Bộ Phàm cười giải thích nói:

	"Ta từ một quyển sách thượng nhìn thấy dê mẹ nãi đối cứng ra đời hài tử có chỗ tốt, mà lại lượng rất đủ, hài tử muốn uống bao nhiêu thì có bấy nhiêu!"

	【 mỹ nhân mẫu thân, ngươi ngàn vạn không thể nghe cặn bã nam, này cặn bã nam lời nói không có một câu là nói thật! Hắn đây là muốn nuốt một mình! 】

	Bộ Phàm mặt tối sầm.

	Độc chiếm?

	Hắn như loại này người sao?
Kết chương.