Chương 80:: Mãnh liệu
 
 	Mười giờ sau, thi đấu trên đài.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay xuyên qua kẻ địch yết hầu, hai tay phát lực, kẻ địch lấy quá vai té tư thế bị quật bay, tàn nhẫn nện ở bên cạnh lôi đài vòng bảo hộ trên, phù phù một tiếng té xuống đất.
 
 	Xuyên qua yết hầu đao này đủ để trí mạng, kẻ địch không lại đứng lên.
 
 	Tô Hiểu đã liên tục chiến đấu mười mấy cái giờ, trạng thái có chút trượt.
 
 	( ba mươi ba thắng liên tiếp! )
 
 	Một chuyến vàng chói lọi chữ lớn bay lên, trên thính phòng ồ lên một mảnh.
 
 	Tên kia từ từ tiêu tan Khế ước giả tâm phục khẩu phục, thực lực của hắn không yếu, nắm giữ niệm năng lực · cường hóa hệ.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, ba mươi ba thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả xếp hạng tăng lên, đã theo 10307 tên tăng lên đến 9600 tên (cấp hai). )
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, cuối cùng đánh vào 10 ngàn tên trong vòng.
 
 	Cùng tưởng tượng không giống, lúc đầu thắng liên tiếp lúc hắn xếp hạng nhanh chóng tăng lên, có thể đến 20 ngàn tên trái phải, nhảy lên thức tăng trưởng giảm bớt, đến 10 ngàn tên trái phải càng gian nan, mà là đối thủ càng ngày càng mạnh.
 
 	Phải biết, Tô Hiểu hiện tại chỉ là Lv. 10 Liệp sát giả, đối thủ đều là Lv. 13 trở lên Khế ước giả, so với hắn nhiều trải qua rất nhiều diễn sinh thế giới.
 
 	Muốn đánh tiến lên mười độ khó quá cao, không cần nói mười vị trí đầu, Tô Hiểu cảm giác đánh tới 100 người đứng đầu đều không thể, chí ít hắn hiện tại không làm được.
 
 	Sân đấu trước một ngàn tên Khế ước giả liền có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, 500 người đứng đầu có giết chết cơ hội của hắn, nếu như ở trong diễn sinh thế giới gặp phải 200 người đứng đầu Khế ước giả, hắn có thể sẽ chết.
 
 	Bất quá đây chỉ là Tô Hiểu suy đoán, căn cứ hiện nay xếp hạng suy đoán.
 
 	Được kết quả này Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, hắn mới vừa lên cấp cấp hai hai ngày, có thể có hiện tại xếp hạng đã rất tốt, dựa theo nguyên bản quỹ tích tiến lên là có thể, đó chính là nhanh hơn người khác trở nên mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu đã đánh mấy chục tràng, rất mệt nhọc, hắn kéo mệt mỏi thân thể rời đi sân đấu.
 
 	Mang theo Bố Bố Uông hướng đi Hạ phòng ăn, Bố Bố Uông đã nhớ tới con đường này, biết muốn đi ăn cơm, bước chân rất vui vẻ.
 
 	. . .
 
 	Leng keng.
 
 	Đẩy ra phòng ăn cửa, trong cửa hàng trước sau như một yên tĩnh, Hạ chính nằm nhoài một tấm trên bàn ăn ngủ, Bố Bố Uông liếc nhìn Hạ, cái kia rõ ràng là chỉ tiếc mài sắt không nên kim ánh mắt, ban ngày ngủ, này phá tiệm muốn xong.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông phát ra một tiếng điểm cao bối tiếng kêu, Hạ bị sợ hết hồn, đột nhiên ngồi dậy.
 
 	"Hóa ra là ngươi con này 'Husky' ."
 
 	Hạ dựa vào ghế, mộng đẹp bị cắt đứt, tựa hồ có chút khó chịu.
 
 	Bố Bố Uông đối với Hạ kêu vài tiếng, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Ngươi mới là Husky, cả nhà ngươi đều là Husky.'
 
 	Bởi vì tiếp xúc thời gian khá dài, Hạ đã có thể hiểu được Bố Bố Uông ý tứ, rốt cuộc Bố Bố Uông IQ đặt tại cái kia.
 
 	"Biết rồi, biết rồi, ta là Husky, ta toàn thân trắng đen mao."
 
 	Hạ khẽ cười một tiếng, Bố Bố Uông tức giận xù lông.
 
 	"Ăn cái nào tờ?"
 
 	Hạ cầm lấy Menu, Bố Bố Uông cân nhắc chốc lát, kêu ba tiếng, ý tứ là ăn thứ ba tờ hết thảy món ăn.
 
 	Loại này kỳ lạ gọi món ăn phương thức là Bố Bố Uông độc nhất, Hạ đứng dậy đến bếp sau bận rộn, không lâu lắm, một bàn phong phú cơm nước trên tề, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bắt đầu quá nhanh ăn ngốn.
 
 	"Gần nhất thế nào? Sát khí của ngươi càng ngày càng kinh người rồi."
 
 	Tô Hiểu nghiền ngẫm trong miệng đồ ăn, mơ hồ không rõ nói rằng: "Hào hứng, say kinh biển chua thuận lực (vẫn được, gần nhất vẫn tính thuận lợi)."
 
 	Hạ gật đầu, nàng nhưng không hi vọng Tô Hiểu có việc, nguyên nhân là Tô Hiểu sắp trở thành nơi này duy nhất khách hàng rồi.
 
 	"Nghe nói không, gần nhất phát sinh một việc lớn."
 
 	Tô Hiểu đình chỉ nghiền ngẫm đồ ăn: "Chuyện gì."
 
 	"Thần Hoàng nhóm mạo hiểm cùng Lữ Đoàn chính thức khai chiến, không chết không thôi loại kia, rất đáng sợ."
 
 	Hạ lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi biểu tình.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu dừng lại động tác trong tay, cầm lấy một bên khăn giấy lau miệng.
 
 	"Thần Hoàng tên kia điên rồi? Hắn không phải loại kia không lý trí người."
 
 	Nghe được tin tức này Tô Hiểu rất bất ngờ, bởi vì hắn cùng Thần Hoàng bản thân tiếp xúc qua.
 
 	"Ngươi nhận ra Thần Hoàng."
 
 	"Giao dịch quá mấy lần, Thần Hoàng vì sao cùng Lữ Đoàn liều mạng?"
 
 	"Hắn em gái ruột Sira chết rồi, bị Lữ Đoàn người thứ sáu 'Cô Lỗ' giết chết."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, Sira cùng Cô Lỗ hắn đều gặp, lần trước ở buổi đấu giá lúc liền có thể nhìn ra, hai người gian có ân oán, không nghĩ tới Cô Lỗ trực tiếp giết Sira.
 
 	"Lữ Đoàn thực sự là một đám người điên, thật giống không có bọn họ không dám giết người, nghe nói song phương là bởi vì đoạt Liệp Ma Sáo Trang bên trong một cái phát sinh xung đột."
 
 	Liệp Ma Sáo Trang: Một bộ chỉ có ba cái màu tím sẫm trang phục, đó là cận chiến mộng ảo trang phục.
 
 	Màu tím sẫm trang phục cùng đơn kiện màu tím sẫm trang bị là hai khái niệm, hai người không thể so sánh.
 
 	"Cô Lỗ cướp được rồi?"
 
 	"Không, cái kia Liệp Ma Sáo Trang nhẫn ở Thần Hoàng nhóm mạo hiểm trong tay."
 
 	Sự tình so với tưởng tượng phức tạp, Tô Hiểu cúi đầu suy nghĩ này cái gì.
 
 	"Này này, ngươi sẽ không cần tham dự đến trong đó đi, hiện tại Thần Hoàng, Lữ Đoàn, Huyết Môn, Hắc Phàm thương hội, Man Thiên, mười mấy cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đều tham dự trong đó, đều là vì cái kia Liệp Ma Sáo Trang, vậy nhất định là cái phỏng tay củ từ."
 
 	Hạ nói say sưa ngon lành, bởi vì những việc này không có quan hệ gì với nàng, nàng chỉ là xem là trà dư tửu hậu sự giảng.
 
 	"Nghe ngươi vừa nói như thế. . ."
 
 	Hạ gật gật đầu.
 
 	"Thì đó, sống sót thật tốt, hà tất cuốn vào sự kiện kia, làm không tốt sẽ chết."
 
 	"Ta càng cảm thấy hứng thú rồi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Hạ, Hạ miệng nhỏ khẽ nhếch, biểu tình có chút quýnh.
 
 	"Đùa giỡn mà thôi, hiện tại ta có còn hay không cướp giật tư cách."
 
 	Tô Hiểu có tự mình biết mình, mười mấy cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm ở đoạt vật kia, những người kia sẽ sử dụng các loại đạo cụ lần theo Thần Hoàng nhóm mạo hiểm thế giới đang ở, nếu như hắn cuốn vào trong đó, nhất định không có kết quả tốt.
 
 	Hắn hiện tại muốn sự là mau chóng trở nên mạnh mẽ, chỉ có mạnh mẽ mới có thu được Liệp Ma Sáo Trang tư cách.
 
 	"Ngươi từ đâu được tình báo?"
 
 	Hạ thân là Công chức giả đều biết chuyện này, Tô Hiểu lại hào không biết chuyện.
 
 	"Rất nhiều Công chức giả đều biết, loại đại sự này ta làm sao có khả năng không biết."
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, làm độc hành hiệp, tình báo là cái nhược điểm.
 
 	Giao dịch cho Hạ 100 Nhạc Viên tệ, Hạ hơi cảm sai biệt.
 
 	"Tiền cơm không nhiều như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Sau này có tương tự tin tức thông báo ta một tiếng, ta sẽ giao thù lao."
 
 	"Được."
 
 	Hạ nở nụ cười, hai con mắt híp thành trăng lưỡi liềm hình, lại như một cái tham tiền.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu rời đi Hạ phòng ăn, phía sau theo đã đi không nổi đường Bố Bố Uông, cái kia ánh mắt tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, chậm một chút đi, ta ăn hơn nhiều.'
 
 	"Ăn hàng."
 
 	Trở lại chuyên môn gian phòng ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, sau khi rời giường, Tô Hiểu liếc nhìn đầu giường công cụ tính giờ, khoảng cách thế giới hiện thực còn thừa 5 giờ.
 
 	Rời giường rửa mặt một phen, Tô Hiểu chuẩn bị đi sân thí luyện triệu hoán cái tinh thông đao thuật ảnh trong gương, hắn còn thừa 68250 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Đem ngủ nướng Bố Bố Uông lưu tại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu hướng sân thí luyện đi đến.
 
 	Con đường giao dịch quảng trường lúc, hắn theo bản năng nhìn về phía chu vi quầy hàng.
 
 	Đi ngang qua một cái quầy hàng trước lúc, Tô Hiểu bước chân đình chỉ, trên chỗ bán hàng một cái vật phẩm hấp dẫn ánh mắt của hắn.
 
 	"Vật này rẻ hơn chút."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một cái gãy vỡ vũ khí, vật này là kiện tiêu hao phẩm.
 
 	"50 ngàn Nhạc Viên tệ, không trả giá."
 
 	Chủ sạp thái độ kiên quyết, bất luận Tô Hiểu nói như thế nào giá, đối phương 1 điểm Nhạc Viên tệ đều không hàng.
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu tiêu tốn 50 ngàn Nhạc Viên tệ mua lại thanh kia gãy vỡ vũ khí.
 
 	Vật này tạm thời không dùng được, bất quá vật này là cái nhanh chóng trở nên mạnh mẽ thời cơ, mặc dù có chút nguy hiểm.
Kết chương.