Chương 2935: Vạn vật có tiễn
  
  	Vạn vật có tiễn, cái này khiến Phi Mã Tiễn Thần nắm trường cung tay cũng không khỏi vì đó run lên một cái.
  
  	Hắn cũng không nghĩ tới, hôm nay đạt tới vạn vật có tiễn người ở cảnh giới này dĩ nhiên là Lý Thất Dạ, ở trong mắt hắn xem ra, đây quả thực là chuyện không thể nào, nhưng, sự thật lại bày tại trước mắt.
  
  	Kết quả như vậy, đối với Phi Mã Tiễn Thần mà nói, đó thật là đả kích không nhỏ, hắn tại tiễn đạo trong chìm đắm cả đời, có thể nói, tại tiễn đạo bên trên tạo nghệ không ai bằng, có thể gọi đương thời thứ nhất, nhưng là, hôm nay lại vẫn cứ bị một cái vãn bối vượt qua rồi, đây đối với hắn mà nói, trong nội tâm là trăm vị hiện lên tạp.
  
  	"Ngươi nghĩ thông suốt không có?" Phi Mã Tiễn Thần thất thần thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả thanh âm vang lên, nói ra: "Đây là ngươi sau cùng một mũi tên!"
  
  	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Phi Mã Tiễn Thần trong lòng rung động vừa lên, cuối cùng một mũi tên, những lời này có nhiều tầng ngụ ý.
  
  	Phi Mã Tiễn Thần thật sâu hít thở một cái, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, lúc này, hiện lên ở quanh người hắn quang mang tán đi, tiễn đạo biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Lý Thất Dạ nói không sai, tiến công tựu là phòng thủ tốt nhất, đối với tiễn đạo mà nói, chưa ra tay, liền phòng ngự, đây đã là đánh vào tầm thường rồi, thượng thừa kế sách, chính là một mũi tên giết chết, để cho địch nhân liền xuất thủ cơ hội đều không có.
  
  	Đây là Phi Mã Tiễn Thần sau cùng một mũi tên, cái này không chỉ là hắn ba mũi tên bên trong cuối cùng một mũi tên, có thể là đời này của hắn bên trong cuối cùng một mũi tên, một tiễn này, nhất định sáng chói, nhất định kinh diễm, hắn không thể quá bảo thủ rồi, bằng không mà nói, vậy thì phụ hắn trong cả đời chỗ chìm đắm tiễn đạo.
  
  	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên địa không gian đều run rẩy lên, có chút run rẩy là càng ngày càng dồn dập, ở thời điểm này, vững vàng Phi Mã Tiễn Thần rốt cục lại một lần nữa xuất thủ.
  
  	Đương Phi Mã Tiễn Thần kẹp chặt ngón tay thời điểm, thiên địa hóa mũi tên, vạn vật hóa mũi tên, đại đạo hóa mũi tên, huyết khí hóa mũi tên, thế gian hết thảy đều hóa thành một chi mũi tên nhọn, trong chớp mắt này, ở giữa thiên địa hết thảy lực lượng đều gắn kết tại Phi Mã Tiễn Thần giữa hai ngón tay, giống như hết thảy đều bị nhéo vào cái này đầu ngón tay bên trong rồi.
  
  	Cả đời tạo hóa, cả đời đạo hạnh, cả đời huyết khí, thậm chí là cả đời thọ nguyên, giờ này khắc này, đều bị Phi Mã Tiễn Thần nhéo vào ngón giữa, hóa thành một chi mũi tên nhọn.
  
  	"Ông ——" dây cung động thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy Phi Mã Tiễn Thần chậm rãi kéo ra trường cung, theo trường cung kéo ra, một bả mũi tên nhọn chậm rãi xuất hiện tại trên dây.
  
  	Mũi tên vô hình, ngưng tụ thành hình, mũi tên này không phải thực chất mũi tên, cái này một mũi tên do Phi Mã Tiễn Thần toàn thân huyết khí, đại đạo thậm chí là thiên địa lực lượng chỗ gắn kết mà thành, cuối cùng vô hình hóa thành hữu hình.
  
  	Ở thời điểm này, trên giây cung, xuất hiện một bả máu tươi, cái thanh này máu tươi tươi đẹp đỏ tươi, cả chi mũi tên nhọn toát ra huyết quang, từng sợi huyết quang đang run rẩy thời điểm, cả chi mũi tên nhọn dường như như là hồng bảo thạch chỗ mà điêu khắc thành đồng dạng.
  
  	Cái thanh này trường tiễn mười phần lợi hại, mũi tên chớp động lên đỏ tươi hàn quang, thật giống như theo lạnh như băng hồng bảo thạch trong chiết xạ ra tới, chứng kiến mũi tên chỗ chớp động huyết quang, liền lập tức khiến người nghĩ đến một mũi tên phong hầu.
  
  	Mũi tên nơi tay, cung hết dây, trong chớp mắt này, Phi Mã Tiễn Thần đã đã tập trung vào Lý Thất Dạ, tại thời khắc này, Phi Mã Tiễn Thần cả người tiến nhập người mũi tên hợp nhất trạng thái.
  
  	Liền ngay trong chớp mắt này, bất luận là ai xem ra, Phi Mã Tiễn Thần tựu là mũi tên, mũi tên, tựu là Phi Mã Tiễn Thần, ở trong mắt Phi Mã Tiễn Thần, cũng chỉ có mũi tên, mà trong mắt người chung quanh, cũng chỉ có mũi tên, tựa hồ Phi Mã Tiễn Thần đã biến mất đồng dạng.
  
  	Người mũi tên hợp nhất, ngay tại Phi Mã Tiễn Thần đã tập trung vào Lý Thất Dạ thời điểm, tất cả mọi người đều trong nội tâm phát lạnh, bất kể là cường đại cỡ nào tồn tại, liền ngay trong chớp mắt này, đồng dạng cảm giác mình liền giống bị đã tập trung vào, bản thân chính là mũi tên nhọn phía dưới con mồi, khiến người sởn hết cả gai ốc.
  
  	Để cho nhất người sởn hết cả gai ốc chính là, bất luận ngươi như thế nào trốn tránh, bất luận ngươi là thế nào ẩn thân, đều né tránh không được mũi tên nhọn tập trung, ngươi mãi mãi cũng tại mũi tên phía dưới.
  
  	"Ra tay đi." Đối mặt bị khóa chặt, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
  
  	"Xùy ——" một tiếng, Lý Thất Dạ còn chưa dứt lời phía dưới, Phi Mã Tiễn Thần đã xuất thủ, mũi tên nhọn rời tay bay ra, Phi Mã Tiễn Thần đem thời cơ bắt được tốt nhất, tại Lý Thất Dạ nói chuyện trong nháy mắt kia, đây là Lý Thất Dạ phân thần thời điểm, cũng là lộ ra sơ hở thời điểm.
  
  	Phi Mã Tiễn Thần bắt được cái này vạn năm khó gặp cơ hội, nháy mắt xuất tiễn, một mũi tên trí mạng, mà trường tiễn tiếng xé gió, thật là lâu về sau mới truyền tới.
  
  	Máu tươi một bắn mà ra, ở thời điểm này, máu tươi giống như nhảy ra khỏi không gian, vượt qua rồi thời gian, giống như thoáng cái vượt qua thế gian hết thảy, bất luận là nhiều xa xôi khoảng cách, bất luận là dài đăng đẳng thời gian, dưới một tiễn này, cũng không được vì vấn đề, cũng không còn tồn tại.
  
  	Máu tươi bắn qua, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, đáng sợ một màn xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người , lúc máu tươi lướt qua thời điểm, bất luận là không gian, còn là thời gian, nháy mắt đều héo rũ, giống như thoáng cái bị máu tươi mang đi tất cả lực lượng, thoáng cái chỉ còn lại có xác không.
  
  	Cũng chính bởi vì vậy , lúc máu tươi lướt qua, không trung xuất hiện đáng sợ thiên ngân, đạo này thiên ngân xuất hiện tại đó, là như vậy nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Hơn nữa , lúc máu tươi một bắn mà ra thời điểm, ở đây hết thảy học sinh cũng không khỏi run rẩy một chút, bởi vì máu tươi lướt qua, không chỉ là kéo ra thời không lực lượng, thậm chí cũng giống như là thoáng cái rút cạn toàn thân bọn họ huyết khí, tất cả đại đạo lực lượng, thậm chí bọn hắn Chân Mệnh, hồn phách đều tùy theo bay lên, theo mũi tên mà đi.
  
  	Tại đây máu tươi bắn ra nháy mắt, tựa hồ quăng lên thế gian hết thảy, rút đi thế gian hết thảy tinh khí.
  
  	"Thật đáng sợ ——" như thế một mũi tên, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, bất kể là cường đại cỡ nào học sinh, dưới một tiễn này, đều cho rằng tự mình nhất định là chết, nhất định chạy không khỏi cái này một mũi tên trí mạng.
  
  	Trước đó, có một ít học sinh trong lòng hoặc nhiều hoặc ít sẽ xem thường Phi Mã Tiễn Thần, bởi vì Phi Mã Tiễn Thần rõ ràng không có đạt tới ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, lại theo ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần tự cho mình là.
  
  	Đương dạng này một mũi tên bắn ra thời điểm, cái này trí mạng một mũi tên phá không thời điểm, tất cả mọi người trong lòng đều run lên một cái, cũng không khỏi trong nội tâm sinh ra sợ hãi, lúc này, tất cả mọi người đều cảm thấy, Phi Mã Tiễn Thần xưng là ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, cái này lại có gì phương đâu này? Bằng một tiễn này, liền có thể xưng ngàn thế vạn Bất Hủ!
  
  	"Hẳn phải chết ——" tại đây một mũi tên bắn ra thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm đều sinh ra ý nghĩ như vậy, đều cho rằng tại đây trí mạng một mũi tên phía dưới, Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ.
  
  	Nhưng, ngay tại trí mạng một mũi tên phóng tới thời điểm, Lý Thất Dạ xuất thủ, trong tay hắn không có tên, cũng không cung, nhưng, hắn một mũi tên bắn ra.
  
  	Lý Thất Dạ một mũi tên, vô thanh vô tức, vô hình không phát ra hơi thở, thậm chí khiến người không cảm giác được uy lực của nó.
  
  	Nhưng là, ngay tại Lý Thất Dạ một mũi tên bắn ra thời điểm, tất cả mọi người trong nội tâm đều có một loại tuyệt vô luân bỉ cảm giác, liền ngay trong chớp mắt này, bọn hắn cảm giác mình trong nội tâm sinh ra một chi mũi tên nhọn, tựa hồ, tựu là như vậy một chi mũi tên nhọn theo trong lòng bắn thẳng đến mà ra, bắn thẳng về phía Phi Mã Tiễn Thần.
  
  	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tựa hồ Phi Mã Tiễn Thần thành tất cả mọi người mục tiêu, thành trong lòng tất cả mọi người mũi tên nhọn chỗ bắn giết đối tượng.
  
  	Loại cảm giác này thật là không gì sánh kịp, bởi vì rất nhiều người đều theo Phi Mã Tiễn Thần không cừu không oán, mà vừa lúc này, trong lòng bọn hắn lại sinh ra một chi mũi tên nhọn, hơn nữa trong lòng lại còn có bắn giết Phi Mã Tiễn Thần nghĩ cách, dạng này một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện thời điểm, đem tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái.
  
  	"Giết ——" tại tất cả mọi người đều bị trong lòng mình ý niệm sợ hãi kêu lên một cái thời điểm, nhưng là, sát ý trong lòng lại có tăng không giảm, nháy mắt sát ý nóng rực, trong lòng mũi tên nhọn hướng Phi Mã Tiễn Thần bắn giết mà đi, nhất định phải một mũi tên đẩy hắn vào chỗ chết!
  
  	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, một mũi tên phá không , lúc trong lòng tất cả mọi người có mũi tên, hơn nữa một mũi tên muốn đẩy Phi Mã Tiễn Thần vào chỗ chết thời điểm, một mũi tên phá không mà ra, một mũi tên bắn trúng Phi Mã Tiễn Thần mi tâm.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, không khí dường như đọng lại, thời gian dường như đình chỉ liếc, Phi Mã Tiễn Thần đứng ở nơi đó, y nguyên bảo trì một mũi tên bắn ra tư thái.
  
  	Sau một lúc lâu về sau, Phi Mã Tiễn Thần thân thể lúc này mới chậm rãi ngửa mặt ngã lấy, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Phi Mã Tiễn Thần thân thể nặng nề mà ném xuống đất.
  
  	Ngửa mặt ngã xuống đất Phi Mã Tiễn Thần một đôi mắt trợn trừng lên đấy, tại thời khắc này, chỗ mi tâm của hắn chậm rãi chảy ra máu tươi, là tươi đẹp như vậy.
  
  	"Không oan ——" tại sắp chết một khắc cuối cùng, Phi Mã Tiễn Thần chậm rãi nói ra một câu nói như vậy, cuối cùng hắn mắt nhắm lại, mệnh phó hoàng tuyền.
  
  	Tất cả mọi người đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này, nhìn xem Phi Mã Tiễn Thần ngã trên mặt đất thi thể.
  
  	Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm giác đều là rõ ràng như thế, bởi vì tất cả mọi người đều cảm giác là tự mình giết chết Phi Mã Tiễn Thần, tất cả mọi người đều cảm giác, trong lòng mình một mũi tên bắn ra, cũng đã đưa Phi Mã Tiễn Thần vào chỗ chết, tựa hồ, tại thời khắc này, bọn hắn tất cả mọi người đều là giết chết Phi Mã Tiễn Thần hung thủ.
  
  	"Má ơi, đây là có chuyện gì ——" một hồi lâu về sau, có học sinh phục hồi tinh thần lại, không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.
  
  	Bởi vì loại cảm giác này quá chân thực rồi, căn bản cũng không như là ảo giác, tự mình một mũi tên liền bắn giết Phi Mã Tiễn Thần, loại cảm giác này tất cả mọi người đều cảm giác được vô cùng chân thật, thật giống như tự mình tự tay giương cung bắn tên đồng dạng!
  
  	Phục hồi tinh thần lại về sau, tất cả mọi người đều hoảng sợ, đều nhao nhao nhìn phía Lý Thất Dạ.
  
  	Coi như là Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, bọn hắn đều trong nội tâm không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, tại thời khắc này, bọn hắn đều hiểu, Lý Thất Dạ vừa mới bắn ra một mũi tên, chính là tiễn đạo trong cảnh giới cao nhất một mũi tên, hơn nữa, Phi Mã Tiễn Thần tu luyện cả đời đều không có tu luyện đến loại cảnh giới này, Lý Thất Dạ lại tu luyện đến.
  
  	"Không nên nhìn ta." Lý Thất Dạ nhún vai, nói ra: "Cũng không phải ta giết chết hắn, là các ngươi. Trong lòng các ngươi có mũi tên, cho nên mới phải một mũi tên trí mạng, nếu như trong lòng các ngươi không có tên, như vậy, khẳng định không có khả năng giết chết hắn."
  
  	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, tại nơi này tiến vào đợi, tất cả mọi người đều không phản bác được, bởi vì tất cả mọi người đều cảm giác, tự mình một mũi tên ra tay, liền đưa Phi Mã Tiễn Thần vào chỗ chết, loại cảm giác này quá chân thực rồi.
  
  	Hiện tại Lý Thất Dạ nói là bọn hắn giết chết Phi Mã Tiễn Thần thời điểm, bọn hắn với tư cách hung thủ, vậy mà không bỏ ra nổi lời nói đến phản bác!
Kết chương.