Chương 475 : Nam nhân hứa hẹn.
Quân chưởng môn được như nguyện mời đến Diệu Hoa cung , chờ các nàng đi vào Thiết Cốt phái, khẳng định có thể uy hiếp Linh Nguyên tông cùng Đoạn Thủy các lưỡng cá Tứ lưu Tông môn.

	Nhưng này giới hạn tại Tông môn thực lực, còn muốn đi đối mặt Chân Dương quận đây.

	Đến lúc đó, người ta phái mấy chục vạn đại quân tiếp cận, chỉ dựa vào Lang Kỵ đường ngàn tên thành viên, khẳng định vô pháp chống lại.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

	Trở về môn phái trên đường, Quân Thường Tiếu nội tâm rất xoắn xuýt.

	Giờ phút này, hắn rốt cục ý thức được, nhiều người lực lượng đại tầm quan trọng.

	Nếu như chính mình cũng có nhất cái khổng lồ quy mô quân đoàn, há lại sẽ kiêng kị Chân Dương quận đại quân đây.

	Hệ thống nói: "Phương pháp giải quyết tốt nhất chính là hoà đàm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thân là người Hoa, chỉ có phụng bồi tới cùng, tuyệt không hoà đàm!"

	". . ."

	Hệ thống nói: "Nhất cái Lục đẳng quận, túc chủ có tư cách gì cùng người ta phụng bồi tới cùng?"

	"Lại nói."

	Nó lại bổ sung: "Thanh Dương thành chung quy chỉ là địa phương nhỏ, cùng lắm thì thay cái đỉnh núi, tiếp tục phát triển môn phái, làm gì hao tâm tổn trí phí sức đi giữ gìn."

	"Nguyên cớ, dù là ngươi ngôn ngữ rất nhân tính hóa, cũng chung quy bất quá là cái không có tình cảm máy móc." Quân Thường Tiếu nói.

	Thiết Cốt phái gặp nạn thời điểm, Tạ thành chủ mang ba trăm sáu mươi vạn con dân, nhiều lần cùng mình cùng một trận tuyến.

	Đây là, bạn bè thân thiết!

	Bây giờ hắn cùng ba trăm sáu mươi vạn con dân gặp nạn, mình làm ra cuốn gói rời đi sự tình, dùng cái gì xứng đáng đại điện treo có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' bảng hiệu!

	"Mẹ nó."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cùng lắm thì, lão tử không phát triển môn phái, bỏ ra nhiều tiền chiêu binh mãi mã tổ kiến nhất cái khổng lồ quân đoàn, đi cùng Chân Dương quận cứng rắn!"

	Vô luận nỗ lực bao lớn đại giới, đều muốn bảo trụ Thanh Dương thành, bởi vì đây là hắn đối Tạ Quảng Côn hứa hẹn.

	Một cái nam nhân hứa hẹn!

	"Minh bạch."

	Hệ thống nói: "Túc chủ chân nam nhân."

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh nghĩ biện pháp, làm sao đi chống lại nhất cái Lục đẳng Chân Dương quận."

	"Túc chủ không phải đã nghĩ đến biện pháp sao?"

	"Ta nghĩ đến cái rắm a!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ không phải nói phải tốn trọng kim chiêu binh mãi mã sao?"

	"Ta nói chính là cùng lắm thì, là không thèm đếm xỉa ý tứ." Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Hệ thống nói: "Túc chủ nhất định phải bảo đảm Thanh Dương thành, lấy tình huống bây giờ nhìn, có thể không thèm đếm xỉa."

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta là để ngươi nghĩ kế nghĩ biện pháp, không phải để ngươi đả kích ta!"

	"Ta ủng hộ túc chủ không thèm đếm xỉa, bỏ ra nhiều tiền chiêu binh mãi mã đi cùng Lục đẳng quận cứng rắn!" Hệ thống nói.

	"Ngươi có thể lăn sao?"

	"Lăn không được."

	. . .

	Nếu như bỏ ra nhiều tiền chiêu binh mãi mã, có thể cùng Lục đẳng quận cương, Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ đi làm, nhưng vấn đề ở chỗ chỉ có hai tháng.

	Ngắn như vậy thời gian, đi chế tạo nhất cái cùng Chân Dương quận chống lại quân đoàn, tuyệt đối không có cái gì hi vọng.

	"Đã có thể mời đến Diệu Hoa cung, vì sao lại không đi mời mời một ít quận lớn đâu?"

	Quân Thường Tiếu đầu nhi đột nhiên khai khiếu.

	Cùng Chân Dương quận lực lượng ngang nhau, thậm chí thực lực cao hơn quận lớn, tại Tây Nam Dương châu không phải là không có.

	"Túc chủ nhận biết ai?" Hệ thống nói.

	"Ta. . ."

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Ta biết Long gia chủ, hắn chỗ Long Dương thành, thực lực không thể khinh thường!"

	Hệ thống nói: "Tìm tới Long gia chủ, để hắn ra mặt đi làm thuyết khách, cũng có thể đạt được hoà giải."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Con hàng này, làm sao lão nghĩ đến để cho mình đi cầu cùng đâu!

	Hệ thống nói thẳng: "Bởi vì túc chủ thực lực bây giờ quá yếu, không đi cầu hòa, rất khó cùng những quái vật khổng lồ này chống lại."

	Này thoại rất hiện thực, cũng rất tàn khốc.

	Cố nhiên, Quân chưởng môn đã là Kiếm Võ song Vương, nhưng môn phái thực lực tổng hợp rất yếu.

	"Ghê tởm a!"

	Quân Thường Tiếu chăm chú nắm chặt nắm đấm, hận nhưng nói: "Nếu như lại cho thời gian mấy năm phát triển, ta sẽ để cho tất cả mọi người cúi đầu xưng thần!"

	. . .

	Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu buồn bực trở về.

	"Chưởng môn!"

	Vừa ngồi tại đại điện, Lý Thanh Dương vội vàng đi tới, nói: "Tiểu sư muội nàng đã thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể!"

	"Tiên Thiên Ma thể?"

	Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Giang Tà đi tới, đem Diêu Mộng Oánh sự tình một năm một mười báo cho.

	"Nói như vậy."

	Quân Thường Tiếu sau khi nghe xong, nâng cằm lên nói: "Tiên Thiên Ma thể phi thường cường hãn rồi?"

	"Rất cường hãn."

	Giang Tà nói: "Có loại thể chất này người, tu luyện Ma đạo, tương lai có lẽ có thể trở thành nhất đại Ma Đế!"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên, nói: "Tiểu nha đầu có như thế tiềm chất, đây đối với chúng ta Thiết Cốt phái tới nói thế nhưng là đại hảo sự đây."

	"Chuyện tốt?"

	Giang Tà khóe miệng giật một cái, nói: "Chưởng môn, Ma tu tại Tinh Vẫn đại lục là chuột chạy qua đường, Diêu Mộng Oánh lại có Tiên Thiên Ma thể, nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ mang đến to lớn tai nạn."

	"Nói như thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà vội vàng đem vạn năm tiền Ma Đế, cùng trên giang hồ Đồ Ma lệnh báo cho.

	Quân Thường Tiếu được biết về sau, nói: "Giống như rất nghiêm trọng dáng vẻ."

	Giang Tà nói: "Này vạn năm qua, có tám tên Tiên Thiên Ma thể chi nhân thức tỉnh, bọn hắn kết quả đều không ngoại lệ toàn bộ ngã xuống, chỗ gia tộc, thế lực cũng bị diệt đi."

	"Ma tu là tội ác tày trời ma đầu, mới có thể bị toàn bộ đại lục nhân truy sát?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Giang Tà lắc đầu nói: "Rất nhiều Ma tu cùng Tà tu, đơn giản là tùy tính mà vì, bị đuổi giết nguyên nhân, đơn giản chính là để một ít người sinh ra không an toàn cảm giác."

	Tại Ma Sát tông sinh hoạt qua hắn, có thể nói một câu nói toạc ra huyền cơ.

	Ma tu lưu lạc như thế, nguyên nhân căn bản nhất, ngay tại ở năm đó Ma Đế tông đời thứ nhất Tông chủ có thể không nhìn thiên địa quy tắc cưỡng ép bước vào Đế cấp cấp độ.

	Thế lực khắp nơi đương nhiên sẽ không cho phép nhẫn có nhân đánh vỡ cân bằng, đối với mình sinh ra uy hiếp, nguyên cớ liên thủ diệt chi, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

	Nếu như Ma tu cùng Tà tu, tu luyện đặc thù công pháp có thể nhanh chóng trưởng thành, nhưng vẫn tại khả khống phạm vi trong vòng, liền sẽ không lọt vào tai hoạ ngập đầu.

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Đã không phải tội ác tày trời chi nhân, lại muốn chém tận giết tuyệt, cái này có chút quá mức."

	Giang Tà nói: "Chưởng môn, ta cảm thấy lấy vì Thiết Cốt phái, vẫn là để Diêu Mộng Oánh tu luyện Võ đạo làm chủ đi."

	"Sợ bị người biết?" Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà nói: "Trên đời này không có bức tường không lọt gió, một khi Diêu Mộng Oánh có Tiên Thiên Ma thể sự tình truyền đi, ta Thiết Cốt phái tuyệt đối sẽ bị diệt một trăm lần."

	"Mà lại."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt ngưng trọng nói: "Tới diệt ta phái, có thể là Nhất lưu Tông môn, lại hoặc là Võ Đế tự mình xuất thủ!"

	"Ngọa tào."

	Quân Thường Tiếu giật mình kêu lên.

	Đối mặt nhất cái Lục đẳng quận, lưỡng cá Tứ lưu Tông môn, đều để hắn có không thèm đếm xỉa dự định, đi đối mặt Nhất lưu Tông môn cùng Võ Đế, tuyệt đối ngỏm củ tỏi a!

	"Mộng Oánh hiện tại người đâu?"

	"Tại trong sương phòng."

	Quân Thường Tiếu đi vào Nội viện, đi vào Diêu Mộng Oánh gian phòng.

	Mà cô bé kia, giờ phút này chính co quắp tại nơi hẻo lánh trong cúi đầu.

	"Chưởng môn. . ."

	Diêu Mộng Oánh nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, cắn môi, đỏ hồng mắt nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn đuổi ta đi sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại sao muốn đuổi ngươi đi?"

	Diêu Mộng Oánh nức nở nói: "Ta thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể. . . Là chẳng lành chi nhân. . . Sẽ cho môn phái mang đến tai nạn."

	"Ai nói?" Quân Thường Tiếu nói.

	Diêu Mộng Oánh đem đầu chôn ở giữa hai chân, nói: "Ta nằm mơ một giấc mộng, mơ tới rất nhiều người xấu tới môn phái, sư huynh cùng sư tỷ toàn ngã vào trong vũng máu, Chưởng môn cả người là tổn thương bảo hộ ở phía trước ta."

	"Những người xấu kia nói ta là ma đầu, nói ta là ác ma, để Chưởng môn không muốn chấp mê bất ngộ, đừng đi che chở, nếu không sẽ đem Thiết Cốt phái toàn diệt đi."

	"Một giấc mộng mà thôi."

	Quân Thường Tiếu đi tới, ôn nhu nói: "Cần gì phải làm thật đây."

	Hắn ngồi xổm xuống, nhấc thủ khoác lên nàng cái đầu nhỏ thượng, nói: "Một ngày là Thiết Cốt phái đệ tử, cả một đời là Thiết Cốt phái đệ tử, chỉ cần ngươi nguyện ý ở chỗ này, bản tọa sẽ không đuổi ngươi đi."

	"Ô ô ô. . ."

	Diêu Mộng Oánh khóc lại thêm thương tâm, nức nở nói: "Trong mộng, Chưởng môn cũng là trả lời như vậy người xấu, nói ta một ngày là Thiết Cốt phái đệ tử, cả một đời là Thiết Cốt phái đệ tử , bất kỳ người nào không thể gây tổn thương cho ta!"
Kết chương.