Chương 158: lặng yên toát ra  bất mãn  manh mối

	tác giả:  Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục  gia nhập thẻ kẹp sách đề cử  quyển sách

	Đề cử Đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian,  Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo,  Tiên Cung,  Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Cửa phòng giải phẫu tại rạng sáng trước, hết thảy tới tới lui lui chốt mở mấy lần, chủ yếu là lấy truyền máu làm chủ, Đinh Vũ mất máu quá nhiều căn bản đều ngăn không được, đến cuối cùng bệnh viện kho máu máu đều không đủ dùng, lại từ cái khác bệnh viện điều đến, mới miễn cưỡng thua bên trên, không phải người khả năng đêm đó liền chết.

	Mãi cho đến buổi sáng hơn năm giờ tả hữu, giải phẫu mới kết thúc, Đinh Vũ ra thời điểm toàn thân trên dưới bị bao cùng cái bánh chưng, đều nhìn không ra diện mục thật sự, cả thân tất cả đều là màu trắng băng gạc.

	"Bác sĩ, bằng hữu của ta hắn thế nào rồi?" Tề Tuyền chờ ở bên ngoài nửa đêm, trông thấy Đinh Vũ bị đẩy ra còn không có tỉnh liền có chút gấp.

	"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, thương thế tạm thời ổn định, bất quá hắn thân thể cơ năng còn không có khôi phục, kỳ nguy hiểm cũng không có qua, nếu như trời tối ngày mai có thể tỉnh lại lời nói còn tốt, không tỉnh lại còn phải tiếp tục quan sát, hiện tại người đến đưa đến nặng chứng giám hộ thất đi "

	"Tốt, tốt, phiền phức ngài" Tề Tuyền liên tục gật đầu đi cùngICU về sau, ở bên ngoài hắn mới nhớ tới muốn cùng lão Mã nói một tiếng, nhưng điện thoại đánh tới hai lần bên kia đều không có nhận, Tề Tuyền tạm thời cũng liền không có đánh, sau đó để người đi tới bên cạnh nhà được phân  Địa Viện phí cùng tiền giải phẫu, lưu lại người tại bệnh viện chờ lấy hắn liền trở về.

	Bảy giờ sáng tả hữu, trong tửu điếm, một đêm say rượu về sau, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo không sai biệt lắm là đồng thời tỉnh lại.

	Hai người bốn mắt tương đối, dừng lại xấu hổ.

	Nghẹn nửa ngày, Vương Kinh Trập miệng bên trong phun ra hai chữ: "Sớm a "

	"Chào buổi sáng!" Mao Tiểu Thảo từ trên giường bò lên, nhìn trên người mình hoàn hảo không chút tổn hại quần áo, khóe miệng hơi nhếch lên điểm đường cong liền đi tới phòng vệ sinh.

	"Cái này hắn a, xấu hổ không xấu hổ?" Vương Kinh Trập thở dài, phòng vệ sinh cửa bị "Ầm" một tiếng đóng lại, Mao Tiểu Thảo tay chống bồn rửa tay, nhìn xem trong gương mình, cười cười: "Ước mơ liền từ lúc này bắt đầu..."

	Hơn nửa canh giờ, Vương Kinh Trập Mao Tiểu Thảo giữa hai người cách rất xa rời đi khách sạn, đứng tại bên lề đường.

	"Bá" hai người bọn họ đồng thời đưa tay, hai chiếc xe taxi trước sau lái tới.

	"Ầm"  Vương Kinh Trập cùng chạy trối chết, lên xe đóng cửa xe, cùng lái xe nói địa chỉ xe liền lái đi.

	Mao Tiểu Thảo manh manh nhìn xem biến mất đuôi xe đèn, nửa ngày sau mới giận dữ mắng: "Thật giống như ăn xong lau sạch lòng bàn chân xát dầu, ngươi chạy cái cọng lông a... Ngươi không không ăn được ở giữa nhất thế này "

	Vương Kinh Trập ngồi ở trong xe, lau đi trên đầu đổ mồ hôi: "Ta hắn a hồi hộp cái gì a, ta không cái gì cũng không làm chi!"

	Ký ức mặc dù không tại, nhưng bản tính vẫn còn, Vương Kinh Trập tại đối mặt Mao Tiểu Thảo thời điểm, vẫn cùng một con con thỏ con bị giật mình không sai biệt lắm, bản tính khó dời!

	Lúc về đến nhà, Thái Đao Văn mới từ trên giường bò lên, hắn một thanh ấn lên Vương Kinh Trập bả vai, híp mắt quan sát mấy mắt, ranh mãnh nói: "Ha ha, đêm xuân một trận thôi?"

	Vương Kinh Trập lay mở tay hắn, nói: "Đừng làm rộn, nàng uống nhiều ta cho nàng đưa đến khách sạn bên trong đi, chuyện gì không có "

	"Nha..." Thái Đao Văn lôi kéo trường âm nói: "Nàng uống nhiều, ân, khách sạn "

	Vương Kinh Trập đều chẳng muốn cùng hắn giải thích, ngáp một cái vừa muốn về phòng ngủ, đã nhìn thấy Đinh Vũ gian phòng không có lái xe bên trong không có người, hỏi: "Tiểu Vũ sớm như vậy liền ra ngoài a?"

	"Giống như ngươi, cũng chưa trở lại "

	"Bá" Vương Kinh Trập lập tức nhíu mày, nói: "Hắn cũng không có trở về? Không phải cùng Tề Tuyền ra ngoài làm việc sao, xử lý một đêm?"

	"Người nào biết "

	Vương Kinh Trập cũng không có cảm thấy một đêm chưa về Đinh Vũ có gì không ổn, đều là người trưởng thành, đêm không về ngủ rất bình thường, cũng tỷ như ngày hôm qua hắn.

	Đợi đến lúc chiều, Đinh Vũ vẫn chưa về, Vương Kinh Trập liền nói với Thái Đao Văn nếu không hai ta đi một chuyến quán bar xem một chút đi, Đinh Vũ cái điểm này đoán chừng hẳn là quá khứ.

	"Ngươi là vì Đinh Vũ, còn là vì ngẫu nhiên gặp?" Thái Đao Văn nháy nháy mắt hỏi.

	"Ách!" Bỗng nhiên có như vậy một nháy mắt, Vương Kinh Trập xác thực nghĩ đến vị kia Tiểu Thảo cô nương, nhưng hắn khẳng định không thể thừa nhận a, liền kiên trì đương nhiên nói: "Đương nhiên là vì Tiểu Vũ a, một ngày đều không có động tĩnh, ta có thể không lo lắng a?"

	Thái Đao Văn cười lạnh nói: "Vì Đinh Vũ? Vậy ngươi có thể gọi điện thoại a, ngươi đến mức ba ba cố ý đi một chuyến quán bar a? Ca môn, đừng mạnh miệng, tâm của ngươi là lừa gạt không được mình "

	"Ta thật là nhớ thương Đinh Vũ..." Vương Kinh Trập yếu ớt nói.

	"Kia gọi điện thoại là được" Thái Đao Văn cắn chữ nói.

	Vương Kinh Trập bi phẫn bóp bóp nắm tay, vì che giấu ở sâu trong nội tâm suy nghĩ, hắn không thể không lấy điện thoại di động ra cho Đinh Vũ gọi tới, nhưng đánh mấy lần về sau bên kia đều không thể kết nối, thế là lại cho Muse bên kia gọi tới, lúc này mới phát hiện Đinh Vũ cũng không có đi quán bar.

	Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn lập tức đều sững sờ, Đinh Vũ hiện tại đã thuộc về mất tích, một Thiên Nhất đêm không gặp bóng người lại liên lạc không được.

	Vương Kinh Trập liền từ Trần Thần nơi đó muốn tới Tề Tuyền điện thoại, thế là cho hắn đánh qua: "Tuyền ca? Ta là Tiểu Vũ bằng hữu, Kinh Trập..."

	Một điện thoại đánh xong, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn vội vàng từ trong nhà ra chạy tới bệnh viện, trong điện thoại Tề Tuyền nói cho Vương Kinh Trập Đinh Vũ tại nặng chứng giám hộ thất, bị chặt mười mấy đao, người còn không có thoát khỏi nguy hiểm.

	Ngồi ở trong xe, Vương Kinh Trập sắc mặt rất âm trầm, Đinh Vũ cùng Vương Đông Chí là hắn sau khi tỉnh lại bản thân nhìn thấy đợt thứ nhất người, mặc dù hắn lúc ấy không nhớ rõ đối phương, nhưng hắn vẫn nhớ kỹ Đinh Vũ đã từng đã nói với hắn câu nói kia.

	"Đời ta liền ngươi một người bạn... Ngươi cũng giống vậy, chỉ một mình ta ca môn "

	Đến bệnh viện, đi tới ICU phòng bệnh, đứng tại trong suốt cửa sổ thủy tinh bên ngoài, Vương Kinh Trập lẳng lặng nhìn trên giường hôn mê bất tỉnh Đinh Vũ, trên người hắn bao khỏa tất cả đều là băng gạc, điều này nói rõ trên thân người cơ hồ là không có một khối hoàn hảo không chút tổn hại địa phương.

	"Lúc ấy truy người là Tiểu Vũ trước đuổi theo, chờ chúng ta chạy tới thời điểm trước sau không có kém năm phút, nhưng lại đã tới không kịp, Tiểu Vũ nằm trên mặt đất, trước ngực trên miệng bị chặt mười mấy đao, ruột đều rò rỉ ra đến..."

	Thái Đao Văn lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn nói: "Các ngươi lông đều vô sự, liền Đinh Vũ bị chặt rồi?"

	"Cũng chết một cái, Tiểu Vũ truy quá nhanh chúng ta căn bản cũng không kịp cùng hắn cùng đi" Tề Tuyền nhíu mày nói.

	"Vì Trần Trọng sự tình?" Vương Kinh Trập đột nhiên quay người hỏi.

	Tề Tuyền trì trệ, lập tức ừ một tiếng: "Đúng vậy"

	Cứ như vậy một nháy mắt, Vương Kinh Trập đối Trần Trọng tâm tình bất mãn nháy mắt lan tràn ra, Đinh Vũ nằm ở đây không rõ sống chết, liền một cái Tề Tuyền ở đây, hắn ngay cả mặt đều không có để lọt, thật cầm Đinh Vũ khi tiểu Mã tử nhìn đâu?

	Kỳ thật, Vương Kinh Trập không biết là, Trần Trọng đối với Đinh Vũ vấn đề, đến bây giờ còn là không rõ tình hình, chỉ có lão Mã nơi đó lúc chiều bị Tề Tuyền thông tri một tiếng, lão Mã để hắn tranh thủ thời gian cứu chữa, cái khác thật cũng không nói cái gì.
Kết chương.