Chương 858 : Lưu manh vô lại Kỳ Liên Vân.
Không ai từng nghĩ tới Thiên Cửu sẽ làm ra dạng này quyết sách.

	Tại sắp bị đoạt xá thời khắc, vậy mà lựa chọn tự sát.

	Một cái Tiệt Tiên Chỉ, dạng này đánh vào mi tâm, thức hải sụp đổ, nguyên thần đập tan, đã không có nửa điểm còn sống cơ hội.

	Mọi người sững sờ ngay tại chỗ.

	Nội tâm tư vị khó nói lên lời.

	Lâm Tịch tiếp nhận Thiên Cửu trước khi chết ném ra màu trắng đạo châu.

	Vào tay hơi lạnh, tràn ngập một cỗ vô hình lực lượng thần bí.

	Thiên Cửu trời sinh cùng đạo thân cận.

	Đạo pháp một điểm tựu thông, thân có đạo vận.

	Bị ngoại giới ca tụng là đại đạo chi tử.

	Đương nhiên danh xưng như thế này là quá khoa trương một điểm.

	Nhưng nói hắn là cùng đại đạo thân cận người, điểm này là không có ai nghi vấn.

	Lúc này Thiên Cửu ném ra tới màu trắng đạo châu, ẩn chứa hắn một đời đối đại đạo cảm ngộ, cũng chỉ có hắn dạng này cùng đại đạo thân cận, được thiên địa quà tặng người mới có thể ngưng tụ ra đạo châu.

	Một khi mất đi đạo châu cả người tu vi sợ rằng cũng phải thất lạc hơn phân nửa.

	Lâm Tịch trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Hắn cùng Thiên Cửu không có giao tình rất sâu.

	Thậm chí có thể nói hoàn toàn không hiểu rõ.

	Không nghĩ tới tại hắn trước khi chết được đến như thế một phần trọng yếu di sản.

	Khỏa này đạo châu, cho dù là hóa thần tu sĩ đều muốn thèm thuồng không thôi.

	Đối đột phá cùng thường ngày tu luyện có nhiều chỗ tốt.

	"Không phải ta cho ngươi tôn nghiêm. " Lâm Tịch nhìn xem đã mất đi sức sống Thiên Cửu, lặng lẽ nói: "Là chính ngươi kiếm được tôn nghiêm."

	Tự sát là một kiện rất cần dũng khí sự tình.

	Đặc biệt là ngay tại lúc này.

	Tình nguyện chết cũng không nghĩ thân thể của mình bị người khác cướp đi.

	Dạng này tự sát, đáng giá tôn trọng.

	Tiên lộ vô thường, liền ngoại giới ca tụng là đại đạo chi tử Thiên Cửu cũng sẽ chết yểu, chết như vậy đột ngột, thật là khiến người ta thổn thức không thôi.

	Những người khác gặp tình hình này cũng không khỏi trầm mặc.

	Không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy phát triển.

	Kỳ Liên Vân kéo lấy thân thể trọng thương tiến lên, tra xét một phen phía sau chậc chậc lắc đầu: "Cũng thật là đáng thương, một điểm sống sót cơ hội đều không cho, thức hải hoàn toàn sụp đổ . Đại đạo chi tử a, lão này quái vật tuyển người ánh mắt cũng không tệ, nếu là thật bị đoạt xá, Thiên Cửu thân thể phối hợp thêm cái này thượng cổ lão quái vật, không nói thành thánh, thành cái Bán Thánh phỏng đoán không có vấn đề gì."

	Tại tràng mọi người, nếu là luận tương lai tiềm lực, có lẽ cũng thật là Thiên Cửu lớn nhất.

	Cái lão quái này vật tuyển người xác thực không có chọn sai.

	Sau một khắc, Kỳ Liên Vân hành động chấn kinh mọi người.

	Chính thấy hắn nhanh chóng vung tay lên, vậy mà đem Thiên Cửu trên thân trữ vật pháp bảo thu nhập trong túi, đồng thời nói lầm bầm: "Cái này cũng không nên lãng phí, có không ít đồ tốt đây."

	Mọi người nhìn ngây người.

	Người vừa mới chết.

	Mà lại chết còn có phần khí tiết, đáng giá tôn trọng.

	Không nghĩ tới Kỳ Liên Vân liền đã đem chủ ý đánh tới phương diện này.

	Những người khác cho dù có loại ý nghĩ này, cũng sẽ ngại vì nội tâm đạo đức tạm thời án binh bất động.

	Nào biết giống như Kỳ Liên Vân.

	"Các ngươi nhìn ta làm gì? " Kỳ Liên Vân mạc danh kỳ diệu: "Cũng không thể nhượng hắn di vật liền như vậy nhét vào Huyền Thiên cảnh a, thật lãng phí a, nếu không nhượng ta kế thừa hắn di chí tốt."

	Lâm Tịch sắc mặt không tốt: "Ngươi biết hắn có cái gì di chí?"

	Thiên Cửu chết như vậy dứt khoát, căn bản không nói mấy câu.

	Từ đâu tới di chí?

	"Đương nhiên. " Kỳ Liên Vân chuyện đương nhiên nói: "Thành tiên nha, sở hữu tu sĩ không đều là cái này sao, hắn di chí ta tiếp thu, về sau thành tiên có hắn một phần. Cho nên di vật của hắn ta trước tiên mang đi, đúng rồi, khỏa kia đạo châu ngươi hữu dụng không có, nếu như không có ta trước tiên cầm. . . . ."

	Hắn lời nói đều chưa nói xong tựu hướng đạo châu duỗi tới tay.

	Lâm Tịch trong mắt sát ý bão táp.

	Nếu như vừa mới bắt đầu đối Kỳ Liên Vân chính là chán ghét.

	Vậy bây giờ cũng đã chân thực hóa thành sát ý.

	Kỳ Liên Vân con ngươi thu nhỏ, sợ đến hóa thành một đạo bạch mang cấp tốc lui lại, độn tốc xác thực cực nhanh.

	"Không cho tựu không cho, cũng là không cần sát khí nặng như vậy a. " Kỳ Liên Vân lắc đầu.

	Phong Hàn Sương ở một bên lạnh lùng nói: "Người này liền là cái lưu manh vô lại, ta đã sớm nói, nhanh chóng cùng nhau giết hắn, cũng coi là vì dân trừ hại."

	Tống Huyền Tử cũng ở một bên khẽ lắc đầu.

	Hắn theo muội muội trong miệng biết được xảy ra chuyện gì.

	Lúc này đối Kỳ Liên Vân hành vi tương đương trơ trẽn.

	"Cái gì gọi là lưu manh vô lại, một đám người bọn ngươi căn bản không hiểu tu tiên ý nghĩa. " Kỳ Liên Vân cười nhạo nhìn xem mọi người, trong mắt tràn đầy khinh miệt cùng xem thường: "Tu tiên chính là muốn tranh! Người chết đồ vật có cái gì không thể cầm, muốn thật cực đói, người chết thịt đều có thể ăn đây."

	Mặc dù thương thế của hắn là nặng nhất.

	Nhưng cái này tựa hồ cũng không ảnh hưởng hắn như thường ngày đồng dạng hung hăng.

	Lâm Tịch thu hồi đạo châu, trong mắt lướt qua mấy phần sát cơ.

	Lúc này, La Hạo bỗng nhiên mở miệng: "Kỳ Liên Vân, ngươi đang làm gì! !"

	Mọi người lúc này mới phát hiện có một cái thân ảnh màu trắng đã lặng yên đi tới quỷ dị thần thụ bên cạnh. .

	Là Kỳ Liên Vân.

	Không, nói đúng ra là phân thân của hắn.

	Bản tôn thu lấy Thiên Cửu di vật dẫn tới mọi người chú ý, mà phân thân đã lén lút vòng tới phía sau chuẩn bị lấy đi ba kiện thần vật.

	Lão quái vật chết, nhưng ba kiện thần vật vẫn còn ở đó.

	Hiện tại động cái này ba kiện thần vật, hẳn là lại không có cái gì vấn đề.

	Kỳ Liên Vân bản tôn cười hì hì nói: "Đương nhiên là thiên hạ chí bảo, có người có tài chiếm được."

	Không ai từng nghĩ tới, thương thế cuối cùng Kỳ Liên Vân ngược lại chiếm đoạt đến tiên cơ.

	Đối phó hỗn đản này quả nhiên không thể lơ là.

	Kỳ Liên Vân phân thân cùng bản tôn nhìn như không khác nhau chút nào, khí tức lại yếu không ít, tối đa chỉ có Nguyên Anh sơ giai bộ dạng, nhưng độn tốc lại rất nhanh, thoáng cái liền đem đều khỏa quỷ dị thần thụ nhổ tận gốc, sau đó cất vào trữ vật pháp bảo bên trong.

	"Muốn chết! " La Hạo bỗng nhiên xuất thủ, Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn tùy theo thi triển, rộng lớn bá đạo, phảng phất muốn bóp nát hết thảy.

	Kỳ Liên Vân phân thân thân thể bỗng nhiên băng liệt, nổ thành mảnh vỡ.

	Nhưng giết phân thân hiển nhiên cũng không thể nhượng thần thụ theo trữ vật pháp bảo bên trong rơi ra tới.

	Mà Kỳ Liên Vân bản tôn lúc này lại xông về Thanh Đồng Đăng Trản, phản ứng tốc độ độ, độn tốc nhanh chóng thấy thế nào đều không giống như là một cái trọng thương người.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị thi triển Na Vân Bộ tiến đến chặn đường, nhưng sau một khắc Kỳ Liên Vân bản tôn thân thể cứng đờ, bỗng nhiên rơi xuống trên mặt đất, toàn thân run rẩy lên, cả khuôn mặt tùy theo vặn vẹo.

	Trong miệng hắn đột nhiên toát ra một cái trầm thấp tang thương âm thanh: "Đáng tiếc a, đại đạo chi tử lại như vậy cương liệt, quả nhiên đại đạo che chở chi thể khó có thể đoạt xá, vì thiên địa chỗ không dung. Đã làm như vậy giòn chọn một cái tư chất kém nhất."

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Là lão quái vật kia.

	Hắn vậy mà không chết.

	Kỳ Liên Vân toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, phảng phất cực kỳ thống khổ, thanh âm của hắn lần nữa biến hóa: "Móa nó, cái này cũng chưa chết! Thật là ngàn năm con rùa vạn năm rùa, lão rùa đen con mẹ ngươi, vậy mà nói ta tư chất kém nhất. Ngươi cái này kéo dài hơi tàn lão rùa đen có tư cách gì nói chuyện, muốn đoạt bỏ ta? Ngươi có bản lĩnh tựu thử một chút, có thể thành công ta nhận ngươi làm cha."

	Sau một khắc, lão quái vật âm thanh lại vang lên.

	Thật là lần này vậy mà tràn ngập kinh hoảng.

	"Đồ vật gì!"

	"Trong cơ thể ngươi che giấu cái gì quái vật!"

	"Không có khả năng!"

	"A a!"

	Một đạo khói đen từ trên thân Kỳ Liên Vân phiêu đãng đi ra, mơ hồ có thể bày biện ra một cái đáng sợ dữ tợn hình người, hắn kinh hoảng kêu rên lên, tựa hồ tại tránh né cái gì, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	"Phế vật, năm mươi vạn năm lão quái vật tựu chút bản lãnh này? " Kỳ Liên Vân thống khổ che lấy đau nhức đầu đứng lên, có chút xem thường, nhưng trong mắt lóe lên mấy phần thất vọng: "Thực sự là. . . Đáng tiếc."

	Một câu cuối cùng là lẩm bẩm, không người nghe đến hắn nói cái gì.
Kết chương.