Chương 24 : Niềm vui bất ngờ.
Dừng một chút.

	"Bất quá ngươi chỉ sợ cũng không biết, gia tộc tu chân mỗi năm danh sách đề cử cũng là có hạn, gia tộc bọn ta người mình đều không đủ phân, huống chi ngươi một ngoại nhân, không phải nhìn ngươi còn có chút tác dụng, ta đã sớm đưa ngươi vào luân hồi."

	"Lý Viêm, ngươi đừng giết ta, ta cùng lắm thì không muốn danh sách đề cử, hai chúng ta giao tình, vì một cái hổ răng kiếm không đáng, dạng này, hổ răng kiếm tất cả đều quy ngươi, thế nào?"

	"Hắc hắc, bây giờ nói loại lời này, không cảm thấy muộn sao? Dù sao nên nói cho ngươi ta cũng đều nói, ngươi cũng chết nhắm mắt, ta hiện tại tựu tiễn ngươi lên đường."

	Tiêu Lâm nhìn đến, ngồi dựa dưới tàng cây Lý Viêm đứng lên, sắc mặt cứ việc mười phần trắng xám, nhưng hiển nhiên cũng không có mất đi chiến lực, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, nhất thời từ bên hông hắn lóe lên một thanh xanh xán lạn tiểu kiếm, tiểu kiếm lớn lên theo gió, trong chớp mắt hóa thành dài ba thước kiếm, kéo lấy thật dài đuôi lửa hướng nằm dưới đất Phòng Hưng chém tới."

	"Lý Viêm, không nghĩ tới ngươi âm hiểm như thế, cũng thế, ta dù cho chết, cũng tuyệt không để ngươi dễ chịu." Theo sát lấy, Phòng Hưng ở ngực trồi lên một trương vàng óng ánh màu vàng phù lục, phù lục lên cao ba thước về sau, quang mang chợt lóe, theo sát lấy chính mình bắt đầu bốc cháy.

	Thấy cảnh này Lý Viêm nhưng là sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng: "Ngươi lại còn có sơ cấp phù lục, làm sao có thể, tấm bùa chú này chí ít cần trên trăm lần phẩm tinh thạch, ngươi một giới tán tu làm sao có thể mua được?"

	"Hừ, ta tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong tu hành hơn hai mươi năm, chẳng lẽ liền một trương bảo mệnh sơ cấp phù lục cũng mua không nổi, đã ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa."

	Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn đến tấm bùa kia thiêu đốt về sau, lập tức hóa thành ba khỏa to lớn hỏa cầu, hợp thành một đường hướng Lý Viêm vọt tới.

	Mà cái kia Phòng Hưng cũng bị xanh xán lạn tiểu kiếm lăng không một trảm, đầu quay tròn lăn xuống đến một bên, vừa vặn đối mặt với Tiêu Lâm phương hướng, Tiêu Lâm nhìn đến cái kia Phòng Hưng sắc mặt trắng bệch, nhưng con mắt hãy còn mở to, một bộ chết không nhắm mắt biểu lộ.

	"Rầm rầm rầm." Lý Viêm cũng không khá hơn chút nào, hắn vốn là bị Phòng Hưng đánh lén, thân thụ trọng thương, bây giờ đối mặt sơ cấp pháp thuật, chỉ tới kịp ở trước người ngưng ra một cái linh lực vòng bảo hộ, nhưng ở viên thứ nhất hỏa cầu nổ tung thời khắc, cái kia linh lực vòng bảo hộ tựu vỡ vụn tán loạn, theo sát lấy hai khỏa hỏa cầu trực tiếp đập vào trên lồng ngực của hắn, sau đó nổ bể ra tới, khổng lồ lực lượng trực tiếp đem Lý Viêm đánh bay, Tiêu Lâm từ xa nhìn lại, Lý Viêm nám đen khắp người, ở ngực trường bào cũng bị thiêu thành tro tàn, lộ ra bên trong lóe ra xanh mờ mờ quầng sáng nội giáp, bất quá giờ phút này kiện nội giáp cũng bị đốt trụi một khối, hiển nhiên nó cũng không thể hoàn toàn ngăn cản được cái này sơ cấp pháp thuật một kích.

	"Phốc ~" Lý Viêm trực tiếp đánh tới sau lưng trên cành cây, bỗng nhiên phun một ngụm máu tươi, mới ngã xuống.

	Bên cạnh Tiêu Lâm nhìn kinh tâm động phách, lúc trước còn xưng huynh gọi đệ hai người, lúc này nhưng tựa như có thù giết cha đồng dạng, liều một chết một bị thương.

	Lý Viêm cánh tay chống đỡ thân thể, chậm rãi ngẩng đầu lên, mang trên mặt một chút may mắn biểu lộ, lạnh lùng nhìn xem đã đầu thân phận gia Phòng Hưng, cắn răng nghiến lợi nói: "Không nghĩ tới ngươi còn lưu lại như thế một tay, xem ra ta vẫn là xem thường ngươi, bất quá thắng lợi sau cùng chung quy là ta."

	"Ai?" Lý Viêm đột nhiên biến sắc, xoay chuyển nhìn về phía Tiêu Lâm phương hướng, đầy mắt sát khí.

	Tiêu Lâm âm thầm kêu khổ một tiếng, hắn vừa mới vậy mà không cẩn thận đạp phải một đoạn cành khô, ra chút động tĩnh, hắn từ phía sau cây chậm rãi đi ra, đầy mặt bất đắc dĩ.

	"Ngươi là người nào?" Lý Viêm cố giả bộ trấn định, cái thanh kia xanh xán lạn tiểu kiếm cũng biến thành một thanh dài ba thước kiếm bị hắn nắm trong tay, chống đỡ lấy thân thể ráng chống đỡ lấy đứng lên.

	"Ta chính là đi ngang qua nơi này tìm kiếm linh thảo tán tu, a, vị đạo hữu này chẳng lẽ là chết tại cái kia hổ răng kiếm miệng bên dưới?" Tiêu Lâm nhìn thoáng qua chết đi Phòng Hưng, lại nhìn một chút cách đó không xa ngã trong vũng máu hổ răng kiếm, kinh hãi nói.

	Lý Viêm sắc mặt hơi hòa hoãn một chút, hắn liếc mắt liền nhìn ra người trước mắt bất quá là luyện khí ba tầng, loại cấp bậc này tu chân giả, hắn bình thường liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, bất quá đụng tới chính mình, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Nghĩ nghĩ, hắn lộ ra nụ cười hiền hòa: "Đúng vậy a, chúng ta ngẫu nhiên bên trong phát hiện cái này hổ răng kiếm, không nghĩ cái này hổ răng kiếm vô cùng lợi hại, huynh đệ ta lại bị nó giết chết, liền ta cũng chịu một điểm vết thương nhẹ."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm lộ ra vẻ chợt hiểu, sau đó quan tâm dò hỏi: "Đạo hữu thương thế không có sao chứ, nếu như thương thế nghiêm trọng, tại hạ nơi này còn có một chút trị liệu nội thương linh dược."

	Khoát tay áo, Lý Viêm cười nói: "Đa tạ đạo hữu, bất quá là một chút vết thương nhỏ, hơi điều tức một hai canh giờ liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

	"A ~" Lý Viêm đột nhiên kinh hô một tiếng, thân thể một cái lảo đảo, tựa hồ là thương thế phát tác.

	"Cẩn thận." Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, bản năng vọt tới, nghĩ muốn đỡ Lý Viêm một thanh, mà Lý Viêm ánh mắt lại lóe qua một vệt lạnh lẽo âm trầm lãnh quang, trường kiếm trong tay của hắn xẹt qua một đạo dài ba thước kiếm khí, hướng Tiêu Lâm chém tới.

	"Phanh." Theo sát lấy, một tiếng hét thảm truyền tới.

	Lý Viêm đầy mặt khó tin cúi đầu xuống, nhìn đến trên ngực của mình, đang cắm một thanh màu xanh biếc thủy tiễn, bất quá thanh này thủy tiễn đã có hơn phân nửa chui vào bộ ngực của hắn.

	Mà Tiêu Lâm lúc này chính lạnh lùng nhìn chăm chú hắn, Lý Viêm trường kiếm trong tay, chính trảm tại loé lên một cái lấy xanh biếc quang mang hơn một xích đen thui trên tấm chắn.

	"Ngươi?" Lý Viêm chỉ nói một chữ, trên ngực mũi tên lại đột nhiên vỡ ra, trực tiếp đem hắn ở ngực tê liệt, hắn cũng bị cỗ này lực phản chấn, đánh bay ra ngoài hai trượng, ngã ầm ầm ở trên đất, triệt để không một tiếng động.

	Tiêu Lâm lau chùi hắn mồ hôi trên trán, mặc dù đó cũng không phải hắn lần thứ nhất giết người, nhưng giết chết một tên luyện khí cao giai tu chân giả, nhưng là lần thứ nhất, kỳ thật vừa mới Tiêu Lâm mười phần khẩn trương, nên biết, cái này Lý Viêm thế nhưng là gia tộc tu chân tử đệ, giá trị bản thân cùng thủ đoạn đều không phải hắn loại này nghèo đinh đương vang lên tán tu có thể so sánh, vạn nhất Lý Viêm cũng cùng cái kia Phòng Hưng đồng dạng, có lưu hậu thủ gì, nguy hiểm như vậy cũng chính là hắn.

	Nhưng hắn cũng hết sức rõ ràng, đã nhìn thấy chính mình, Lý Viêm là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chính mình, dưới loại tình huống này, trùng hợp Lý Viêm lại cố ý một cái lảo đảo, nghĩ dẫn dụ Tiêu Lâm tới gần, mà Tiêu Lâm tắc vừa vặn tương kế tựu kế, dùng Ô Mộc Linh thuẫn chặn lại Lý Viêm một kích, đồng thời đem đã sớm mặc niệm chú ngữ thành hình thủy tiễn thuật phát ra.

	Lý Viêm cũng là quá mức đánh giá thấp Tiêu Lâm, bất quá cái này cũng không thể trách hắn, trong mắt hắn Tiêu Lâm cái này luyện khí ba tầng cấp thấp tu chân giả, căn bản không có uy hiếp, cho dù là hắn thân thụ trọng thương, nghĩ muốn giết loại cấp bậc này tu chân giả, cũng không phải là một việc khó khăn.

	Đáng tiếc, Lý Viêm không có cơ hội thứ hai, Tiêu Lâm cẩn thận nhìn chung quanh, sau đó tại núi rừng bên trong tìm sơn động, đem kiếm răng hổ thi thể kéo tới trong sơn động, mà đối với hai cỗ thi thể, hắn tắc tại vơ vét hai người tất cả mọi thứ về sau, ném vào một cái hố to bên trong mai táng.

	Về đến sơn động về sau, Tiêu Lâm thần kinh căng thẳng mới buông lỏng một chút, hắn lấy ra từ trên thân hai người được đến vật phẩm, từ Phòng Hưng trên thân, Tiêu Lâm lấy ra một quyển sách cùng với một cái hộp gỗ, còn có ba khối xanh biếc hạ phẩm tinh thạch, mà từ trên thân Lý Hưng, tắc trừ một thanh kiếm nhỏ màu xanh lá cây, lại có là một cái lớn chừng bàn tay cái túi nhỏ, thoạt nhìn giống túi thơm một dạng.

	Nhìn đến cái này cái túi nhỏ, Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, vật này hắn tại quyển kia 【 tu chân thường thức toàn giải 】 trông được đến qua, là một loại gọi là đưa vật túi đồ vật, là tu chân giả dùng để cất đặt vật phẩm, bất quá bình thường tán tu là sẽ rất ít có đưa vật túi , bình thường chỉ có những cái kia khá là giàu có gia tộc tu chân trực hệ tử đệ hoặc là năm đại tông môn đệ tử, mới có thể sử dụng nổi đưa vật túi.

	Hồi tưởng đến trong sách liên quan tới đưa vật túi giải thích, sau một lúc lâu, Tiêu Lâm đem đưa vật túi cất đặt tại lòng bàn tay, sau đó hai mắt nhắm lại, bắt đầu khu động chính mình linh thức, chậm rãi bao phủ tại đưa vật túi bên trên, sau một lúc lâu, Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn cầm trên tay đưa vật túi nhẹ nhàng khẽ đảo.

	Nhất thời từ bên trong đổ ra một đống nhỏ đồ vật.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, hắn không nghĩ tới cái kia Lý Viêm vậy mà giá trị bản thân như vậy dày, chỉ là hạ phẩm tinh thạch tựu có chín khối, còn có một quyển sách một cái màu xanh biếc ngọc giản, mặt khác thì là không ít tài liệu.

	Nhìn đến quyển sách kia, Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn liếc mắt liền thấy trên đó viết ba chữ 【 Khô Thủy Kinh 】, Tiêu Lâm trên mặt lóe qua sợ hãi lẫn vui mừng, hắn cầm lên lật nhìn vài trang, nhất thời khó nén vui sướng trong lòng, nguyên lai bản này Khô Thủy Kinh vậy mà ghi chép Luyện Khí kỳ hết thảy công pháp, tổng cộng có mười tầng, liền đại viên mãn Khô Thủy Kinh công pháp đều có.

	Cái này khiến Tiêu Lâm tại trước trúc cơ, đều không cần cân nhắc công pháp vấn đề, mà từ Phòng Hưng trong ngực mò ra quyển sách kia, thì là một loại gọi là 【 Hỏa Dương Công 】 công pháp, mà lại chỉ có một đến sáu tầng, Tiêu Lâm tiện tay đem quyển sách này bỏ qua một bên, quyển sách này tạm thời cũng không thích hợp chính mình, bất quá hắn đối bên trong quyển sách này Hỏa Cầu Thuật cơ sở pháp thuật còn là cảm thấy rất hứng thú, có thời gian ngược lại là có thể tu luyện một chút.

	Tiêu Lâm lại cầm lấy cái kia màu xanh biếc ngọc giản, loại ngọc này giản hắn cũng từ tu chân thường thức toàn giải quyển sách kia trông được đến qua, bất quá thấy nhưng là lần thứ nhất gặp, hắn biết loại ngọc này giản là tu chân giả ghi chép một vài thứ sử dụng, đương nhiên ghi chép đồ vật có thể là một chút công pháp, cũng có có thể là một chút phối phương, luyện khí chi pháp các loại.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút hưng phấn, không kịp chờ đợi đem ngọc giản đặt ở lòng bàn tay, sau đó khu sử linh thức tiến vào bên trong xem.

	Qua có nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy tiếu dung.

	Nguyên lai, cái này trong ngọc giản ghi chép là một loại gọi là 【 Thiểm Linh Thuẫn 】 cơ sở pháp thuật , dựa theo trong ngọc giản ghi chép, chỉ cần đem môn này cơ sở pháp thuật luyện thành, liền có thể theo tự thân ý niệm, tùy thời ngưng ra một cái linh lực tấm khiên để ngăn cản từ bên ngoài đến công kích, mà lại loại này linh lực tấm khiên sẽ theo tu vi tăng lên, mà đề thăng lực phòng ngự, nếu như tu luyện tới đại viên mãn, thậm chí có thể tại tự thân hơn một trượng phạm vi bên trong không ngừng chớp động, trừ phi là bị đánh tan tiêu tán, nếu không có thể một mực phòng ngự tự thân khỏi bị thương tổn.
Kết chương.