Chương 1597 : Soros điện thoại.
Xuất khẩu đối với Đông Á Tam quốc, không thể nghi ngờ đều là cực kỳ trọng yếu , Nhật Bản cùng nam Cao Ly như vậy như vậy, Hoa Hạ tự nhiên cũng không chạy thoát.

	Dù sao không có cái này đại lượng xuất khẩu, liền không cách nào duy trì nhiều như vậy xí nghiệp, như vậy cương vị tồn tại, sẽ có đại lượng dưới người cương vị thất nghiệp.

	Đây cũng là vì sao Hoa Hạ nghề chế tạo như vậy bên trong cuốn nguyên nhân chỗ.

	Dù sao ngươi không làm, có đầy người làm.

	Mà mọi người đều biết, giá cả từ cung cầu quan hệ chỗ quyết định, nếu Hoa Hạ sản phẩm nếu thuộc về cung cấp lớn hơn cầu tình thế xấu địa vị, sản phẩm tự nhiên mua không lên giá, không có lợi nhuận, cũng càng không cách nào cho công chức phát cao hơn tiền lương, thậm chí từng cái một còn phải dùng sức chèn ép công chức.

	Một ít công ty càng là đã phát điên phát rồ đến, cần giám thị công chức có phải hay không thường xem tìm việc trang web, phát tìm việc thư mức.

	Cung cầu quan hệ vĩnh viễn quyết định giá cả cao thấp, mà cho dù tương đối mà nói, tiền lương tương đối cao IT ngành nghề, cũng đồng dạng là như vậy.

	Lập trình viên cùng thợ tiện giữa, liền kỹ năng học tập độ khó mà nói, cũng không có có khác nhau lớn gì, thậm chí luận công tác hoàn cảnh, thợ tiện rõ ràng nếu so với lập trình viên ác liệt, theo lý nên cầm nhiều hơn tiền lương quá đúng.

	Nhưng cũng là bởi vì Hoa Hạ cái này mấy mươi năm bồi dưỡng đại lượng công nhân kỹ thuật, sau đó nghề chế tạo lại cung cấp lớn hơn cầu.

	Mà tương đối mà nói, Internet, máy tính chờ coi như là mới nổi ngành nghề, lập trình viên một mực thuộc về cầu lớn hơn cung cấp địa vị, điều này sẽ đưa đến hai người tiền lương thu nhập khác nhau trời vực.

	Bất quá may mắn chính là, Hoa Hạ có giải quyết cái vấn đề này có thể, Hoa Hạ có một tỷ bốn trăm triệu nhân khẩu, khổng lồ như vậy nhân khẩu cho dù bây giờ chỉ bộc phát ra một bộ phận tiêu phí năng lực, liền đã trở thành thế giới lớn nhất tiêu phí thị trường.

	Nếu như cái này một tỷ bốn trăm triệu người tiêu phí năng lực toàn bộ thả ra ngoài, giống như người Mỹ vậy sinh hoạt, kia người Hoa liền hoàn toàn đầy đủ sung túc đứng lên.

	Nhưng đây cũng sẽ liên lụy đến, địa cầu tài nguyên có thể hay không cung cấp được với nhiều như vậy người Hoa tiêu hao hỏi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khẽ thở dài một cái, nói cho cùng, vẫn là phải làm chết nước Mỹ cái này thôn tính vật, hay hoặc là tối thiểu để cho nước Mỹ trở lại chính hắn nên ở vị trí, bình quân đầu người đối tài nguyên tiêu hao không cao hơn thế giới trung bình trình độ mới được.

	Hơn nữa quá trình này đem vô cùng chật vật, bỏ ra hy sinh to lớn mới được.

	Nhưng hết thảy đều là đáng giá, trăm năm trước một nhóm kia người Hoa số mệnh, là đem Hoa Hạ từ nửa thực dân nửa phong kiến thời đại cứu vớt ra, tái tạo Hoa Hạ sống lưng, nói cho toàn thế giới dân tộc Trung Hoa đã đứng lên, sau đó cất bước đến hiện đại hóa sinh hoạt, giải quyết mọi người ăn mặc vấn đề.

	Mà bọn họ cái này nhóm người Hoa số mệnh, chính là thực hiện dân tộc Trung Hoa vĩ đại phục hưng, để cho Hoa Hạ lần nữa trở lại tột cùng, để cho toàn thể Hoa Hạ con cái qua trên thế giới bên trên tối ưu ướt át sinh hoạt.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Kỳ thực nhìn chung lịch sử lời, chỉ biết phát hiện Nhật Bản cái này gần trăm năm nay, là ở vào này từ trước tới nay, rực rỡ nhất thời khắc, mà vừa đúng Hoa Hạ cái này gần trăm năm nay thuộc về này từ trước tới nay, vực thẳm nhất thời khắc.

	Một khi lịch sử trở về, Hoa Hạ cùng Nhật Bản các từ trở lại bản thân vị trí thực sự bên trên, toàn bộ thế giới nhất định sẽ trở nên rất có ý tứ.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Chu Trường Hồng coi như là hoàn toàn tỉnh ngộ lại .

	Nguyên lai bây giờ cao mong đợi Yên hối suất đối với Nhật Bản mà nói, đã là muốn chết vật, thậm chí Nhật Bản chính mình cũng mong không được đem Yên hối suất đánh xuống.

	Kia Phương Thần để cho hắn ra tay trước liền không thành vấn đề, chỉ cần không có chính phủ Nhật Bản chống cự, một mình hắn cũng có thể đem Yên hối suất cho làm nằm xuống, dù sao bây giờ Yên hối suất đã thuộc về thần hồn nát thần tính thần hồn nát thần tính mức, một đầu ngón tay đều sẽ này đẩy ngã.

	Chỉ bằng những thứ kia nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính, bọn họ là tổ chức không nổi cái gì ra dáng lực lượng đề kháng.

	Hơn nữa lúc này, hắn đối Phương Thần sở dĩ ra tay trước, lại thêm mới một tầng lĩnh ngộ.

	Con mồi không nhiều lắm!

	Trước cũng đã nói rất nhiều lần, chứng khoán có giá trị loại này tài chính giao dịch, bao gồm cổ phiếu, hối suất, kỳ hóa vân vân đều phải cần đối thủ bàn , một mua một bán mới có thể tạo thành giao dịch.

	Mà lúc này đối với Phương Thần bọn họ những thứ này tài chính trùm sò mà nói, nếu chính phủ Nhật Bản không ra tay, có thể làm vì đối thủ của bọn họ bàn không phải là một ít trong nhỏ cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ sao?

	Nhưng những người này trên người lại có thể có mấy lượng thịt?

	Lại chịu được bọn họ những thứ này tài chính trùm sò vài hớp gặm ?

	Cho nên nói, Phương Thần liền thừa dịp Soros các cái khác tài chính trùm sò còn không có đi vào, những thứ kia trong nhỏ cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ nhóm còn có dũng khí chống cự, vội vàng đem nhất màu mỡ một hớp thịt cho nuốt đến bản thân trong miệng lại nói.

	Soros những thứ này tài chính trùm sò tự nhiên không phải người ngu, làm sao có thể không nghĩ ra Phương Thần làm như vậy nguyên nhân chỗ, hung hăng chửi mắng Phương Thần đôi câu, cũng rối rít gia nhập tàn sát chiến trường.

	Trong lúc nhất thời, còn chưa kịp phản ứng trong nhỏ cơ quan tài chính cùng nhỏ lẻ nhóm, trong nháy mắt trở nên tiếng kêu than dậy khắp trời đất, ngàn dặm Xích Huyết, máu chảy thành sông, từng cái một đều bị đánh tan kho vị.

	Về phần nói, Yên hối suất càng là từ mới vừa rồi  10 ngày 3 nguyên đổi 1 đô la, trôi xa ngàn dặm, ở ngắn ngủi trong vòng một tuần lễ, ngã xuống đến  1 50 ngày nguyên đổi 1 đô la.

	Hơn nữa đây là Phương Thần bọn họ vì hấp dẫn nhiều hơn hẹ đi vào, hãm lại tốc độ, phản phục lôi kéo dốc lên hối suất kết quả, nếu không Yên hối suất sẽ thấp hơn.

	Nhưng bất kể nói thế nào, so sánh với năm 1995 80 Yên đổi 1 đô la Yên hối suất cao điểm, Yên hối suất bây giờ đã gần như chém eo.

	Mà để cho Soros hết sức tức giận chính là, Phương Thần lại một lần nữa cướp ở trước mặt hắn chạy trốn, cho hắn tạo thành đại khái một trăm triệu đô la tổn thất.

	Mặc dù so sánh với hắn hơn một năm nay thu hoạch, một trăm triệu đô la cũng không tính là gì, nhưng phẫn uất a!

	Hơn nữa Yên mặc dù bị đánh bại, nhưng bởi vì chống cự lực lượng thật sự là quá yếu , hắn lần này thật không có mò được bao nhiêu tiền.

	Kia dưới tình huống này, cái này trăm triệu đô la liền lộ ra càng thêm phi thường quý giá.

	Ngoài ra mặc dù tiền của hắn lượng cùng danh tiếng cũng lớn hơn, nhưng từ lần này Trader nhìn lên, kỳ thực chân chính đánh sụp Yên cũng không phải là hắn, mà là Phương Thần tên khốn kiếp này.

	Bất quá không có vấn đề, liền chính phủ Nhật Bản điểm này năng lực chống cự, coi như là hắn đánh thắng , cũng không là cái gì nhiều hào quang chuyện, danh tiếng này không cần cũng được.

	Pythius kinh hồn táng đảm nhìn Soros xanh mét sắc mặt, một bộ như sợ Soros đột nhiên bạo khởi bộ dáng.

	Mà nhưng vào lúc này, Soros đột nhiên cười ra tiếng, trong ánh mắt càng là lóe ra hưng phấn, mong đợi, kích động ánh sáng.

	Nụ cười này, Pythius lo âu trong lòng cũng không có tiêu tán, ngược lại càng thêm ngưng trọng khủng hoảng rất nhiều, trong lòng càng là không nhịn được nhô ra một cái ý nghĩ, tiên sinh Soros sẽ không bị khí điên rồi sao?

	"Tiên sinh Soros thông minh như vậy cơ trí, càng thấy qua vô số gió to sóng lớn, làm sao có thể như vậy bị tức điên, nhất định là ta nghĩ lầm rồi."

	Pythius không ngừng ở trong lòng vì bản thân đánh khí, nhưng càng đánh khí trong lòng của hắn liền trở nên càng thắc thỏm.

	Soros bây giờ bộ dáng kia, thật sự là quá khác thường, cũng không do hắn không suy nghĩ nhiều.

	"Tiên sinh Soros, ngài..."

	Cuối cùng, Pythius vẫn là không nhịn được thận trọng thử dò xét nói.

	"Ta rất tốt, thậm chí chưa bao giờ tốt như vậy qua, trước chúng ta tấn công Nga thời điểm, Phương Thần tránh thoát một kiếp, ta ngược lại muốn xem xem tháng sau tấn công Hồng Kông, Phương Thần như thế nào tránh thoát đi? Nếu quả thật để cho hắn cứ như vậy tránh khỏi, kia Phương Thần danh tiếng còn cần hay không, hắn nhưng là ở Hoa Hạ dựng đứng rất lâu, hắn Ái Quốc thương nhân hình tượng."

	Phục hồi tinh thần lại, Soros cười híp mắt nói.

	Lần này Nhật Bản hành động thất lợi liền thất lợi đi, ngược lại hơn một năm nay, hắn đã siêu ngạch hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa coi như là hắn thất lợi, Nicolas cũng sẽ nghĩ biện pháp tận lực đem Nhật Bản cho vắt kiệt .

	Cho nên hắn lúc này sẽ càng thêm để ý, nếu như hắn muốn tấn công Hồng Kông vậy, Phương Thần rốt cuộc sẽ nên làm như thế nào?

	Dĩ nhiên , tốt nhất vẫn là Phương Thần cùng hắn cùng nhau tấn công Hồng Kông, phơi bày một ít Phương Thần đòi tiền không biết xấu hổ, làm vì nhà tư bản, tài chính trùm sò xấu xa mặt mũi.

	Bên ngoài đều nói hắn là tài chính trùm sò, ăn người không nhả xương, cái này không thành vấn đề, dù sao hắn đích xác là người như vậy, cũng vẫn là làm như vậy.

	Nhưng dựa vào cái gì, Phương Thần mỗi lần so với hắn ăn xong muốn nhiều, lại có thể tránh ở phía sau hắn, làm một cái vô hại tiểu bạch thỏ.

	Gần như toàn thế giới, vừa nhắc tới đánh lén bảng Anh, chế tạo châu Á khủng hoảng tài chính, cũng sẽ cùng nhau trách tội đến trên đầu của hắn, đối hắn dùng ngòi bút làm vũ khí, vạn người thóa mạ, mà Phương Thần lại gần như thí sự không có.

	Nếu như nói, Phương Thần lần này tham đồ lợi nhuận, cùng hắn cùng nhau tấn công Hồng Kông, vậy thì thật có ý tứ , Phương Thần giả dối mặt nạ cũng đem hoàn toàn bị xé ra.

	Bất quá hắn đoán chừng Phương Thần cũng sẽ không làm như thế, dù sao Phương Thần vẫn là phải mặt , hơn nữa lần trước tấn công Nga thời điểm, Phương Thần không phải chọn lựa khoanh tay đứng nhìn, đã không cướp đoạt Nga tài sản, cũng không bảo vệ Nga sách lược.

	Nga còn như vậy, huống chi Hồng Kông hay là Hoa Hạ địa bàn của mình?

	Cho nên hắn suy đoán, Phương Thần lần này vậy cũng sẽ làm như vậy.

	Bất quá, so ra mà nói, hắn càng hy vọng Phương Thần đi con đường thứ ba, đó chính là bảo vệ Hồng Kông!

	Cùng Hồng Kông đứng chung một chỗ, chống đỡ bọn họ tấn công.

	Nghĩ tới đây, Soros khóe miệng không nhịn được lại hiện lên từng trận nồng nặc mỉm cười.

	Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ làm cho Phương Thần thật tốt nếm thử thất bại là tư vị gì, cũng coi là để cho hắn hoàn thành một cọc, cùng Phương Thần đấu nhiều năm như vậy, nhưng lại chưa bao giờ thắng nổi tâm nguyện.

	Hắn thật quá khát vọng thắng Phương Thần một lần .

	Nhưng suy nghĩ một trận, Soros bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đoán chừng Phương Thần sẽ không lựa chọn con đường này .

	Dù sao người khác không rõ ràng lắm, Phương Thần chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, hắn cùng với khác tài chính trùm sò trong tay nắm giữ dường nào lực lượng khổng lồ sao?

	Liền lấy lực lượng của bọn họ mà nói, coi như là cảng phủ cùng Phương Thần cộng lại, vậy cũng chỉ có thể hóa thành phấn vụn, tuyệt không thắng lợi có thể.

	Phương Thần như vậy thông minh người, làm sao sẽ làm loại chuyện ngu này.

	Chẳng qua là hắn thật không cam lòng a!

	Dù sao trừ lần này tấn công Hồng Kông, hắn tự giác sau này chỉ sợ là không tiếp tục thắng nổi cơ hội của Phương Thần .

	Qua hồi lâu, Soros thở dài một hơi, nếu Phương Thần sẽ không như thế làm, hắn nghĩ nhiều nữa vậy, vậy chỉ có thể là để cho mình tăng thêm phiền não, chung quy hắn không có biện pháp thao túng Phương Thần ý tưởng.

	Bất quá ra tất cả mọi người dự liệu chính là, kế tiếp Soros không ngờ phân phó Pythius cho Phương Thần gọi điện thoại, hắn muốn cùng Phương Thần nói chuyện.

	Soros lời này vừa nói ra, Pythius kinh ngạc hai khỏa nhãn cầu thiếu chút nữa rớt xuống.

	Hắn không nghe lầm chứ, tiên sinh Soros lại muốn cho Phương Thần gọi điện thoại!

	Cái này mặt trời mọc từ hướng tây!

	"Để cho ngươi đánh ngươi liền đánh, hay là nói ngươi không tìm được Phương Thần tư nhân điện thoại?"

	Soros trừng Pythius một cái, gằn giọng nói.

	"Tìm được, tìm được!"

	Pythius trong nháy mắt bị dọa sợ đến vội vàng đáp một tiếng, chạy trối chết.

	Phương Thần tư nhân điện thoại, đối với người tầm thường mà nói, dĩ nhiên là giữ bí mật, nhưng đối với quỹ tài chính Quantum loại tồn tại này, nhất là Soros trong tay còn nắm giữ đại lượng Cục Tình báo Trung ương Mỹ lực lượng, mong muốn lấy được Phương Thần tư nhân số điện thoại, thật là không nên quá đơn giản.

	Vậy mà Phương Thần vào giờ phút này, đang mặt chê bai nhìn Chu Trường Hồng nhìn chằm chằm máy vi tính đếm tiền.

	Cái này hoạch lợi kết toán đã không biết làm qua bao nhiêu lần , có cái gì tốt đếm .

	Nói thật, nếu như không phải hắn hiểu Chu Trường Hồng, thật có thể cho là Chu Trường Hồng đem những này tiền xem như này bản thân tiền kiếm .

	Hơn nữa so sánh với trước hở ra là năm sáu tỷ đô la thu nhập, lần này đem Yên hối suất đánh cho thành cái này hùng dạng, tổng cộng mới vớt không tới một tỷ ba trăm triệu đô la thu nhập, vậy thì càng không có gì hay đếm .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi đối chính phủ Nhật Bản oán khí hoành sinh, mặc dù hắn có thể hiểu được chính phủ Nhật Bản tại sao phải làm như thế, nhưng vừa nhìn thấy chút tiền như vậy, khí này chính là không đánh một chỗ tới.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngô Mậu Tài đột nhiên phủng điện thoại di động, vẻ mặt quái dị hướng hắn đi tới.

	"Cửu gia ngài nhất định không tưởng tượng nổi đây là điện thoại của ai."

	Người còn chưa tới, Ngô Mậu Tài liền không kềm chế được nội tâm kích động, lớn tiếng hét lên.

	"Ai? Nhìn ngươi cái này bức chưa từng thấy qua thị trường dáng vẻ."

	Phương Thần lời mặc dù là nói như vậy, nhưng vẻ mặt đã không tự chủ được ngưng trọng.

	Ngô Mậu Tài đi theo hắn nhiều năm như vậy, thấy qua thị trường tuyệt nhiên vượt qua toàn thế giới chín mươi chín phần trăm người, hơn nữa hắn những năm gần đây nhất cũng rất ít ra mắt Ngô Mậu Tài như vậy hô to gọi nhỏ, cho nên nói gọi điện thoại tới người, nhất định lai lịch không nhỏ.

	"Soros!"

	Thấy Phương Thần bộ dáng kia, Ngô Mậu Tài cũng không dám thừa nước đục thả câu, vội vàng nói.

	"Soros..."

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , hắn mới vừa rồi trong đầu đã xẹt qua vô số người tên, nhưng thật đúng là không có Soros.

	Đây cũng không phải nói Soros không xứng gọi điện thoại cho hắn, dù sao dù nói thế nào, Soros cũng là toàn thế giới kế dưới hắn một nhóm kia đứng đầu phú hào, này càng là đại biểu nước Mỹ cùng Do Thái ý chí của gia tộc.

	Lấy quyền thế năng lượng mà nói, Soros ở toàn thế giới đều là xếp hàng đầu .

	Nhưng vấn đề là, liền lấy hắn cùng Soros quan hệ, Soros không nghĩ đem hắn vọp bẻ lột da liền quỷ , làm sao lại chủ động gọi điện thoại cho hắn.

	Đưa tay ra đưa điện thoại di động lấy ra, Phương Thần khẽ cười một tiếng, hắn ngược lại muốn nhìn một chút Soros muốn làm cái gì bậy bạ.

	"Phương tiên sinh, ta đã rất nhiều năm chưa từng nghe qua thanh âm của ngươi , hôm nay chợt nghe thấy, bất giác rất đúng hoài niệm."

	Phương Thần bên này mới vừa uy một tiếng, điện thoại di động bên kia liền truyền tới Soros thanh âm.

	Nghe được Soros cái này vẻ nho nhã, phảng phất Hoa Hạ khoe chữ phương thức nói chuyện, Phương Thần nhất thời có loại răng đều phải bị chua rớt cảm giác.

	"Lão sách, ngươi bây giờ nói chuyện thế nào mùi này, ngươi mùi này là từ đâu bản Hoa Hạ trong cổ thư nhìn , đọc đều đã tẩu hỏa nhập ma a? Nghe ta cả người bốc lên nổi da gà."

	Phương Thần không chút khách khí rủa xả nói.
Kết chương.