Chương 155 : Ta có một người bạn.......
Hắn nguyên lai tưởng rằng, cổ đại những này tấm gương, đoán chừng xem ra sẽ rất mơ hồ.

	Lại nghĩ không ra, những này tấm gương đều rèn luyện bóng loáng không dính nước.

	Triệu Sách chỉ vào một mặt tòa đỡ có khắc hoa tấm gương hỏi: "Này làm sao bán?"

	Hỏa kế xem xét, trên mặt cười vô cùng nhiệt tình.

	"Công tử hảo ánh mắt!"

	"Tấm gương này, là tiểu điếm bán tốt nhất!"

	"Chỉ cần bốn trăm văn tiền!"

	Một chiếc gương, bốn trăm văn tiền......

	Tấm gương loại vật này, người nhà nông bình thường là không bỏ được mua.

	Chỉ có một ít gia cảnh giàu có nhân gia, mới có thể mua.

	Hỏa kế này nhìn Triệu Sách chần chờ một chút, hắn tranh thủ thời gian chỉ vào bên cạnh loại kia tay cầm, không có khắc hoa nói ra: "Công tử nếu là chê đắt, loại này mới bán một trăm văn."

	"Cũng là rèn luyện rất là thủy sáng, không sai biệt lắm hiệu quả."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bên cạnh cái kia hơi nhỏ hơn.

	Tiện nghi không ít, nhưng mà xác thực không có cái này đẹp mắt.

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách vẫn là nói: "Cái này bọc lại a."

	Bốn trăm văn tiền tấm gương, này đoán chừng là Triệu Sách mua qua quý nhất đồ vật.

	Hỏa kế kia nghe xong, biết mình hôm nay làm ăn lớn thành công.

	Vui mừng hớn hở cầm tấm gương, mang Triệu Sách đi tính tiền.

	Vừa đi, còn một bên nói: "Công tử, nếu là tấm gương không bóng loáng, tiểu điếm là chung thân miễn phí rèn luyện."

	Triệu Sách nghe xong, cảm thấy cũng vẫn được.

	Giao bạc, lại đem cái này bánh mì sắp xếp gọn tấm gương bỏ vào rương sách bên trong.

	Triệu Sách cõng rương sách, lúc này mới hướng huyện nha đi đến.

	Lần trước tới công đường, cũng không có đi qua thời gian bao lâu.

	Bất quá lần này, Triệu Sách chỉ là lấy thân phận của một người đứng xem, xuất hiện ở đây.

	Ngược lại là so với lần trước thoải mái rất nhiều.

	Trên công đường.

	Hôm nay thẩm án, cũng không phải là Trương huyện lệnh.

	Mà là lần trước Triệu Sách ở cửa thành thấy qua Từ chủ bộ.

	Khâu Thư Bạch cùng Lục thị bọn người, đều quỳ gối trên công đường, bên nào cũng cho là mình phải tranh luận.

	Cái kia xem như vật chứng ngọc điêu, cũng bị đặt ở trên khay.

	Từ chủ bộ nhìn xem bọn hắn, cũng có chút đau đầu.

	Vốn là thẩm án loại chuyện này, nên là Huyện thừa làm.

	Huyện bọn họ Huyện thừa, năm nay vừa vặn cáo lão hồi hương, triều đình còn không có sai khiến nhân tuyển thích hợp lại đây.

	Cho nên đồng dạng thẩm án, đều là từ Huyện tôn trực tiếp thẩm.

	Chỉ là hôm nay, Huyện tôn đại nhân đúng lúc không tại.

	Hắn chỉ có thể bị bất đắc dĩ.

	Mà lại này Khâu Thư Bạch, vẫn là Lý tú tài học sinh.

	Vừa nghĩ tới đó, Từ chủ bộ càng là đau đầu.

	Cái này Lý tú tài, là có tiếng bao che cho con.

	Cho nên hắn phải hỏi rõ ràng hỏi sở, mới tốt hạ phán quyết.

	Chỉ là chứng cớ này vô cùng xác thực, hắn lẽ ra muốn trực tiếp phán đi xuống.

	Này Lục thị cũng không thừa nhận chuyện này.

	Phạm nhân không nhận tội, hắn tự nhiên không thể qua loa kết án.

	Trước mắt bao người, hắn cũng không tốt thiên vị ai.

	Từ chủ bộ không còn biện pháp, trực tiếp nói ra: "Lục thị, nếu là ngươi lại cự không nhận tội, vậy bản quan liền muốn đối ngươi dùng hình!"

	Khâu Thư Bạch mau nói: "Đại nhân, mẫu thân của ta là trong sạch."

	"Nàng không có trộm qua bất kỳ vật gì!"

	"Mà lại, ta có biện pháp có thể chứng minh trong sạch của nàng!"

	Từ chủ bộ "Ồ?" một tiếng, tựa hồ cảm thấy hứng thú.

	"Biện pháp gì? Mau nói đi!"

	Phụ nhân này nghe xong, còn có biến cố.

	Tranh thủ thời gian gào khóc nói: "Chủ bộ đại nhân, việc này chứng cứ vô cùng xác thực, có thể nào còn tha cho bọn họ mẹ con chống chế?"

	"Chẳng lẽ nhìn hắn là cái người đọc sách, liền muốn thiên vị với hắn?"

	Đám người vây xem cũng có chút người. Theo phụ nhân này lời nói nghị luận lên.

	Từ chủ bộ không cao hứng vỗ một cái kinh đường mộc.

	Đợi đến đám người an tĩnh lại sau, hắn rất có uy nghiêm đối phụ nhân này nói ra: "Huyện tôn đại nhân để bổn quan đại thẩm, bổn quan tự sẽ theo lẽ công bằng làm."

	"Không cho phép ngươi phụ nhân này hung hăng càn quấy, miệng đầy mê sảng!"

	"Lại để bổn quan nghe tới ngươi nói những lời này, trực tiếp đánh gậy hầu hạ!"

	Lời nói này xong, phụ nhân này run một cái, quả nhiên không dám lại nói.

	Bên cạnh nàng trượng phu, thì lo lắng nhìn thoáng qua nói có thể chứng minh trong sạch Khâu Thư Bạch bản nhân.

	Từ chủ bộ nhìn phụ nhân này không nói thêm gì nữa, lại đối Khâu Thư Bạch nói: "Ngươi có biện pháp gì, một mực sử ra."

	"Nếu là yêu ngôn hoặc chúng chi ngôn, bổn quan chắc chắn sẽ báo cáo triều đình, hủy bỏ ngươi tham gia khoa cử tư cách!"

	Lời này, không thể bảo là không nặng.

	Lục thị nghe xong, có chút hoảng hốt giữ chặt con trai của mình.

	Nàng nếu là thừa nhận trộm đồ, thụ quất hình sau, con của nàng không có khả năng lại tiếp tục tham gia khoa cử.

	Này không thừa nhận, con của nàng cũng có dạng này phong hiểm.

	Lục thị sốt ruột không biết làm thế nào mới tốt.

	Khâu Thư Bạch an ủi: "Nương, không cần lo lắng."

	Nói xong, hắn hướng ngoài cửa lớn đám người nhìn lướt qua.

	Nhìn thấy bây giờ ăn dưa quần chúng bên trong Triệu Sách.

	Triệu Sách đối hắn khẽ gật đầu.

	Từ chủ bộ chú ý tới Khâu Thư Bạch ánh mắt, cũng đi theo nhìn sang.

	Nhìn thấy Triệu Sách đối Khâu Thư Bạch khẽ gật đầu, hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì.

	Trong lòng ẩn ẩn tin tưởng này Lục thị là trong sạch.

	Khâu Thư Bạch nhìn thấy Triệu Sách, liền tựa hồ được đến dũng khí đồng dạng, xoay đầu lại.

	"Huyện tôn đại nhân, này ngọc điêu, mẫu thân của ta chưa từng chạm qua, nó tuyệt sẽ không là trống rỗng xuất hiện tại mẫu thân của ta trong giỏ xách."

	"Cho nên, nhất định là có người, cầm cái này ngọc điêu, thừa dịp mẹ ta không sẵn sàng thời điểm, bỏ vào."

	Từ chủ bộ nghe hắn, gật đầu nói ra: "Dĩ nhiên là."

	"Như vậy ngươi đem như thế nào chứng minh trong sạch của nàng?"

	Khâu Thư Bạch nói: "Đại nhân, học sinh muốn một cái lông mềm bàn chải, lại muốn một chút thiết phấn."

	"Lông mềm bàn chải, thiết phấn?"

	Từ chủ bộ tò mò hỏi: "Ra sao tác dụng?"

	Khâu Thư Bạch tràn đầy tự tin nói: "Ta có người bằng hữu, dạy ta một loại biện pháp."

	"Có thể rút ra này ngọc điêu bên trên vân tay, tiến hành so với."

	"Nếu là ngọc điêu thượng căn bản không có mẫu thân của ta vân tay, cái kia chẳng phải có thể chứng minh nàng chưa từng có chạm qua này ngọc điêu?"

	Triệu Sách nghe Khâu Thư Bạch lời nói, không khỏi có chút muốn nâng trán.

	Chính mình nghĩ đến chờ vụ án này không sai biệt lắm, liền trực tiếp đi về nhà.

	Dù sao nhà hắn ở ngoài thành, không muốn quá muộn trở về, cho nên liền không quá nghĩ ra mặt.

	Kết quả này Khâu Thư Bạch cũng cái thành thật, không muốn độc chiếm công lao của hắn.

	Nói đồng môn sợ người nhận ra, thế là dứt khoát không bên trong sinh bạn dậy rồi.

	"Vân tay......" Từ chủ bộ nghe Khâu Thư Bạch lời nói, hai mắt tỏa sáng.

	Thế mà còn có loại biện pháp này!

	"Vân tay thật có thể lấy ra?" Từ chủ bộ có chút không thể tin hỏi.

	Này hai vợ chồng nghe, cũng là không hiểu ra sao.

	Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua cách đó không xa ngọc điêu.

	Không nhìn ra dấu vết gì tới a!

	Nghĩ như vậy, cái kia Trần Hữu Điền liền yên tâm xuống dưới.

	Khâu Thư Bạch nghe Từ chủ bộ lời nói, lại liếc mắt nhìn Triệu Sách.

	Sau đó nói khẳng định: "Bằng hữu của ta nói có thể, tự nhiên có thể!"

	Từ chủ bộ cũng nhìn một chút hắn đây không phải không bên trong sinh ra bằng hữu, gật đầu một cái nói: "Được, vậy liền để ngươi thử một chút."

	"Nếu là không được, ngươi cùng bằng hữu của ngươi, đều phải bị phạt!"

	Khâu Thư Bạch sửng sốt một chút.

	"Cái này......"

	Từ chủ bộ vung tay lên.

	"Không cần nhiều lời, đi chuẩn bị Khâu công tử phải dùng đồ vật."

	"Bổn quan liền nhìn xem, ngươi người bạn này nói biện pháp, có được hay không!"
Kết chương.