Chương 18:: Tìm đường chết người ưa thích
 
 	Tù nhân · Chiran đơn tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, tấm kia mục nát, khô héo trên mặt không bất kỳ biểu lộ gì, dưới da hoại tử bắp thịt thành đường nét hình, không có co dãn, nhưng dị thường cứng rắn.
 
 	Ngốc Mao Vương mặc dù đối với Tô Hiểu ấn tượng là âm, nhưng nàng biết hiện tại không thể nhìn hí, nàng vừa muốn cầm kiếm tiến lên, lão thần côn liền giơ tay ngăn trở nàng.
 
 	"Nếu không muốn chết, liền chớ tới gần Chiran, không có Hắc Vương che chở, ngươi tuyệt đối sẽ chết."
 
 	Lão thần côn cũng không phải đang nói đùa, Tử Tịch thành cũng không phải tẩm bổ quái vật địa phương, mà là một chỗ to lớn 'Lao tù', bên trong cư dân rời đi Tử Tịch thành sau không chỉ có sẽ không suy yếu, trái lại có thể ảnh hưởng đến những sinh vật khác hoạt tính.
 
 	Liền tỷ như Zos, hắn vừa nãy cùng tù nhân · Chiran tiếp xúc gần gũi quá, trước mắt đã là mặt không có chút máu, hư liền đứng cũng không vững.
 
 	Tô Hiểu mặc dù có thể cùng tù nhân · Chiran đối lập, là bởi vì 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 tồn tại, item này đang giúp Tô Hiểu bài xích một loại gợn sóng, vậy không phải năng lượng, mà là loại có thể ảnh hưởng đến sinh vật hoạt tính gợn sóng.
 
 	'Trở lại, cút về, nơi này không thuộc về các ngươi, đây là người sống lãnh thổ, chúng ta, mệnh làm các ngươi trở lại!'
 
 	Mơ hồ nói mê tiếng ở xung quanh xuất hiện, tù nhân · Chiran một tay che đầu, buông ra Trảm Long Thiểm sau liền lùi lại vài bước, cuối cùng hắn lùi tới một gian cửa hàng trước cửa.
 
 	Màu xám đen sợi tơ từ tù nhân · Chiran trên cánh tay hiện lên, leo lên ở đó phiến trên cửa gỗ, cửa gỗ tính chất phát sinh thay đổi, biến thành một tấm đen vết gỉ Madara cửa kim loại.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Đen gỉ cửa mở ra, tù nhân · Chiran rập khuôn từng bước đi vào trong cửa, xuyên thấu qua bên cạnh hắn khe hở, Tô Hiểu nhìn thấy trong cửa có tảng lớn kiến trúc, những này kiểu kiến trúc kỳ lạ, đều là đỉnh nhọn kiến trúc, đỉnh phòng lại như từng cây từng cây màu đen cái dùi.
 
 	Đen gỉ cửa vẫn chưa lập tức đóng, trước trên đường phố ngã xuống đất các bình dân đều đứng lên, bọn họ y vật nhanh chóng mục nát, biến thành loại kia đen áo tang cảm xúc, làn da của bọn họ cũng nhanh chóng khô héo, tròng mắt xám trắng.
 
 	"Vương."
 
 	Mấy chục tên bình dân đồng thời mở miệng, bọn họ đều rập khuôn từng bước hướng đen gỉ cửa đi đến.
 
 	Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Zos một tay đè xuống đất, hắn nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu đối với hắn gật đầu, này kiên định Zos tìm đường chết quyết tâm, hắn đối loại kia quỷ dị gợn sóng rất tò mò.
 
 	Một đoàn năng lượng màu đen ở đen gỉ trước cửa xuất hiện, lúc này phần lớn bình dân đều tiến vào đen gỉ cửa, chỉ còn một tên bảy, tám tuổi khoảng chừng bé gái, nàng một bên gò má khô héo đến rạn nứt, lộ ra ố vàng hàm răng, tóc cũng ố vàng, biến thưa thớt.
 
 	Phốc kiit một tiếng, bé gái dường như rơi vào đầm lầy vậy, rơi đoàn kia trong năng lượng màu đen.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Đen gỉ cửa chậm rãi đóng.
 
 	Oành!
 
 	Trắng bệch cánh tay trói lại đen gỉ cửa, đen gỉ cửa đóng bế thế dừng lại, một cái xám con mắt màu trắng từ trong khe cửa gắt gao nhìn chòng chọc Zos.
 
 	"Đem nó. . . Trả lại. . . Chúng ta, nó đã. . . Thuộc về. . . Tử Tịch thành."
 
 	Khàn khàn đến dường như giấy ráp lẫn nhau ma sát âm thanh truyền đến, riêng là nghe được thanh âm này, Zos liền cảm giác da đầu mềm mềm tê dại.
 
 	Xì xì!
 
 	Một thanh trường đao đâm vào đen gỉ cửa trong khe hở, một tiếng vang ầm ầm, đen gỉ cửa đóng bế. Zos phù phù một tiếng ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc.
 
 	"Ha, ha ha, quá kích thích, chết đều đáng giá."
 
 	Zos không chỉ có không hoảng sợ, phản mà ngồi dưới đất cười, thậm chí còn lén lút sờ về phía đũng quần phía dưới, hắn vừa nãy căng thẳng đến bàng quang nở, sợ vừa buông lỏng liền trực tiếp ướt quần.
 
 	Đâm ra đao kia, đương nhiên là Tô Hiểu, hắn nhìn chằm chằm phía trước đen gỉ cửa, cánh cửa này trên rỉ sét nhanh chóng tróc ra, ở trong không khí hóa thành bụi, cuối cùng tiêu tan.
 
 	Đen gỉ cửa một lần nữa biến trở về cửa gỗ, chu vi rách nát kiến trúc cũng khôi phục nhanh chóng, rách nát dấu vết bỗng dưng bốc hơi lên.
 
 	Thế giới khôi phục là nguyên bản nhan sắc, ánh mặt trời chiếu ở trên đường phố, cho nhân chủng xuất phát từ nội tâm cảm giác an toàn, gió nhẹ thổi tan cỗ kia mục nát mùi vị, nhưng trên đường phố đã là không có một bóng người.
 
 	"Đó chính là Tử Tịch thành?"
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn nhìn hướng bên phải quảng trường, đại đa số kiến trúc trên đều xuất hiện vết rách, hắn cùng kẻ địch lúc chiến đấu rất ít tạo thành loại này phá hoại, rốt cuộc năng lực của hắn đại thể đều là tác dụng ở một cái tuyến, cũng chính là đánh chém trên, sức mạnh ở ngoài tán, kia đao thuật của hắn liền trắng tu hành rồi.
 
 	"Đúng, đó chính là Tử Tịch thành, vương nơi ngủ say. . ."
 
 	Lão thần côn nói đến đây, biểu hiện có chút thương cảm, Tử Tịch thành cư dân rời đi Tử Tịch thành, này chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là Hắc Chi Vương cũng bị đồng hóa, trở thành nơi đó cư dân, không, hẳn là trở thành nơi đó vương.
 
 	"Tử Tịch thành. . . Thật tồn tại?"
 
 	Zos từ dưới đất đứng lên thân, Hôi lão thử cùng số mười cũng đã không ở, bọn họ đều tiến vào phiến kia đen gỉ nhóm, Hôi lão thử là bởi vì ý chí không đủ kiên định, số mười lại là hoàn toàn không có tự chủ năng lực phán đoán, bị đồng hóa là chuyện tất nhiên.
 
 	"Tử Tịch thành đương nhiên tồn tại, mà là cùng dân gian nghe đồn không giống, Tử Tịch thành không phải tồn tại với hư huyễn bên trong, nó liền ở trên đại lục này một nơi nào đó, chúng ta muốn mau nhanh, nhất định phải có người ở trong vòng nửa tháng ngồi trên Hắc Vương Tọa, bằng không Tử Tịch thành đồng hóa phạm vi sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng nuốt hết rơi toàn bộ đại lục, chúng ta cũng sẽ trở thành nơi đó cư dân, vĩnh viễn sống ở chết vào sinh ở giữa."
 
 	Lão thần côn vẫn ở lo lắng cùng hoảng sợ cái gì, hiện tại hắn lo lắng đồ vật xuất hiện, chỗ hoảng sợ cũng sắp giáng lâm.
 
 	Zos về nhớ tới trước kia hình người quái vật, không khỏi rùng mình một cái, mở miệng hỏi:
 
 	"Nếu như, ta nói sự nếu như, trên đại lục này bị Tử Tịch thành đồng hóa, chúng ta chẳng phải là muốn lưu vong đến hải lý? Biến thành Hải tộc?"
 
 	Nghe được Zos này có chút ý nghĩ kỳ lạ lời nói, lão thần côn bị chọc phát cười.
 
 	"Hài tử, không cần lo lắng, trên đại lục này bị đồng hóa lúc, ngươi căn bản không có chạy trốn cơ hội, ngươi cũng sẽ biến thành Tử Tịch thành cư dân, cảm giác kia. . . Lại như vỏ chăn ở trong túi, ngươi có thể mơ hồ nhìn đi ra bên ngoài, nhưng cũng không thể khống chế thân thể của chính mình, mỗi ngày ở Tử Tịch thành bên trong du đãng, từ từ bị đồng hóa, cuối cùng biến thành nơi đó một phần."
 
 	Lão thần côn nhìn quanh không có một bóng người đường phố, tình huống như thế từng xuất hiện một lần, chính là ở Hắc Chi Vương tuổi già lúc, lần kia quy mô càng to lớn hơn, cũng may Hắc Chi Vương đem Tử Tịch thành cư dân đẩy lùi, cũng đồng ý cái gì.
 
 	'Ta sẽ trở lại, nhưng không phải hiện tại, để nó chí ít chờ ta một cái trăng tròn.'
 
 	Đây là Hắc Chi Vương nói câu nói sau cùng, chỉ có lão thần côn cùng Chiran nghe được, trong lời đồn, Hắc Chi Vương là một mình rời đi, trên thực tế hắn tả ngự ở tuỳ tùng, chưa qua Hắc Chi Vương dưới sự cho phép tuỳ tùng.
 
 	"Rahan, ngươi biết Hắc Vương Tọa ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác mình đối chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai có cái gì hiểu lầm, Hắc Vương Tọa tựa hồ không khó tìm tìm.
 
 	"Đương nhiên, Hắc Vương Tọa liền ở trong vương cung, nhưng ở tân vương xuất hiện trước, không ai có thể đặt chân nơi đó, vương tộc cũng không được."
 
 	"Tân vương. . ."
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng suy tư, hắn đã trừ đi một tên đối thủ, trước mắt chỉ cần trừ đi vương nữ · Sayetto cùng với Bloomer là có thể, cho tới tiểu công tước, này muốn đặt ở cuối cùng.
 
 	Trước hắn ở tiểu công tước trên người phát hiện làm trái quy tắc giả tung tích, liền là tiểu công tước không phải làm trái quy tắc giả chỗ ngụy trang, vậy hắn cũng cùng làm trái quy tắc giả có tiếp xúc.
 
 	Quảng trường này tình huống dị thường rất nhanh đưa tới Thành Vệ Quân, ở Thành Vệ Quân chạy tới trước, Tô Hiểu đã dẫn người rời đi.
 
 	Vừa tới hữu ngự trang viên trước cửa, Tô Hiểu liền nhìn thấy một người cao lớn bóng người bị các binh sĩ hoàn toàn vây quanh.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, trong đám người A Mỗ ò một tiếng, những binh sĩ kia lập tức lui về phía sau.
 
 	Tuy rằng mất đi lâm thời giúp đỡ Hôi lão thử cùng số mười, nhưng càng đáng tin A Mỗ đến rồi.
Kết chương.