Chương 221 : Vật quy nguyên chủ.
221 vật quy nguyên chủ

Trấn Quốc Công phủ, muôn đời trong nội đường. 

Ô ô ô n g——

Trong hành lang, thờ phụng một cây kiếm, thân kiếm tử khí vờn quanh, mây mù bốc hơi gian, có thể thấy được vạn dặm Sơn Hà, đúng là vận khí cùng vận mệnh quốc gia tương liên trấn quốc kiếm. 

Lúc này, trên thân kiếm tử khí từ trung gian vỡ ra, xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu. Bên trong vạn dặm Sơn Hà, đều tại vặn vẹo lên, phảng phất tùy thời sẽ sụp đổ. 

Thân kiếm càng không ngừng chấn động, phát ra tiếng rên rỉ. 

Một vị dáng người cường tráng cẩm y lão giả ngồi ở bên cạnh, đang dùng bản thân Pháp Lực, liên tục không ngừng rót vào trấn quốc kiếm trung, nhưng là không chút nào có tác dụng. 

Muôn đời đường bên ngoài, một đạo nhân ảnh giấu ở giữa không trung, một thân đạo bào, chải lấy búi tóc, sau lưng cõng một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm. 

Lão giả cuối cùng mở miệng, âm thanh truyền lại đi ra ngoài, " Văn chưởng giáo, ngươi ngăn ở ta cửa ra vào, ý muốn như thế nào? " 

Bên ngoài kia người, đúng là Đạo Môn chưởng giáo Văn Giác, nàng rút ra sau lưng trường kiếm, huy kiếm mà ra. 

Trước cổng chính trên mặt đất, xuất hiện một đạo thật sâu vết kiếm. 

Nàng bình tĩnh nói, " Trong vòng mười ngày, ra cánh cửa này, chết! " 

Muôn đời trong nội đường, thật lâu không có trả lời. Chỉ thanh kiếm kia, vù vù thanh biến được càng lớn. 

......

Thần Đô Thành bên ngoài, một chiếc xe ngựa đang tại trên quan đạo bay nhanh. 

Trong xe, Cố Dương đang nghiên cứu vừa mới tới tay Cửu Châu ấn, đây là hắn lấy được thứ năm khối. 

Nếu như không có đoán sai, đây là Vũ gia kia một khối, vốn thuộc Lương vương ngọc ấn. 

Hắn từ trong lòng lấy ra một cái túi, đem nó cùng mặt khác bốn khối đặt ở một chỗ, thiếp thân cất kỹ. 

Sau đó, hắn mở ra hệ thống, điều tra trước đó lần thứ nhất mô phỏng nội dung. 

【 hai mươi hai tuổi lấy, ngươi đã là Kim Thân tam trọng. 】

【 ngươi cùng Văn Giác lẻn vào trong nội cung, chém giết Thiên Cực đạo nhân phân thân, hoàng đế đã chết. 】

【 xong việc, ngươi mang theo Hi Hoàng rời đi thần đô, tiến đến Thiên Trụ Sơn, cùng Tô Thanh Chỉ đám người tụ hợp. Ở trong bí cảnh khổ tu. 】

【 mười năm sau, Bí Cảnh đột nhiên sụp đổ, các ngươi rời đi Bí Cảnh, trong hư không, xuất hiện một cái cực lớn đầu, một miệng đem các ngươi mấy người nuốt vào trong miệng, ngươi chết, hưởng thọ ba mươi hai tuổi. 】

Xem bộ dạng như vậy, là bị Xích Minh Thiên vị kia theo dõi. 

Cố Dương cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, nó là làm sao tìm được đến chính mình? 

Hắn vừa mới trở lại chủ vị diện, đã bị nó cho phát hiện. 

Chẳng lẽ nói, nó tại chính mình trên người để lại cái gì ấn ký một loại? 

Lúc này, hệ thống bên trong còn có mười sáu ô năng lượng, có thể tiến hành bốn lần mô phỏng. 

Một bên, là lúc sau, Xích Minh Thiên vị kia đuổi giết. 

Bên kia, là tùy thời khả năng đuổi giết tới Trấn Quốc Công. 

Kế tiếp, nên làm gì ý định? 

Đột nhiên, xe ngựa ngừng lại. 

Xa phu âm thanh truyền đến, " Công tử, phía trước có người đón xe. " 

Vị này xa phu, là Thiên Tâm võ quán một gã đệ tử, Tứ phẩm tu vi, vốn là một gã xa phu, xung phong nhận việc thay Cố Dương lái xe. 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, đã đoán được người đến là ai, " Mời hắn đi lên. " 

Cửa xe mở ra, một gã lão giả đi đến xe ngựa, hai cánh tay các mang theo một bầu rượu, mặt mày hồng hào, " Hảo tiểu tử, ngươi xem như cho lão phu ra nhất khẩu ác khí, tới, hôm nay chúng ta không say không nghỉ. " 

Người tới chính là Vũ Nhị. 

Năm đó, Vũ gia bị diệt môn, đúng là vị này hoàng đế ra lệnh, có thể nói là thù sâu như biển. 

Bây giờ, Cố Dương đem hoàng đế giết, Vũ Nhị tự nhiên là cao hứng. 

Cố Dương có chút kỳ quái, tin tức của hắn cũng không tránh khỏi quá linh thông a, " Làm sao ngươi biết? " 

Vũ Nhị cười ha ha, " Ha ha, nói là ốm chết, ba vị hoàng tử cùng năm vị đại thần bởi vì ưu thương quá độ mà chết. Lừa gạt ai đó? Ta liền đoán được nhất định là tiểu tử ngươi làm. " 

Nguyên lai là đoán. 

Cố Dương tiếp nhận ném ra hũ, cùng hắn đụng một cái chén, uống một ngụm. 

Hai người uống một hồi rượu, hắn nói chuyện, " Ta hiện tại đắc tội không ít người, Xích Minh Thiên vị kia, Trấn Quốc Công, còn có Thẩm gia, muốn tìm cái địa phương trốn một hồi, tốt nhất là cái nào đó Động Thiên thế giới. " 

" Động Thiên thế giới? " 

Vũ Nhị thần sắc biến được nghiêm túc rất nhiều, nói chuyện, " Ngươi cũng đã biết, một cái lạ lẫm Động Thiên thế giới đến cỡ nào nguy hiểm? " 

" Phương này thiên địa, Thiên Đạo đã chết. Rốt cuộc vô pháp sinh ra Thiên Nhân cảnh cường giả. " 

" Động Thiên thế giới lại bất đồng, đó là một chỗ hoàn chỉnh thế giới, đã sinh ra Thiên Đạo, nếu là có hoàn chỉnh truyền thừa, Thiên Nhân cảnh số lượng, so Đại Chu còn nhiều hơn nhiều lắm. " 

Bình mi
" Tự Hạ triều đến nay, vì đột phá đến Thiên Nhân cảnh, lẻn vào cái nào đó Động Thiên thế giới, cuối cùng chết ở chỗ đó Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, cũng không phải là một cái hai cái. Chớ nói chi là ngươi rồi. " 

Cố Dương từ hắn đoạn văn này trung, đã biết một cái trọng yếu tin tức. 

Hạ triều về sau, thế giới bên này liền vô pháp sinh ra Thiên Nhân cảnh cường giả. 

Nói cách khác, tại trong lúc này đột phá Thiên Nhân, đều có được một chỗ Động Thiên thế giới. 

Hạ triều về sau, một ngàn năm tới, chỉ xuất hiện ba vị Thiên Nhân. 

Lâm gia một vị, văn viện vị kia, còn có chính là Lạc Vương. 

Trừ lần đó ra, còn có một đem ở vài chục năm sau đột phá Tần gia lão tổ. 

Hơn nữa Tào Y Y tương quan cái kia Vạn Tượng Động Thiên. 

Đã biết, liền này sáu cái. 

" Đừng tưởng rằng ngươi tu vi đột nhiên tăng mạnh, liền vô địch thiên hạ. Đừng nói là Thiên Nhân, cho dù là Pháp Lực Cảnh, ngươi cũng không là đối thủ. " 

Vũ Nhị nói được dựng râu trừng mắt, hắn cảm thấy, Cố Dương thật là có chút bành trướng, cái này cũng không phải chuyện gì tốt. 

Người một khi nhẹ nhàng, sẽ thấy không rõ chính mình, cuối cùng đưa tới tai hoạ ngập đầu. 

Đặc biệt như là bọn hắn như vậy, cừu gia đông đảo, phải nên cẩn thận. 

" Không cho phép nói như vậy cha ta! " 

Lúc này, trong xe, vẫn luôn không có lên tiếng Hi Hoàng nhịn không được mở miệng, nhìn xem lão đầu này ánh mắt có chút bất thiện. 

Vũ Nhị sững sờ, hồ nghi ánh mắt ở trên thân hai người đổi tới đổi lui, hỏi ngược lại, " Phụ thân? " 

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được tên nữ tử này chân thực tu vi. 

Ngay từ đầu, còn tưởng rằng là Cố tiểu tử mới thông đồng tới tay nữ nhân, thẳng đến nàng nói ra một câu phụ thân, hắn thiếu chút nữa phun ra. 

Có lầm hay không? 

Cố tiểu tử niên kỷ, chỉ sợ không kịp ngươi một cái số lẻ, ngươi cư nhiên gọi hắn phụ thân? 

Đây là một vị Pháp Lực tam trọng thiên tuyệt thế cường giả, có thể cái này tu vi, niên kỷ ít nhất cũng có một hai trăm tuổi. 

Cố Dương vội ho một tiếng, nói chuyện, " Việc này nói rất dài dòng. " 

Quay đầu cùng Hi Hoàng nói chuyện, " Vũ tiền bối không có ác ý. " 

" Ah. " 

Hi Hoàng nhu thuận mà lên tiếng, không hề đối Vũ Nhị trợn mắt nhìn, " Kỳ thật, con gái biết có một chỗ Động Thiên thế giới nhập khẩu. " 

Cố Dương nhãn tình sáng lên, " Ah, ở đâu? " 

" Tề Châu, núi Thiên Phương. " 

Hi Hoàng từ ngay bên cạch người, lấy ra giống thủy tinh sợi dây chuyền, nói chuyện, " Cái này đồ vật, là ngài giao cho mẫu thân, nàng vẫn luôn cẩn thận đảm bảo, trước khi chết, nàng đem người này giao cho con gái. " 

Nói xong, đem thủy tinh sợi dây chuyền lấy xuống, giao cho Cố Dương trong tay, " Mẫu thân từng nói, đây là mở ra một cái động thiên thế giới chìa khóa. Hiện tại, vật quy nguyên chủ. " 

Cố Dương nhìn xem trong tay sợi dây chuyền, tâm tình có chút phức tạp. 

Hắn cùng Hi Hoàng phụ thân nhân quả, dây dưa được càng ngày càng sâu. Về sau cũng không biết làm như thế nào kết thúc. 

Hỏi hắn, " Ngươi đi vào chỗ kia Động Thiên thế giới sao? " 

Hi Hoàng lắc đầu, " Mẫu thân đi qua, chỉ nói kia rất nguy hiểm, chưa tới Trường Sinh cảnh, tuyệt đối không thể đi vào. " 

Lúc này, một bên Vũ Nhị chen lời nói, " Nhớ không lầm, Thiên Phương thành ngay tại Tề Châu ngoài thành, đây chính là La gia địa bàn. " 

La gia? 

Nhớ không lầm, là Tam Thánh Môn thủ hạ. 

Quả thật có chút phiền toái. 

Hi Hoàng sắc mặt nhưng là biến đổi, " La gia? " 

Cố Dương thấy nàng phản ứng to lớn như thế, nghĩ thầm, không thể nào, trùng hợp như vậy? 

Hắn thấy Hi Hoàng sắc mặt tái nhợt bộ dạng, vỗ vỗ tay của nàng, an ủi, " Đều một ngàn năm đi qua, năm đó người của La gia, đã đã thành một đống xương trắng. Còn dư lại chẳng qua là những người kia hậu duệ mà thôi. Khiến cho những cái kia ân oán theo gió mà đi a. " 

Hi Hoàng đem mặt dán tại trên cánh tay của hắn, khẽ gật đầu một cái. 

......

Một bên, Vũ Nhị thần sắc phi thường cổ quái, một cái Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên tuyệt thế cường giả, vậy mà dựa vào Kim Thân cảnh tiểu tử bên cạnh làm nũng. 

Trường hợp như vậy, thật sự là vô cùng quỷ dị. 

Đột nhiên, sắc mặt hắn khẽ biến, chợt quay đầu nhìn lại, nói, " U Minh tông, Pháp Lực Cảnh, Cố tiểu tử, chạy mau! " 

Cố Dương trên mặt lại hiện lên vẻ tươi cười, nói chuyện, " Ta đã chờ hắn đã nửa ngày, cuối cùng là tới rồi. Ồ, như thế nào còn có một người khác? " 

PS: đây là hôm nay Canh 1, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.