Chương 50 : Bailey Leta.
Đây không phải là lần đầu tiên Bologo sử dụng "Chìa khóa mê cung", nhưng sau khi đến Cục Trật tự, cảm giác nôn nao, kỳ quái trong lòng vẫn khó mà ngăn được.

Trong đầu không khỏi nhớ lại hoa văn được khắc trên rương khi lấy vũ khí, cùng với cánh cửa bí ẩn với vòng xoáy giấu trong đó.

Bologo bắt đầu tự hỏi có bao nhiêu Bộ phận bí mật vẫn còn tồn tại trong Cục Trật tự, và hơn thế, kể từ sau cuộc chiến bí mật, "Phòng khai hoang" đã tiến hành tự sửa chữa, nhưng đến giờ vẫn chưa hoàn thành, phần lớn khu vực vẫn thuộc "Khu phế tích".

Vậy toàn cảnh của "Phòng khai hoang" huy hoàng đến cỡ nào?

"Bologo, Palmer, ở đây."

Trong Sân trong vội vã, Jeffrey, người đã đợi từ lâu, vẫy tay với hai người họ.

"Được rồi, tiếp theo để Bologo đi với ta", Jeffrey nói và đưa tay về phía Palmer, "Trả lại cho ta".

"Cái gì? " Palmer giả ngu vài giây, nhưng nhìn ánh mắt Jeffrey càng ngày càng sắc bén, hắn vẫn đành phải chủ động giao "Chìa khóa mê cung" ra, "Cho ta mượn thứ này mấy ngày không được à?"

"Ngươi cảm thấy có thể không?" Jeffrey không khách khí chút nào nói và cầm lấy "Chìa khóa mê cung" .

Kể từ sau Cuộc chiến bí mật, Cục Trật tự đã kiểm soát "Chìa khóa mê cung" cực kỳ gắt gao nhằm ngăn chặn một đợt tấn công bất ngờ khác vào bên trong "Phòng khai hoang" này.

Lấy đi "Chìa khóa mê cung", Jeffrey ra hiệu cho Bologo đi theo. Lúc này Palmer bỗng hỏi.

"Mà này, các ngươi đang định làm gì thế?"

"Nghi thức cấy ghép của Bologo, phần còn lại ngươi không cần biết." Jeffrey đáp lại một cách đơn giản.

Palmer còn định hỏi thêm, nhưng nhìn thấy ánh mắt hung dữ của Jeffrey, hắn đành nuốt ngược lời vào, rồi xua tay và chào tạm biệt hai người.

Hắn không biết nhiều về Jeffrey lắm, nhưng cũng mơ hồ nhớ tới trong Cục Trật tực có một người đàn ông hiền lành như vậy. Tuy nhiên, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng đôi mắt của người đàn ông ấy lại sắc bén đến mức giống như một thanh kiếm sắp được rút ra khỏi vỏ và chém về phía mình.

Điều này khiến Palmer cảm thấy có chút khó chịu, nhưng ngay sau đó cái tên lạc quan này đã quên luôn điều đó đi.

Có thể nói là trong cái rủi có cái may, công việc của Đội Hành động đặc biệt nhẹ nhõm đến không ngờ, ít nhất thì hiện tại dễ chịu hơn nhiều so với Tổ Quạ kia. Ivan, tên chết tiệt đó, giống như có ý kiến với mình, cứ không ngừng giao nhiệm vụ cho mình, chưa bao giờ cho mình có cơ hội ở lại trong Tổ Quạ quá lâu.

Palmer tiếp tục phàn nàn, nhưng không hiểu tại sao Ivan lại làm vậy.

Bologo đi theo Jeffrey vào một hành lang tối om, nơi chỉ có hai người họ đang tiến lên, cùng với tiếng bước chân vọng đi vọng lại giữa những bức tường xung quanh.

"Phần liên quan đến Chúa tể phải giữ bí mật, đúng không?” Bologo hỏi.

"Đúng vậy, tốt nhất đừng để cho người khác biết được chuyện này", Jeffrey nói, "Ngay cả Palmer, hắn có thể biết Năng lượng bí mật của ngươi, nhưng đừng để hắn biết Năng lượng bí mật của ngươi đến từ đâu".

"Chuyện này chỉ có những người tham dự mới được biết. Dù sao thì nó cũng liên quan đến một 'Vinh Quang Giả', và quan trọng hơn, tên của 'Vinh Quang Giả' này là Cyrin Kogardel."

Jeffrey dẫn Bologo đi một vòng rồi đến một Sân trong khổng lồ khác. Dựa theo bảng hiệu bên cạnh, đây là tầng hai của Cục Trật tự, về phần Cục Trật tự có bao nhiêu tầng, hẳn là không có mấy ai rõ.

Điều càng kỳ lạ hơn nữa là khi nhìn lên trên vẫn có thể thấy mái vòm quen thuộc ấy. Dưới ánh sáng trắng dịu nhẹ chiếu xuống, vẫn không thể cảm nhận được một chút ấm áp nào.

Cách bố trí của Sân trong ở tầng hai tương tự như ở tầng một, chỉ khác là kiến trúc ở phần lõi có chút khác biệt. Phần lõi của Sân trong ở tầng một là các cánh cửa lớn cao chót vót, có nhiệm vụ tiếp nhận những nhân viên đến thông qua "Chìa khóa mê cung".

Phần lõi của Sân trong này là một tòa tháp cao đến tận mái vòm, bên trong tháp là những thang máy nối tiếp nhau với nhau và vận chuyển qua lại.

"Sân trong ở tầng một được gọi là 'Sân của Mê cung',

Còn ở tầng hai thì được gọi là 'Trụ cột của Mê cung' ", Jeffrey nói.

"Có ý nghĩa gì không?" Bologo hỏi.

"Đương nhiên là có, nhân viên bình thường có quyền hạn cấp một chỉ có thể đi lại xung quanh 'Sân trong của Mê cung", còn tất cả các Bộ phận có quyền hạn từ cấp hai trở lên thì có thể dùng thang máy ở đó để đi lên."

Jeffrey nói tiếp.

"Do tính chất công việc đặc thù của Bộ phận Thực địa, nên cho dù ở bất cứ tầng nào thì ngươi đều có thể đến đó nếu như có 'Giấy thông hành' và tìm thấy 'cửa' của Bộ phận Thực địa."

Bologo nhớ lại hành lang dài được tạo thành từ vô số hình khối xếp chồng lên nhau khi mới đến Bộ phận Thực địa.

"Đương nhiên, quy định cũng không cứng nhắc như vậy. Người có quyền hạn cao hơn thì 'Phòng khai hoang' trong mắt họ cũng sẽ khác đi. Sẽ có thang máy di động được chuẩn bị riêng cho họ, giống như chuyến đi của chúng ta đến 'Bộ phận Thu nhận an toàn' lần trước ấy."

"Phòng khai hoang" là "sống", một mê cung không ngừng to ra và quanh co hơn. Nhận thức về không gian thông thường vô dụng ở đây. Mọi thứ càng giống với một cấp độ khái niệm cao hơn, cánh cửa nào có thể dẫn đến địa điểm nào...

"Nghe nói Cục trưởng Cục Trật tự có khả năng trực tiếp sử dụng năng lực của 'Phòng khai hoang'. Hắn muốn đi đâu, cánh cửa dẫn đến đó sẽ được mở ra ngay trước mặt hắn."

Hai người bước lên cầu thang, rồi đi vào trong thang máy đang mở, Bologo liếc nhìn hàng nút phía trên đó, nó không có ghi cụ thể tầng nào mà chỉ có hết biểu tượng này đến biểu tượng khác.

Quạ đen ngậm còi sắt, rắn độc quấn quanh trái cây. . .

Vì quyền hạn tạm thời đã hết, Bologo không thể nhìn thấy biểu tượng của "Bộ phận Thu nhận an toàn" và biểu tượng "Vòng xoáy chi môn".

"Đúng rồi, hẳn là ngươi vẫn chưa đến Lõi lò thăng hoa bao giờ, đúng không?" Jeffrey hỏi.

"Đúng ra mà nói thì chỗ nào ta cũng chưa đến bao giờ."

Đây là sự thật, mỗi lần đến Cục Trật tự, phạm vi hoạt động của hắn đều chỉ ở trong Bộ phận Thực địa mà thôi. Sau khi biết được sự quỷ dị của "Phòng khai hoang", Bologo nhận ra rằng một khi mình bị lạc đường trong đây thì không biết chừng sẽ gặp phải chuyện gì đó rất tồi tệ.

Sau khi biết được thông tin vừa rồi, ý nghĩ về chuyện lạc đường lại hằn sâu thêm trong lòng Bologo.

"Ừm, đúng rồi, tốt nhất là ngươi không nên đi lang thang cho đến khi quen thuộc với 'Phòng khai hoang'. Mỗi năm đều có mấy tên quỷ xui xẻo như vậy bị lạc đường rồi mất tích."

Nghe Jeffrey nói xong, sắc mặt Bologo đột nhiên tối sầm lại.

Jeffrey cười lớn và vỗ vào vai Bologo.

"Đùa thôi, cũng không nguy hiểm như vậy. Hiện tại, những nơi tương đối nguy hiểm trong 'Phòng khai hoang' chỉ có 'Khu phế tích' mà thôi, nhưng tất cả đều nằm trong sự kiểm soát của 'Bộ phận Thu nhận an toàn'. Trừ khi ngươi cố ý đột nhập còn không thì nó vẫn rất an toàn."

Bologo miễn cưỡng tin lời Jeffrey. Ngay sau đó Jeffrey ấn vào biểu tượng của Lõi lò thăng hoa, sau một lúc dừng, thang máy rung nhẹ rồi đi lên trên.

Khi cửa thang máy lần nữa mở ra, một luồng không khí nóng nực phả thẳng vào mặt, rõ ràng nhiệt độ đã tăng lên vài độ, tiếng kim loại va vào nhau không ngừng vang lên, bên tai truyền đến tiếng ồn ào của máy móc.

Đập vào mắt là một lò phản ứng cực kỳ khổng lồ. Hình dạng của nó giống như một tòa tháp. Các khe hở giữa bề mặt kim loại tỏa ra ánh sáng đỏ cực kỳ chói mắt. Bề mặt bên ngoài thì phủ đầy bụi đỏ. dưới chân đế khổng lồ của nó là vô số dây cáp và ống điện nối dài ra từ lò phản ứng.

Các đường ống chằng chịt vào nhau, nối khắp mọi ngóc ngách trong tầm mắt như mạng nhện, và có thể nghe thấy mơ hồ âm thanh ầm ầm truyền ra từ đó.

Các kỹ thuật viên đi lại trong đó với đủ kiểu quần áo bảo hộ, mang theo những hộp dụng cụ rất nặng và che mặt bằng mặt nạ phòng độc.

Bầu không khí bí ẩn, siêu phàm đã không còn, thay vào đó nó trông giống như một nhà máy lớn hơn. Hai kẻ lạc loài, Bologo và Jeffrey, thì giống như những thanh tra đến đây để kiểm tra nhà máy.
Bologo hít một hơi thật sâu, luồng không khí nóng hổi cuộn vào đường hô hấp khiến hắn cảm thấy hơi ngứa ran.

Đây chính là Lõi lò thăng hoa, hay còn gọi là "Bộ phận Nghiên cứu khoa học và trang bị".

"Yo! Jeffrey, đến rồi a."

Tiếng hô hoán vang lên, cùng nhau đánh tới còn có trận trận mùi thơm ngát, tựa như lạnh thấu xương trời đông giá rét, để Bologo tại khô nóng bên trong thanh tỉnh một cái chớp mắt, ngay sau đó một người mặc áo khoác trắng xuất hiện ở trước mắt.

Đó là một người trông rất kỳ quái, nàng rất khác so với những người ăn mặc kín mít còn lại.

Mái tóc dài màu vàng óng được buộc ra sau đầu, để một đuôi ngựa dài, khoác trên người áo khoác trắng với áo sơ mi đen bên trong và một huy hiệu lắc lư trên ngực, tượng trưng cho Lõi lò thăng hoa - trái cây bị rắn độc quấn quanh, thân dưới là quần đùi ngắn, để lộ ra hai đùi mịn màng, chân đi dép xăng đan.

Trong khi những người khác trông có vẻ lo lắng về việc tiến hành các thí nghiệm có độ rủi ro cao, ước gì được mặc thêm mấy lớp quần áo bảo hộ, còn nàng thì trông như vừa mới rời khỏi một bữa tiệc trên bãi biển, cầm một ly rượu trên tay, hỏi những người khác có muốn làm một bữa nữa hay không.

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, với tư cách là một Bộ trưởng, ngươi nên là một lãnh đạo kiểu mẫu và chú ý đến hành vi của mình! Mau mặc quần áo bảo hộ vào!"

Sau lưng người phụ nữ, một người mặc bộ đồ bảo hộ nặng nề, kín mít, nói. Dựa theo giọng nói thì đó có vẻ là một người đàn ông.

"Được, được rồi, không sao, ta tin tưởng các kỹ thuật viên", người phụ nữ hét lớn, "Chưa có tai nạn nào phát sinh trong Lõi lò thăng hoa năm nay. Mọi người vẫn sẽ tiếp tục phát huy, phải không!"

Không ai đáp lại, các kỹ thuật viên khác phớt lờ lời nói của người phụ nữ, như thể nàng không hề tồn tại và tiếp tục công việc của mình. Thấy vậy, người phụ nữ lúng túng mỉm cười, và để làm dịu bầu không khí, nàng bước thẳng về phía Bologo.

"Bologo Lazarus đúng không, ngưỡng mộ đã lâu. Ta đã từng thấy tên của ngươi trong đủ loại tài liệu thí nghiệm trước đây."

Người phụ nữ vui mừng nhìn Bologo, mùi thơm thanh mát lại càng thêm rõ ràng. Trong cái Lõi lò thăng hoa nóng như núi lửa này, người phụ nữ chẳng khác nào một đóa hoa nở rộ giữa mùa đông.

"Sống sờ sờ kẻ bất tử a."

Nàng đi vòng quanh và đánh giá Bologo, thỉnh thoảng còn đưa tay vuốt ve hắn, hoặc là giật giật tóc, để nhận định rằng Bologo là một thực thể có thật, chứ không phải là một ảo ảnh nào đó.

Dần dần, Bologo có thể nghe thấy giọng của người phụ nữ biến thành tiếng thở dốc, và nàng nhìn mình với đôi mắt sáng rực, như thể Bologo là một tuyệt thế mỹ nam nào đó.

Cơ thể Bologo không ngừng run lên, như thể gặp phải kẻ săn mồi, bản năng sinh ra phản ứng.

"Nghe ta nói này, sau khi xong chuyện, chúng ta làm một giao dịch có được hay không. Ngươi giúp ta kiểm tra một số chuyện, đương nhiên, ngươi cũng sẽ nhận được lợi ích."

Nàng đột nhiên đến gần Bologo, giọng nói quanh quẩn bên tai, bắt đầu mê hoặc lấy hắn, những tràng thì thầm vang lên lúc nào không hay.

"Con chuột bạch bất tử thì nên bắt đầu tháo dỡ ở đâu? Nội tạng, tứ chi? Đúng rồi, bọn ta còn mất khối thứ ở 'Khu phế tích', mà tình cờ là ngươi sẽ không chết. Có muốn hay không giúp tỷ tỷ đây lấy một ít về?"

Giọng của người phụ nữ đột nhiên trở nên quỷ dị và lạ lùng. Vị tỷ tỷ xinh đẹp nào đó đã không còn ở đó nữa mà biến thành một mụ phù thủy độc ác. Vẻ mặt của Bologo đơ ra trong giây lát, rồi ánh mắt hắn khó khăn liếc về phía Jeffrey. Jeffrey thì cũng có cùng biểu cảm giống hắn, xám ngắt.

"Nói gì đi! Jeffrey!" Bologo hét lên trong nội tâm.

Jeffrey trực tiếp quay lưng lại và đi chào hỏi các kỹ thuật viên khác. Ngay cả cái tên giỏi về xã giao này cũng không muốn dính dáng quá nhiều đến người phụ nữ kia.

Chờ đã, những kỹ thuật viên này đều ăn mặc giống nhau, làm thế nào để ngươi phân biệt họ?

Một hơi mát lạnh đột ngột phả vào sau gáy, cắt ngang mọi suy nghĩ mông lung của Bologo.

"Nghe ta nói này, Bologo tiểu ca."

Cánh tay của người phụ nữ khoác lên trên người Bologo một cách thân mật, với nụ cười quái dị trên mặt, nàng thấp giọng thì thầm hỏi hắn.

"Có muốn chuyển ngành thì nhớ đến tỷ tỷ đây nhé. Lõi lò thăng hoa rất an toàn, không phải chém chém giết giết, chỉ vặn ốc vít mà thôi, kinh phí lại còn rất nhiều. Ngươi muốn cái gì thì tỷ tỷ đây đều có thể cho, bất luận là vũ khí giả kim hay 'Vật khế ước' càng quỷ dị hơn, cái gì cũng có nha."

Đơn giản chính là lời mê hoặc của ma quỷ!

"Ta nói! Ngươi đứng đắn một chút a!"

Giọng nói kia lại vang lên, người đàn ông mặc đồ bảo hộ giơ chân đá mạnh nàng một phát, không có chút thương hương tiếc ngọc nào. Người phụ nữ còn chưa đứng vững đã ngã xuống, sau đó thì bị người đàn ông nhấc lên bằng một tay như một chú gà con.

"Trước tiên ta xin phép xin lỗi thay cho nàng."

Trong lúc người đàn ông cúi đầu, hắn cũng ấn đầu người phụ nữ xuống cùng.

"Xin chào, ta là Badr Villier, cấp phó của nàng."

Sau khi nói xong, Badr nói nhỏ với người phụ nữ, "Mau giới thiệu về bản thân!"

"Ồ, ồ, xin chào, xin chào."

Người phụ nữ nhanh chóng nắm lấy tay Bologo, vừa lắc mạnh, vừa vuốt ve mu bàn tay của hắn một cách bệnh hoạn, trong mắt tất cả đều là Bologo.

"Bailey Leta, Lõi lò thăng hoa, cũng chính là Bộ trưởng của 'Bộ phận Nghiên cứu và Trang bị'."

Cứ như vậy, trong tiếng cười ngớ ngẩn của người phụ nữ, Bologo lần đầu tiên nhìn thấy một bộ trưởng của Cục Trật tự.

(P/S: Tối đi ăn về mà không say thì thêm 1c nữa nhé :V)
Kết chương.