Chương 1342 : Huyết sắc tế đàn.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tần Tang bay ra nội điện, nhìn đến bọn hắn lúc tiến vào đi qua Ma Động.

	Đại địa xé rách, Ma Động không thể may mắn thoát khỏi.

	Động khẩu vỡ ra lỗ thủng to lớn.

	Vô số đá vụn lăn xuống đi.

	Ma Động phảng phất hang không đáy, nuốt vào nhiều như vậy đá vụn, không có chút nào bị lấp đầy dấu hiệu.

	Bất quá, Ma Động nội bộ cũng không bình tĩnh, không gian cực kỳ bất ổn.

	Tần Tang hoài nghi, Tử Vi Cung nội điện dị tượng tạo thành chấn động, xuôi theo lấy Ma Động truyền lại đến Tội Thần Cung, tiếp tục kéo dài, không chỉ có Ma Động bị hủy, chỉ sợ Tội Thần Cung cũng đem bước vào ngoại điện theo gót.

	Dị tượng ảnh hưởng phạm vi quá rộng.

	May mắn Tử Vi Cung lối ra không chỉ một cái, dù cho Ma Động hướng đi hủy diệt, bọn hắn cũng có thể theo ngoại điện rời khỏi, không đến mức bị vây chết tại nơi này.

	Tần Tang rơi trên mặt đất, đứng ở đây liền đã có thể cảm thấy quỷ vụ đặc biệt âm hàn chi ý, xung quanh quỷ vụ cực kỳ mỏng manh, càng đi về trước càng dày đặc.

	Bất quá, chính có liên tục không ngừng quỷ vụ lan tràn ra phía ngoài.

	Khó có thể tưởng tượng trước đó Tiên Phần tích ấm ức bao nhiêu quỷ vụ, bạo phát về sau, ảnh hưởng phạm vi vậy mà như thế lớn.

	Tiên Phần bên trong còn có vô số âm hồn quỷ vật.

	Không biết nguyên nhân gì, những này âm hồn quỷ vật bình thường sẽ không rời khỏi Tiên Phần phạm vi, dù cho Thi Vương, Quỷ Vương đẳng cấp cường đại tồn tại, cũng chỉ sẽ tại sinh ra xâm nhập Tiên Phần phía sau mới có thể tập kích.

	Cái khác Thi Vương, Quỷ Vương thể nội không có Thiên Thi phù, xuất quỷ nhập thần, ai cũng không rõ ràng vô số năm qua dựng dục ra tới bao nhiêu đầu.

	Giờ này khắc này, âm hồn quỷ vật cũng cùng quỷ vụ cùng một chỗ, xông ra Tiên Phần.

	Quỷ khiếu liên tiếp, âm phong trận trận, vạn quỷ hoành hành, lệnh da đầu run lên.

	Ngoại điện biến thành quỷ vực, dị thường hỗn loạn.

	Nơi này hẳn là bọn hắn phát ra tín hiệu vị trí, phù kiếm chỉ hướng nơi này liền đình chỉ.

	Hắn đã tới chậm, xung quanh không thấy cái khác người ảnh.

	Tần Tang không rõ ràng trước đó xảy ra chuyện gì, phù kiếm cũng mất đi cảm ứng, trong lúc nhất thời không cách nào xác định sư tỷ vị trí của bọn hắn, không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngưng mắt nhìn hướng quỷ vụ chỗ sâu.

	Quỷ vụ nặng nề.

	Ngoại điện trừ Tiên Phần bên ngoài, còn có mấy chỗ cấm địa, hiện tại cũng tất cả đều bị quỷ vụ che lại.

	Duy nhất một chỗ có chút khác biệt cảnh tượng, là tại quỷ vụ chỗ sâu, có một đoàn huyết quang, dù cho Tần Tang đứng ở chỗ này, cũng có thể mơ hồ nhìn đến.

	Bởi vì khoảng cách cùng quỷ vụ che chắn nguyên nhân, huyết quang hình dáng cũng không lớn.

	"Nơi đó hẳn là huyết sắc tế đàn."

	Tần Tang nhớ lại, đi ra Tiên Phần phía sau, ngay sau đó liền có thể nhìn đến một tòa huyết sắc tế đàn.

	Tế đàn quy mô cực đại, hình như một cái to lớn Kim Tự Tháp, tế đàn xung quanh tung bay máu đỏ tươi sát khí, huyết sát chi khí dung hợp lít nha lít nhít đáng sợ cổ cấm, xem xét cũng không phải là loại lương thiện.

	Nguyên Anh tu sĩ dù cho đi xông nội điện Thiên Sơn, cũng không nguyện xúc động huyết sắc tế đàn.

	Là lấy, huyết sắc tế đàn đứng sừng sững ở ngoại điện nhiều năm như vậy, có rất ít người đối với nó động tới cái gì suy nghĩ.

	Huyết sắc tế đàn xung quanh, ngưng tụ không tan huyết tinh sát khí đỏ tươi như nhỏ, nhưng ở Tần Tang trong trí nhớ, trước đó hẳn không có như thế loá mắt, ngay cả quỷ vụ đều che không được.

	"Chẳng lẽ bọn hắn đều đi nơi đó?"

	Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

	Trừ quỷ vụ không nhìn rõ bất cứ thứ gì, Tần Tang chỉ có thể suy đoán.

	Thanh Quân, Kinh Vũ cùng Bạch đều mất tích, tỉ lệ lớn bị vây ở quỷ vụ bên trong. Vô luận như thế nào, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn, tất phải đi vào tìm tòi.

	Ba người bọn hắn thực lực không kém, đều có thủ đoạn bảo mệnh, nhiều như vậy Nguyên Anh liên thủ, không có khả năng đều bị Diệp lão ma giết chết.

	Huống chi, quỷ vụ là Bạch sân nhà.

	Tại quỷ vụ bên trong, đoán chừng không người có thể lưu lại Bạch.

	Bạch tại quỷ vụ như cá gặp nước, cho dù không địch lại Diệp lão ma, nhất định có thể đào mệnh.

	Tần Tang suy đoán, bên trong thế cục tỉ lệ lớn là lâm vào giằng co.

	Diệp lão ma mục đích lệnh người nghiền ngẫm, trước theo Tội Thần Cung phóng xuất một cái Ma đầu, lại tới huyết sắc tế đàn, chẳng lẽ Tử Vi Cung cũng phong ấn Ma đầu không thành?

	Tần Tang nhớ tới Cửu U Ma Hỏa chính là tại Tử Vi Cung được đến, thật là có khả năng!

	Một cái Ma đầu liền làm Tần Tang như lâm đại địch, nếu là song Ma sẽ, khó có thể tưởng tượng tương lai Bắc Thần cảnh Tu Tiên giới sẽ diễn biến thành cái dạng gì.

	Căn bản không cần giãy dụa, Tần Tang sẽ không chút do dự lùi về chỗ tránh nạn.

	Đúng lúc này, Tần Tang rốt cục lại phát hiện mới.

	Quỷ vụ bên trong, có vài chỗ địa phương mơ hồ có hào quang nhỏ yếu, lóe lên một cái rồi biến mất, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tu sĩ ngự sử Pháp bảo chiến đấu.

	Những chiến trường này không tại một chỗ, bị ngăn cách ra.

	"Khó trách không có gì động tĩnh, trước đó chuẩn bị kỹ càng một cái linh trận, chúng Nguyên Anh liên thủ thôi động, đối phó Diệp lão ma. Xem ra, sư tỷ bọn hắn chưa kịp bày trận liền bị ép tách ra, chính tại từng người tự chiến. Diệp lão ma một phương chỉ có hai người, thật không biết hắn làm sao làm được . . ."

	Tần Tang ánh mắt đi đi lại lại liếc nhìn, xác định những chiến trường này vị trí.

	Pháp bảo quang mang quá yếu ớt, lúc ẩn lúc hiện, phân biệt không ra là ai tại dùng Pháp bảo. Tần Tang gọi ra Thiên Mục Điệp, toàn lực thôi động Thiên Mục Thần thông, không thể tìm tới ngũ phương tháp.

	"Không cách nào xác định Thanh Quân vị trí, chỉ có thể chọn một cách ta gần nhất, trước hỏi rõ sở đã xảy ra chuyện gì, lại làm quyết đoán. Ta đi vào sau, Bạch hẳn là sẽ liên lạc ta . . ."

	Tần Tang nghĩ đến những này, không chần chờ nữa, thôi động Ô Mộc Kiếm xông vào quỷ vụ.

	Thập Bát Ma Phiên giấu ở ống tay áo.

	Ma Phiên tiêu hao quá lớn, Tần Tang không cách nào chống đỡ quá lâu, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

	'Sưu!'

	Tần Tang thân hóa kiếm quang, tại quỷ vụ bên trong bay nhanh.

	Có đui mù âm hồn quỷ vật, tại chỗ liền bị bảo kiếm chém thành mảnh vỡ.

	Rất mau tới đến cái thứ nhất cấm địa phụ cận, nơi này mặt đất hơn ngàn đau nhức trăm lỗ, che kín to to nhỏ nhỏ động khẩu, nội bộ lẫn nhau liên thông, cực kỳ phức tạp.

	Dĩ vãng tu sĩ đi qua từ nơi này lúc, nếu như không chú ý ẩn nấp khí tức, liền sẽ kinh động động bên trong một loại du lịch rắn hình dáng cổ quái sinh linh, thành đàn đi ra vây công kẻ xông vào.

	Bây giờ những sinh linh này tất cả đều tan biến biệt tích, khắp nơi đều là âm hồn quỷ vật.

	Tần Tang vận khí không tệ, không có gặp được Quỷ Vương đẳng cấp quỷ vật, đi qua khắp nơi cấm địa, nhìn càng thêm thêm rõ ràng, huyết sắc tế đàn phát ra huyết quang bộc phát sáng rực.

	Lập tức khoảng cách mục tiêu đã không xa, Tần Tang chợt thu kiếm dừng lại.

	Hắn cau mày, đánh giá phía trước quỷ vụ. Cũng không trách dị chấn động, nhưng thông qua Thiên Mục Thần thông, Tần Tang phát hiện nơi này quỷ vụ lưu động tựa hồ không quá bình thường.

	Nhìn một hồi, không thể nhìn ra cái gì nguyên cớ.

	Thời gian cấp bách, không cho hắn nghĩ lại, phất tay phóng xuất Nguyên Anh Phù Khôi hướng về phía trước dò đường, xác định không có nguy hiểm gì, liền cũng lách mình xông về phía trước.

	Tiến vào nơi này, Tần Tang phát hiện tầm mắt nhận mà hạn chế lợi hại hơn, Thần thức cũng bị áp chế, cái khác người không có Thiên Mục Thần thông, chỉ sợ chỉ có thể nhìn rõ xung quanh mấy trượng phương viên phạm vi, khó trách chậm chạp không thể biết hợp.

	Rốt cục, Tần Tang tìm tới mục tiêu.

	Mấy vị Nguyên Anh liên thủ, đang bị đồ vật gì vây công, cầm đầu chính là thật một đạo lớn lên!

	Tại Tần Tang xông vào đồng thời.

	Huyết sắc tế đàn.

	Hai thân ảnh lơ lửng tại tế đàn phía trên hai bên, chính là Diệp lão ma cùng ngọc cốt.

	"Lại tiến đến một cái không biết trời cao đất rộng vũ khí! Ha ha, kiếm thuật tựa hồ không sai, còn có cái Nguyên Anh khôi lỗi . . ."

	Ngọc cốt trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, ngữ khí đạm nhưng, mang theo một chút khinh thường. (chưa xong còn tiếp. )


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.