Chương 410 : Kiếm tới! Trạm Lư Kiếm???.
Bẩm quốc. 

Gào thét cuồng phong, tàn sát bừa bãi xuy quát. 

Ô ô ô! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Cuồng phong gào thét, như hài nhi khóc nỉ non. 

Vô tận trong hư không một phiến đón lấy một phiến, như lông ngỗng lớn nhỏ tuyết hoa, đang tại không ngừng bồng bềnh rơi xuống, tại vô tận cuồng phong quét phía dưới, bắt đầu hội tụ tại cùng một chỗ, như một đầu trùng trùng điệp điệp tuyết hải, ùn ùn kéo đến hướng Bẩm quốc đô thành trùng kích. 

Phóng lên trời sát khí, như chống lên thiên địa trụ trời, quang diệu sáng chói tràn ngập tứ phương, tuỳ ý loại nào trùng kích, nhưng là đều lù lù bất động. 

Vương cung một chỗ thiên điện, Xích Thỏ Hỏa Long Câu lười biếng nằm ngang tại mặt đất phía trên, cao lớn mập mạp thân thể, cho dù là hơn phân nửa nằm sấp trên mặt đất, nhưng vung lên đầu lâu, lộ ra thon dài cái cổ, nhưng cũng là cùng một người song song. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu thân thể phía dưới, đang lát nhất tầng trảm trải sàn, phía trên lại bao trùm nhất tầng tơ lụa đệm chăn, sau cùng phủ lên mỗ chủng quý báu bì cách, phía trên phảng phất có nhất đạo hào quang, đang tại trên dưới không ngừng du tẩu, truyền ra nhàn nhạt ôn nhiệt, như hỏa kháng giống như, nhượng Xích Thỏ Hỏa Long Câu lười biếng, căn bản đề không nổi tinh thần tới. 

Hai gã tướng mạo mỹ lệ, mặc cung trang thiếu nữ, đang kéo ống tay áo, lộ ra một đoạn trắng noãn da thịt, mảnh mai trắng nõn bàn tay, đang nhè nhẹ mát xa Xích Thỏ Hỏa Long Câu đầu, mặt khác một vị vì Xích Thỏ Hỏa Long Câu tu bổ lông. 

Lúc này cường tự đánh tinh thần, nhìn xem trước mặt đầu đầy ngân ti, tinh khí thần đã suy sụp rơi lão gia hỏa, này gia hỏa Xích Thỏ Hỏa Long Câu cũng nhận thức, trong trí nhớ gặp qua không chỉ một lần, chính là lúc trước đại biểu Bẩm quốc, làm sứ giả Vu Nhân Long. 

Tưởng lúc trước vị này nắm triều chính sứ giả Vu Nhân Long, khí phách phấn chấn, giơ tay nhấc chân chi gian tràn ngập tự tin, phảng phất có dùng không hết tinh lực, nhưng hôm nay dần dần già rồi, dáng vẻ già nua nặng nề, một cái chân đều đã bước vào quan tài bên trong, trước sau chênh lệch phảng phất có vài chục năm. 

Lúc này Vu Nhân Long không có trước kia thần khí, tinh khí thần đã suy sụp rơi, như nhất vị gần đất xa trời người chết, cường tự phấn khởi một chút tinh thần, thấp thỏm bất an mở miệng diễn giải: " Còn thỉnh đại nhân hướng thiên sử mỹ ngôn vài câu. " 

" Tiểu nhân toàn tộc tính mệnh, đều dựa vào đại nhân. " 

" Xin nhờ. " 

Vu Nhân Long khom lưng hạ bái, hiện ra 90 độ. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu con ngươi sáng ngời, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ trước mặt xuất hiện mộc rương. 

Này mộc rương có lớn có nhỏ, cái lớn dài khoảng một thước, cái nhỏ chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ, lúc này bãi phóng tại cùng một chỗ, tựa như là một toà núi nhỏ một dạng, Xích Thỏ Hỏa Long Câu trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, khí tức mắt thường có thể thấy được, lượn lờ tăng lên, sau cùng chậm rãi tiêu tán. 

Hài lòng gật đầu diễn giải: " Ngươi là Diệp Hầu giới thiệu tới, cũng không phải cái gì ngoại nhân, này kiện sự tình ta khẳng định cho ngươi mỹ ngôn vài câu. " 

" Ngươi liền trở về chờ tin tức a. " 

Vu Nhân Long hiện ra vui sướng, đại hỉ mở miệng diễn giải: " Hết thảy xin nhờ đại nhân. " 

Vu Nhân Long rời đi lúc, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt ba phần, thần thanh khí sảng, cả cá nhân tinh thần phấn khởi, người cũng tuổi trẻ hơn mười tuổi, bộ pháp cũng là tương đối nhẹ nhàng. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu nhìn kỹ Vu Nhân Long bóng lưng, biến mất tại chính mình trong tầm mắt, lần nữa lười nhác nằm xuống tới, tuỳ ý thiếu nữ vì chính mình mát xa đầu lâu, con mắt đã khép kín, lười biếng diễn giải: " Này lão gia hỏa lại tới, không muốn nhượng hắn qua tới. " 

" Sau cùng của cải đều đào không, hoàn toàn không có giá trị. " 

" Đắc tội chủ nhân, còn muốn sống? " 

" Này là ở làm mộng tưởng hão huyền. " 

" Liền tính ta phóng qua hắn, chủ nhân cũng sẽ không. " 

Bên cạnh đứng Diệp Hầu, nhưng là lộ ra chần chờ, sau cùng còn là nhịn không được diễn giải: " Thu lễ không làm việc, này là hỏng quy củ. " 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu mí mắt mở ra, lộ ra vô tội mắt to, mờ mịt nhìn hướng Diệp Hầu, kinh dị hỏi: " Thu cái gì lễ? " 

" Này là cái gì ý tứ? " 

" Ta như thế nào nghe không hiểu, ta chính là một thớt ngựa, làm sao sẽ hiểu được những này? " 

Diệp Hầu hít một hơi thật sâu khí, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, phen này động tác liên tục làm năm sáu lần, lúc này mới áp chế xuống muốn chém chết này Xích Thỏ Hỏa Long Câu xúc động. 

Hắc, 

Thực đạp mã hắc. 

Chính ứng cái kia một câu cách ngôn, cái tốt không học, học cái xấu. 

Vì dự phòng bị Lương Cung Vũ cầm hoa ngôn xảo ngữ che mờ Đậu Trường Sinh, từ đó nhượng chính mình thất sủng, thế cho nên sau cùng bỏ mình tộc diệt, chính mình trả giá không nhỏ đại giới, lúc này mới cầu lấy nhất mai Bách Linh Quả, vốn là tính toán nhượng này Xích Thỏ Hỏa Long Câu mở ra trí tuệ phía sau, tốt đem đối phương phát triển thành vì chính mình hảo hữu, tiếp đó liên hợp lên cùng một chỗ tranh thủ tình cảm. 

Lương Cung Vũ tẫn quản tranh thủ tình cảm thủ đoạn kinh người, một lần bị chính mình đương làm đại địch, nhưng đến cùng là ngoại nhân, luận đứng lên thân mật quan hệ, là xa không bằng Xích Thỏ Hỏa Long Câu, mà chính mình cùng Xích Thỏ Hỏa Long Câu kết minh, tính gộp cả hai phía là có thể ổn trụ thế cục, không đến mức nhượng thế cục tiếp tục chuyển biến xấu, mỗi ngày lo lắng bị Lương Cung Vũ tiêu diệt. 

Nhưng đạp mã chưa từng tưởng, này Xích Thỏ Hỏa Long Câu linh trí mở ra, thực là một ngày ngàn dặm, theo tỉnh tỉnh mê mê đến hôm nay lật mặt không nhận người, cũng mới mấy tháng thời gian. 

Vẫn còn nhớ rõ lần đầu lúc, lo lắng hãi hùng bộ dáng, hồi tưởng lên tới còn rõ ràng ở trước mắt. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu đã trò giỏi hơn thầy, dĩ vãng sợ nó không phải Lương Cung Vũ đối thủ, hiện bây giờ nhìn tới chính mình thêm Lương Cung Vũ đều không nhất định là nó đối thủ. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu không biết Diệp Hầu trong lòng tâm tư, đột nhiên lắc lư đầu, đã từ trên mặt đất đứng người lên tới, cái kia chồng chất đứng lên rương, đã hoàn toàn biến mất không thấy, hai gã thiếu nữ trong tay riêng phần mình nhiều nhất khoả bảo châu, Xích Thỏ Hỏa Long Câu hất ra bốn vó, nhưng là hướng chủ điện vội vã mà đi. 

Đậu Trường Sinh trạm tại chủ điện bên ngoài, nhìn xem một đoàn hỏa hồng sắc hào quang xông tới, này một cổ tốc độ không chậm, nhưng Đậu Trường Sinh cũng không biết có phải hay không ảo giác, tổng cảm giác trước mặt Xích Thỏ Hỏa Long Câu lại mập, hơn nữa này da lông bóng loáng không dính nước. 

Đã nhượng Xích Thỏ Hỏa Long Câu huấn luyện phiên bội, không nên a ? 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu đi vào Đậu Trường Sinh trước mặt, móng trước bắt đầu uốn lượn, đầu lâu đã cúi xuống tới, trong nháy mắt phía trước chỗ trống thanh chuyên phía trên, xuất hiện một đống vật phẩm, từng cái rương chồng chất tại cùng một chỗ, một toà núi nhỏ đã xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trước mặt. 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu không biết làm sao diễn giải: " Ta vừa mới huấn luyện xong, mới nghỉ ngơi một hồi, liền có nhất vị gọi Vu Nhân Long người tới, đem nhiều như vậy đồ vật, trực tiếp giao phó cho ta, nhượng ta hướng chủ nhân nói hai câu lời hay. " 

" Ta cũng không biết như thế nào làm, chỉ có thể đem đồ vật mang đến cho chủ nhân. " 

Con mắt dư quang nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, nhìn xem Đậu Trường Sinh hiện ra vui mừng thần sắc, lập tức mở miệng diễn giải: " Ta xuất thân danh môn, thuở nhỏ dưỡng tại tông vương bên cạnh, về sau bắt đầu đi theo chủ nhân. " 

" Thâm thụ lễ giáo hun đúc, hiểu được lễ nghĩa liêm sỉ, loại này là đút lót thủ đoạn, ta rất là khinh thường. " 

" Chính là một ít tài vật, liền muốn nhượng ta phản bội chủ nhân, đó là si tâm vọng tưởng. " 

Đậu Trường Sinh vui mừng đập động Xích Thỏ Hỏa Long Câu lưng mã, không thẹn là đi theo chính mình tọa kỵ, mã phẩm chính là vững vàng. 

Cúi đầu nhìn một chút trước mặt tài vật, đáng giá Vu Nhân Long cầm ra đồ vật, khẳng định không phải phàm phẩm, Vu Nhân Long thế nhưng Bẩm quốc tôn thất, bây giờ Bẩm quốc sản nghiệp đều đã bị phong, hoàn toàn bị chia cắt hầu như không còn. 

Như là Vu Nhân Long loại này tôn thất, như cũ còn có thể tự do hành động, nguyên do Đậu Trường Sinh cũng hiểu được, trải qua mấy năm rèn luyện, Đậu Trường Sinh không phải vừa mới đến cái kia tỉnh tỉnh mê mê thiếu niên. 

Lưu lại Vu Nhân Long hoạt động, liền là muốn đem Vu Nhân Long sở hữu giá trị hoàn toàn ép khô, bên ngoài sản nghiệp tốt niêm phong, nhưng thầm trong đó sản nghiệp đâu? 

Như là Đậu Trường Sinh tiếp nhận Tiêu thị nhất tộc sản nghiệp, cái kia chỉ là bên ngoài, nhìn như là phi thường khổng lồ, nhưng dưỡng Đại Lương Trọng Giáp Binh đều tốn sức, còn phải tăng thêm chính mình đất phong, cho nên nghiêm khắc mà luận, căn bản chưa đủ Tiêu thị sản nghiệp một nửa, đương nhiên này là tăng thêm Cửu U Minh Giáo. 

Rất nhiều sản nghiệp đều có che lấp, không biết chuyển mấy tay, căn bản không hảo tra. 

Đem Vu Nhân Long lưu lại, kia tộc nhân giam giữ đứng lên, Vu Nhân Long khẳng định hội bôn tẩu nghĩ cách cứu viện, này liền sẽ nhượng Vu Nhân Long tự động lấy ra thầm bên trong tài sản, này là rất lão sáo lộ, Vu Nhân Long sẽ không không biết, nhưng không thể không làm như vậy, trừ phi là Vu Nhân Long muốn buông tha tộc nhân. 

Nhưng này là không có khả năng, Vu Nhân Long đã dần dần già rồi, loại này người liền tinh khí thần suy sụp rơi, không có mấy năm hảo sống. 

Thủ đoạn lão, nhưng có tác dụng. 

Đậu Trường Sinh đi tới rương bên cạnh, đối với này một chút bảo vật không quá để ý, lần này tới thiên ngoại thiên thu hoạch quá lớn, từ trên xuống dưới không biết vơ vét nhiều ít chỗ tốt, hơn nữa trọng yếu nhất Càn quốc cùng Bẩm quốc sản nghiệp, là có thể truyền thừa đi xuống, lâu ngày thâm niên, tế thủy trường lưu, cũng là một cái rất kinh khủng con số. 

Chân chính nhượng Đậu Trường Sinh cảm giác hứng thú chính là có người, dĩ nhiên muốn đi Xích Thỏ Hỏa Long Câu con đường, thực ứng một câu lời nói, Tể tướng trước cửa Thất phẩm quan, chính mình cũng là một phương đại nhân vật, cả tọa kỵ đều nước lên thì thuyền lên. 

Đậu Trường Sinh trầm ngâm một chút diễn giải: " Bẩm Hầu đã là tù nhân, này là đầu sỏ gây nên, khẳng định là không thể phóng qua, còn lại Bẩm quốc tôn thất đảo là không cần liên luỵ, Thượng tam phẩm toàn bộ đưa đến Đế Quan, đến lúc đó tại Thần Ma dưới trướng hiệu lực, cả đời vì Nhân tộc mà chiến. " 

Đến Đế Quan phía sau, sẽ không lại bị giang hồ cừu hận quấy nhiễu, nhưng cũng đại biểu từ bỏ chính mình thân phận, chỉ là nhất danh Nhân tộc, loại này người liền tính là hỗn lại hảo, có thể nắm giữ một chi đại quân, cũng vô pháp can thiệp ngoại giới thế cục. 

Thần Ma cho bọn hắn tân sinh, đương nhiên không cho phép bọn hắn hỏng quy củ, trừ phi là bọn hắn chứng đạo Thần Ma, lấy Thần Ma tôn quý, sở hữu quy củ trói buộc, hết thảy đều không dùng được, tự nhiên có thể có cừu báo cừu, có oán báo oán, nhưng loại này xác suất sao mà xa vời, Đậu Trường Sinh căn bản không tin tưởng hội xuất hiện. 

Bẩm quốc tôn thất không có Thượng tam phẩm, lại đoạt lại truyền thừa phía sau, này nhất mạch tương lai ra Thượng tam phẩm Tông Sư đều khó, đã không tạo thành uy hiếp, suy nghĩ một chút Đậu Trường Sinh còn là không có ý định làm tuyệt. 

Liền tính là bọn hắn hậu đại ra nhất vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, đến lúc đó chính mình cũng thành Thần Ma, Thượng tam phẩm phía sau chính mình tu hành hội càng nhanh, này điểm lực lượng còn là có. 

Cân nhắc một hai phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này một chút lễ vật, ta liền nhận lấy, ngươi lựa chọn một ít bảo vật đương làm ban thưởng, tiếp đó cho Vu Nhân Long một cái tin chính xác, nói cho hắn sự tình dừng ở đây. " 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu liên tục lắc đầu diễn giải: " Không thể. " 

" Này một chút bảo vật đều là chủ nhân, ta là không thể muốn. " 

" Ta chỉ là chủ nhân tọa kỵ, ăn chủ nhân, uống chủ nhân, muốn này một chút bảo vật lại có cái gì dùng? " 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu trong lòng hỏa nhiệt, này một chút bảo vật tuy nhiên toàn bộ đều giao đi ra, nhưng này là lấy tới tìm tòi trước khi hành động dùng, nếu là chủ nhân nhất định muốn sát nhân, như vậy này hết thảy liền đương không có phát sinh. 

Hắc một nhóm bảo vật, thu lễ không làm việc, đó là không có khả năng, nó muốn đắp nặn tốt danh tiếng, chỉ là không tưởng cùng cái kia Diệp Hầu giảo hợp tại cùng một chỗ mà thôi, dù sao Lương tiên sinh nói hảo lại êm tai, lại hội tặng lễ vật, còn đạt được chủ nhân coi trọng, cái kia Diệp Hầu có cái gì? 

Lần này nhìn như không có tiền lời, có thể đạt được chuẩn xác tin tức, Xích Thỏ Hỏa Long Câu đương nhiên có thể lại yêu cầu làm việc phí, tính gộp cả hai phía là có doanh thu, hơn nữa Xích Thỏ Hỏa Long Câu cũng nhìn được hiểu, hết thảy lợi ích nơi phát ra đều là chủ nhân, tuyệt đối sẽ không làm giết gà lấy trứng sự tình tới, nho nhỏ niên kỷ liền đã thừa nhận không nên có thành thục, tại Diệp Hầu truyền thụ phía dưới, đã trò giỏi hơn thầy. 

Đậu Trường Sinh lại đập động Xích Thỏ Hỏa Long Câu phần lưng, tán thưởng diễn giải: " Nho nhỏ niên kỷ, liền có dạng này kiến thức, khai linh trí phía sau, thật không phải một chuyện xấu, này một lần đi đến Cửu U động thiên, ngươi liền không cần cùng đi. " 

" Liền đương làm cho ngươi ban thưởng, hảo hảo nhẹ nhõm một hồi, trở về phía sau ta sẽ thỉnh người, vì ngươi lượng thân sáng tạo một bộ công pháp, nhượng ngươi hảo hảo tu hành. " 

Xích Thỏ Hỏa Long Câu hiểu chuyện, Đậu Trường Sinh phất tay nhượng kia rời đi phía sau, giơ tay lên xốc lên gần nhất một cái rương. 

Rương chất liệu đặc thù, vào tay phía sau truyền ra ôn nhuận cảm giác, phảng phất như là mỹ ngọc tạo hình mà thành, xốc lên phía sau xuất hiện chính là quấn quanh hồng bố Cửu U Thần Binh Thiết. 

Cửu U Thần Binh Thiết tràn ngập một cổ hàn ý, hàn sương bắt đầu không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt đã trên mặt đất lát nhất tầng, một cổ hàn ý không ngừng đập vào mặt mà đến. 

Cửu U Thần Binh Thiết cũng không phải là phàm tục, này chính là Thần Ma tài nguyên, tại Thần Ma tài nguyên bên trong cũng là tương đối trân quý, Đậu Trường Sinh trong tay cái kia một thanh Cửu U Đao, kia chủ yếu chú tạo tài liệu chính là Cửu U Thần Binh Thiết, này thế nhưng chú tạo Thần Binh kỳ trân. 

Trước mặt này một khối nếu là thật sự, như vậy nhưng giá trị liên thành, sợ là đem Bẩm quốc cho bán, đều đổi không tới này to như chậu rửa mặt một khối. 

Này mặc dù là giả, nhưng cũng cùng Cửu U Thần Binh Thiết có quan hệ, Cửu U Thần Binh Thiết tự nhiên không phải lăng không xuất hiện, loại này cũng là một loại khoáng thạch, trước mặt này một khối chính là bị Cửu U Thần Binh Thiết xâm nhiễm khoáng thạch, nhiễm phải Cửu U Thần Binh Thiết khí tức, cũng có Cửu U Thần Binh Thiết đặc tính. 

Lại tiếng thông tục tới giảng, chính là thấp kém bản Cửu U Thần Binh Thiết, này là bị Cửu U Thần Binh Thiết xâm nhiễm phía sau sản vật. 

Sơn không tại cao, có tiên tức linh, thủy không tại sâu, có long tức linh, chính là này một cái đạo lý, Cửu U Thần Binh Thiết đầy đủ trân quý, ngươi nhưng tại trên mặt đất trên trăm năm, liền tính là phổ thông bùn đất, ngày ngày bị ăn mòn, lâu ngày thâm niên phía dưới, cái kia phẩm chất cũng sẽ tăng trưởng, thành vì một loại bảo vật. 

Mặc dù đối với Cửu U Thần Binh Thiết mà nói, này chỉ là thấp kém đồ vật, có thể tại phàm tục cấp độ tới giảng, này cũng là hảo đồ vật. 

Là chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh trọng yếu tài liệu, này một khối có thể đương làm Nhất phẩm bán Thần Binh chủ thể tài liệu, lại phân phối một ít bảo vật, liền có thể chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Bẩm quốc đến truyền thừa nhiều năm, này một chút gia hỏa giàu đến chảy mỡ, chỉ là càn quét quốc khố lời nói, nhìn như bảo vật không ít, kì thực tốt nhất đồ vật, toàn bộ đều bị tư nhân cất giấu. 

Liền tính là quân chủ cũng có tư khố, hảo đồ vật cũng sẽ trân tàng, sẽ không phóng tại quốc khố trong đó. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay đụng chạm này thấp kém Thần Binh thiết, cảm thụ hàn ý không ngừng diễn sinh, bắt đầu đóng băng chính mình bàn tay, nhưng Đậu Trường Sinh không có cảm thụ đến khó chịu, ngược lại hiện ra khoan khoái dễ chịu chi sắc. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 bắt đầu vận chuyển lên tới, trực tiếp phun ra nuốt vào này một cổ hàn ý, đột phá dấu hiệu lại một lần nữa hiện ra, Đậu Trường Sinh thu hồi bàn tay, áp chế xuống đột phá báo hiệu. 

Diêm La Điện tất nhiên là từ Cửu U Hàn Băng Thiết chú tạo, không, Cửu U Hàn Băng Thiết là trong đó một loại chủ tài liệu. 

Này đồ vật đối chính mình có xúc tiến, nhưng tăng thêm cũng không lớn, chân chính hữu hiệu chính là Cửu U Hàn Băng Thiết, mà không phải này thấp kém phẩm. 

Bất quá không đại biểu vật ấy vô dụng, vừa vặn tương phản có trọng dụng, Đậu Trường Sinh hiện ra vui sướng, Đậu Trường Sinh muốn chú tạo một kiện áo giáp, đang không biết lấy loại nào tài liệu vì chủ thể, trước mắt liền xuất hiện thích hợp nhất. 

Này một lần chú tạo áo giáp, nhưng không chỉ là áo giáp như vậy đơn giản, Đậu Trường Sinh là muốn chú tạo ra thuộc về chính mình Tiên Thiên Thần Binh. 

Áo giáp lớn nhất hiệu quả, cũng không phải phòng ngự, mà là làm một loại chuyển đổi khí, có thể đem Cửu U Đao cùng Băng Phách Đao lực lượng hợp tại cùng một chỗ. 

Chỉ là Cửu U Đao cùng Băng Phách Đao lực lượng hợp nhất, muốn đột phá tới Tiên Thiên Thần Binh giới hạn, đó là một kiện không có khả năng sự tình. 

Tiên Thiên Thần Binh tuyệt đối sẽ không như thế giá rẻ, nhưng nếu là ba kiện đâu? 

Băng Phách Đao chính là mô phỏng Cửu U Đao chú tạo, chỉ cần dùng Hà Thần khế ước tấn thăng phía sau, hoàn toàn là hoàn toàn mới Cửu U Đao, mà này một kiện áo giáp, chủ thể tài liệu dùng thấp kém phẩm Cửu U Hàn Băng Thiết, cũng đạt được tấn thăng phía sau, cũng đem hội là đồng nguyên, đến lúc đó ba kiện Thần Binh tương hợp, đủ để trùng kích Tiên Thiên Thần Binh giới hạn. 

Đương nhiên nếu là còn chưa đủ lời nói, như vậy Đậu Trường Sinh cũng có giải quyết chi pháp, giáp trụ phía trên lưu lại hai kiện Thần Binh tương hợp vị trí, lại tăng thêm một kiện cũng có thể. 

Cho nên này một kiện áo giáp, khẳng định phức tạp vô cùng, chú tạo đứng lên rất khó khăn, nhất định phải có thể đem Băng Phách Đao xứng thành một bộ, đạt tới sáo trang hiệu quả, mà không phải hai người kết nối tại cùng một chỗ, kì thực còn là đơn độc thân thể. 

Chỉ cần tại Nhất phẩm bán Thần Binh bên trong thành công, như vậy tấn thăng phía sau thành vì Thần Binh, tự nhiên cũng liền có này năng lực. 

Này nhưng thật ra là mưu lợi, nếu như bình thường mà nói loại này tổ hợp Thần Binh, tổ hợp thành vì một kiện Tiên Thiên Thần Binh, cái kia thật sự là quá khó khăn, nhất định phải cùng một chỗ luyện chế, trước sau xuất từ nhất lô, chính là đồng nguyên tồn tại. 

Đậu Trường Sinh loại này liền là chỗ dựa Hà Thần khế ước ngưu bức, trước tiên ở phàm tục thành công, tiếp đó tấn thăng thành vì Thần Binh, tại Thần Ma cấp độ tự động thành công. 

Cho nên Thần Binh nhiều một ít, căn bản không sợ không dùng được, ngược lại là muốn càng nhiều càng tốt. 

Này một cái hùng vĩ kế hoạch, thành công suất cực cao, chỗ khó cũng là có, Cửu U Đao không phải chính mình, trong đó có Cửu U lão tổ nguyên linh lạc ấn, chính mình chỉ là tạm thời bảo quản, cho nên khẳng định muốn đạt được một trương Thần Binh nhận chủ lệnh loại bảo vật. 

Mặc kệ Cửu U lão tổ như thế nào ngưu bức, như lúc trước Long Môn một dạng, trực tiếp chính là chính mình được rồi. 

Này là lớn nhất chỗ khó, còn lại chính là chú tạo áo giáp người chọn lựa, Đậu Trường Sinh đã có ý tưởng, Hạ Hầu này môn thân, khẳng định phải nhận, Hạ Hầu Huyền là chính mình cha vợ, ai bác bỏ đều không dùng được. 

Vốn Hà Thần khế ước muốn lưu lại một lần dùng tới đạt được duyên thọ bảo vật, bây giờ cũng là bị Đậu Trường Sinh dần dần từ bỏ, cùng Á Thánh kéo quan hệ ý tưởng cũng phai nhạt, không có biện pháp thiên ngoại thiên một chuyến phía sau, Đậu Trường Sinh phát hiện Thần Ma không lại là cao không thể chạm. 

Phúc địa tranh đoạt chiến phía sau, chính mình cùng Thần Ma tiếp xúc khẳng định càng thêm nhiều lần, đã không cần duyên thọ. 

Đương nhiên này chỉ là nhất thời ý tưởng, còn muốn xem đại thiên mệnh như thế nào? 

Trái phải sử dụng Hà Thần khế ước thời điểm, cũng là muốn Nhất phẩm thực lực, cụ bị Thần Ma chiến lực phía sau, loại này hảo đồ vật không có thực lực, khẳng định là không bảo vệ được, Đậu Trường Sinh nhưng không dám lãng, thậm chí là tương lai thực lực tiến bộ đều muốn quy hoạch tốt. 

Dẫn đầu một bước là thiên tài, dẫn đầu mười bước, liền hội bị Thần Ma giải bào, từng tấc một huyết nhục nghiên cứu. 

Hơn mười năm Thần Ma, liền tính là Thần Ma trông thấy cũng hội sinh ra tham lam, nhân tính là không thể trắc thí, chỉ cần không đi khiêu chiến nhân tính, Đậu Trường Sinh như cũ là Nhân tộc thiên tài, Tự Vô Mệnh hảo lão đệ, đông đảo Thần Ma tán thành nhân tài mới xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh đem này một chút bảo vật, toàn bộ đều thu lại phía sau, đã quyết định trắng trợn thu thập Cửu U Thần Binh Thiết tương quan tài nguyên, rõ ràng tương lai con đường phía sau, Đậu Trường Sinh đối với Cửu U động thiên càng thêm chờ mong. 

Gần nhất một đoạn thời gian, Đậu Trường Sinh chiếm giữ Bẩm quốc, mà không phải đi Càn quốc, liền là vì tìm kiếm Cửu U động thiên. 

Này phương diện thần bí sư phụ so chính mình để bụng, chính mình toàn quyền giao phó cho đối phương, tuỳ ý đối phương điều khiển Đạo binh, Đậu Trường Sinh tọa trấn hậu phương, này không phải ngồi mát ăn bát vàng, mà là tại điều hòa đông đảo chư hầu quan hệ, nếu là không có Đậu Trường Sinh tại Bẩm quốc đô thành tọa trấn, sợ là các vị chư hầu cẩu đầu óc đều đánh ra tới. 

Lợi ích phân phối đã hoàn thành, thế nhưng chỉ là mặt giấy, chân thực phía trên một cái sản nghiệp, rất dễ dàng động tay chân, ví dụ như nói một cái bố trang chưởng quầy, nếu là chưởng quầy đi ăn máng khác, mang theo hoả kế cùng một chỗ đi đâu? 

Còn có bố trang trong đó hàng hóa, nếu là mất đi đâu? Toàn bộ đều mất đi không hảo bàn giao, nhưng mất đi một bộ phận đâu? Nói là bị trộm lấy? 

Quá nhiều quá nhiều địa phương có thể xuất hiện mờ ám, có thể dẫn tới các lộ chư hầu cọ xát địa phương, Đậu Trường Sinh củng cố hậu phương, rất ảnh hưởng tiền phương đối Cửu U động thiên tìm tòi. 

Mà hôm nay Đậu Trường Sinh đã đạt được tin tức tốt, Cửu U động thiên phương vị đã khoá định, Đậu Trường Sinh có thể chuẩn bị động thân đi đến Cửu U động thiên. 

Cửu U Thần Binh Thiết nghe danh tự, liền có thể biết rõ loại này bảo vật, khẳng định là Cửu U sản vật, Cửu U động thiên trong đó tồn tại Cửu U Thần Binh Thiết mơ hồ, nhưng thấp kém phẩm tuyệt đối có. 

Đậu Trường Sinh sải bước đi ra, trong nội tâm một phiến hỏa nhiệt. 

Tưởng đến chính mình tương lai thân khoác thần giáp, lưng đeo ba thanh Thần Binh, dưới chân giẫm đạp Long Môn, liền hỏi lên một câu? Còn có ai? 

Này một màn chỉ là ngẫm lại, liền tim đập gia tốc, nhiệt huyết sôi trào. 

Một ngày sau, Bẩm quốc sự vật, toàn bộ đều đẩy cho Lương Cung Vũ, Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt chuẩn bị hảo thiên chu, ánh mắt quét qua người bên cạnh, nhưng là ngạc nhiên phát hiện thiếu đi một người, không khỏi đối Đông Phương thần bộ diễn giải: " Lão Trần đâu?" 

Đông Phương thần bộ mở miệng trả lời diễn giải: " Lão Trần vốn cũng muốn đi đến Cửu U động thiên, nhưng tạm thời cảm thụ đến đột phá dấu hiệu, dạng này cơ hội tới chi không dễ, lão Trần tính toán đột phá phía sau, lại đi tìm kiếm đại nhân." 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Lão Trần tu hành tốc độ không chậm a, lúc này mới đột phá đến Tông Sư bao lâu, liền muốn lại đột phá, dạng này liền bắt đầu khai khiếu. " 

" Lão Trần không phải ngoại nhân, hắn có chuyên môn khai khiếu bí thuật ư? " 

" Nếu là không có lời nói, ta nơi này có. " 

Đông Phương thần bộ diễn giải: " Ta cùng lão Trần tán gẫu qua, này một lần đến đây thiên ngoại thiên, bởi vì đại nhân nguyên nhân, đạt được không ít chỗ tốt, cho nên không thiếu khai khiếu bí thuật. " 

" Hơn nữa không chỉ là lão Trần, ta cũng là được lợi không cạn, thực lực có thể lại tiến thêm một bước, đã chạm đến Thiên Địa Huyền Quan, đột phá tới Tông Sư đỉnh phong, lại đột phá đến Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, cũng chính là này hai ba năm. " 

Đông Phương thần bộ thái độ cung kính, hoàn toàn thật lòng khâm phục, dạng này thái độ tại tới thiên ngoại thiên là không có, lúc ấy tẫn quản cũng cung kính, nhưng nội tâm cũng không quy phụ, nhưng hôm nay viên đạn bọc đường nện xuống tới, Đông Phương thần bộ đã quỳ. 

Tới thời điểm là không dám hướng Yến Kinh Thiên vung đao, bây giờ không muốn nói chém Yến Kinh Thiên, liền tính là chém Tấn Vương cũng không có mao bệnh. 

Đông Phương thế gia gia đại nghiệp đại, gia tộc trong đó Võ đạo cường giả không ít, nhưng Đông Phương thần bộ không phải kiệt xuất nhất, xa không bằng Đông Phương Thái A, cho nên Đông Phương thế gia tài nguyên, Đông Phương thần bộ đạt được có hạn, muốn bằng này đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm lời nói, hi vọng là tương đối xa vời. 

Này muốn luộc một luộc thời gian, 180 năm xuống tới, chính mình cố gắng tích góp từng tí một tài nguyên, lại tăng thêm gia tộc cung cấp, dạng này trước đột phá tới Thiên Địa Huyền Quan, tiếp đó lại đột phá Võ đạo Nhị phẩm, này nhìn như là một đầu đường bằng phẳng, nhưng 180 năm quá lâu, rất dễ dàng ra ngoài ý muốn, mà niên kỷ lớn đột phá xác suất cũng nhỏ. 

Bây giờ tới thiên ngoại thiên, trước sau đạt được tài nguyên, chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh, đó là hoàn toàn không có khả năng, nhưng Đông Phương thần bộ không giống như là Đậu Trường Sinh, ánh mắt đã cao, muốn chú tạo một kiện áo giáp, Đông Phương thần bộ chỉ là chú tạo một kiện Nhị phẩm bán Thần Binh, này là hoàn toàn không có vấn đề. 

Mà còn lại tài nguyên, cũng đầy đủ chính mình đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm, không có biện pháp sự tình, mỗi một lần chia cắt chỗ tốt, Đậu Trường Sinh là chiếm cứ đầu to, còn lại là Tào Thiếu Dương cùng Triệu Vô Độ, tiếp xuống tới chính là hắn cùng lão Trần. 

Thiên ngoại thiên đi xuống tới, Đông Phương thần bộ đã là khăng khăng một mực đi theo Đậu Trường Sinh, có Nhị phẩm bán Thần Binh, lại đột phá Võ đạo Nhị phẩm, nhất nhảy thành vì thiên hạ cường giả, chỉ ở Nhất phẩm phía dưới, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng. 

Đông Phương thần bộ thoả mãn, Đậu Trường Sinh cũng như thế, nhìn xem Đông Phương thần bộ này một bộ tư thái, liền biết rõ hoàn toàn bị chính mình cho tạp vựng, này một lần đi Cửu U động thiên không có Tào Thiếu Dương. 

Vị kia đến cùng thực lực quá cường một ít, cộng thêm cùng Đậu Trường Sinh cũng là có ngăn cách, loại này giảo hoạt lão gia hỏa, thế nhưng đảm đương qua Đại Chu các thần, này điểm chỗ tốt có thể tăng tiến quan hệ, nhưng sẽ không nhượng đối phương khăng khăng một mực hiệu trung chính mình. 

Cùng Đông Phương thần bộ nhưng không một dạng, căn bản nhất nguyên nhân chính là Tào Thiếu Dương đã trưởng thành lên tới, chân chính có thể dao động kia bản tâm đồ vật, thiên hạ đã ít càng thêm ít, chỉ đạt đến vì Thần Ma mới có thể nhượng Tào Thiếu Dương hiệu trung chính mình, nhưng có này năng lực, Đậu Trường Sinh nơi nào để ý Tào Thiếu Dương. 

Đi đến Cửu U động thiên người không nhiều, lấy Đậu Trường Sinh vì chủ, còn lại chính là Đông Phương thần bộ cùng Triệu Vô Độ. 

Mang theo hai người đi đến, cũng là Đậu Trường Sinh có ý trông bầu vẽ gáo, phúc địa lôi kéo thiên ngoại thiên đông đảo thế lực, này Cửu U động thiên cũng có thể như thế. 

Này một lần là ăn vào ngon ngọt, xem như từ bỏ phúc địa lợi ích, nhưng Đậu Trường Sinh thu hoạch nhỏ ư? 

Không có. 

Dù sao cái kia phúc địa còn không phải trong túi chi vật, này phong hiểm thế nhưng không nhỏ. 

Thực tế là Càn quốc cùng Bẩm quốc hủy diệt chỗ tốt, tương lai cuồn cuộn không ngừng phân ngạch lợi ích, lại tăng thêm phúc địa lợi ích cũng không phải hoàn toàn buông tha, chính mình còn chiếm cứ đầu to, còn đạt được một nhóm miễn phí tay chân, từng cái thực lực đều không kém, đơn giản liền có thể kéo một phiếu Thượng tam phẩm Tông Sư tới làm thành viên tổ chức. 

Nếu là Cửu U động thiên lợi dụng hảo, trở lại Nhân cảnh phía sau còn có một nhóm ủng hộ người, như vậy Đậu Trường Sinh chính là một phương cự đầu, 

Tại thiên ngoại thiên nói một không hai, chúa tể hết thảy, sinh sát dư đoạt, loại này nắm giữ quyền lực khoái cảm, là nhượng người say mê trầm mê, nói không thèm để ý đó là giả, đương ngươi cảm nhận được, tại một trương giấy trắng phía trên, tuỳ ý viết cùng hội họa, toàn bộ đều có thể diễn biến vì thực tế, ngươi liền biết rõ quyền lực mỹ diệu. 

Cùng một chỗ leo lên thiên chu phía sau, chậm rãi thiên chu bắt đầu hướng Cửu U động thiên phóng đi. 

Một ngày, hai ngày, ba ngày..... 

Đương ngày thứ năm lúc, Đậu Trường Sinh trạm tại boong thuyền phía trên, đang tại tính toán hành trình, ước chừng còn có năm ngày lộ trình, liền có thể đến Cửu U động thiên, này tốc độ xem như chậm, nếu là không tiếc hết thảy gấp rút lên đường, bảy ngày liền có thể đuổi đến, nhưng bây giờ thời gian đầy đủ, không có cái kia cần thiết. 

Đậu Trường Sinh cùng Triệu Vô Độ cười cười nói nói, bây giờ nhẹ nhõm tự tại, này một đoạn thời gian Triệu Vô Độ thương thế cũng dưỡng hảo, lại đạt được không ít chỗ tốt, đối với thiên ngoại thiên hành trình cũng là rất hài lòng, một chuyến xuất sử thiên ngoại thiên, đều là vét lớn đặc biệt vét, toàn bộ đều kiếm tê dại, nơi nào hội bất mãn. 

Đột nhiên. 

Phía trước nhất đạo hào quang nhanh chóng mà đến. 

Này như trảm phá thế giới lợi kiếm, gào thét chi gian liền đã từ phương xa chân trời, tới tới thiên chu gần phía trước, cách nhau thiên chu đã chưa đủ ngàn trượng. 

Đậu Trường Sinh nói chuyện phiếm bên trong, ngẩng đầu vừa vặn trông thấy này nhất đạo hào quang. 

Xảy ra chuyện. 

Đậu Trường Sinh trong lòng lập tức sinh ra loại này ý tưởng. 

【 Vô Tướng Chi Phong】 mở ra. 

Này rất ít vận dụng nhất môn thiên phú, trong phút chốc xuất hiện phía sau, Đậu Trường Sinh hóa thành vân vụ cuồn cuộn nổi lên Triệu Vô Độ, nhưng là ngang nhiên hướng thiên chu bên ngoài phóng đi. 

Này một loạt động tác, vận dụng【 Nguyên Tố Chi Thể】 cùng《 Đằng Vân Giá Vụ》 các loại bản sự. 

Này một lần cũng coi là siêu thường phát huy, nguyên bản làm không được nhanh như vậy, có thể tại sinh tử áp lực dưới, Đậu Trường Sinh tiềm lực không ngừng bị nghiền ép, dĩ nhiên có thể mang theo một người, hoàn thành thuấn di động tác, trực tiếp lao ra thiên chu bên ngoài gần như 200 thước. 

Cái kia sáng chói hào quang hàng lâm, lại là không có trùng kích thiên chu, như vật sống giống như, đã biến hóa phương vị, trong nháy mắt hàng lâm đến Đậu Trường Sinh trước người. 

Quá nhanh. 

Cũng quá chuẩn xác. 

Một ít thủ đoạn căn bản vô dụng. 

Thấy vậy một phía sau màn, Đậu Trường Sinh trực tiếp ném ra Triệu Vô Độ, chính mình bản nhân chủ động nghênh đón. 

Chính mình mệnh không chỉ một đầu, nhưng nhà mình sư phụ nhưng là chỉ có một đầu mệnh, nhưng này một phen động tác, vốn nhẹ nhõm hoàn thành, nhưng sau cùng dĩ nhiên tao ngộ đến lực cản. 

Triệu Vô Độ bị đánh một cái trở tay không kịp, là tín nhiệm Đậu Trường Sinh, hiện tại còn không có phản ứng kịp, nhưng bản năng tồn tại, bản năng bắt đầu kháng cự, này thế nhưng nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, mà không phải nhu nhược phàm nhân, tâm sinh kháng cự phía sau, này không phải Đậu Trường Sinh tuỳ tiện có thể khống chế. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh trừng mắt muốn nứt, trong lòng sinh ra không hảo dự cảm. 

Ngàn phòng vạn phòng, né một lần lại một lần, bây giờ muốn chết ở chỗ này sao? 

Một cái sai lầm xuất hiện, Đậu Trường Sinh trắc một chút thân thể, đang ở vào Triệu Vô Độ phía trước, hoành cản tại sáng chói hào quang phía trước. 

Hỏa hồng sắc hào quang hẹp dài, như một cây trường mâu, khoảnh khắc quán xuyên Đậu Trường Sinh lồng ngực, tồi khô lạp hủ xông qua đi, sau một khắc đã quán xuyên Triệu Vô Độ. 

Uy thế không giảm xông về hướng vòm trời, biến mất thế giới phần cuối. 

Triệu Vô Độ cúi đầu nhìn hướng lồng ngực tàn khuyết trống rỗng, lại ngẩng đầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, nhìn kỹ Đậu Trường Sinh lồng ngực quán xuyên trống rỗng, bờ môi nhuyễn động muốn kể ra cái gì? Sau cùng lại là không có nói ra miệng, trong con ngươi hào quang tiêu tán, người đã truỵ lạc. 

Bên cạnh Đậu Trường Sinh duỗi tay nhất trảo, mềm yếu vô lực bàn tay trảo trụ Triệu Vô Độ thi thể, trong miệng phun ra nhất khẩu tiên huyết, nhiễm đến vạt áo phía trên, Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn xem Triệu Vô Độ thi thể, thấp giọng bi thống diễn giải: " Nếu là tại Nhân cảnh, ngươi là sẽ không chết. " 

" Thiên ngoại thiên đến cùng quá vắng vẻ." 

Ánh mắt nhìn hướng ba thước bên ngoài, một thanh toàn thân hắc sắc, hồn nhiên vô tích trường kiếm, đang đứng lơ lửng. 

Tràn ngập tường hòa khí tức, sái lạc tại trong thiên địa, bảo kiếm dài khoảng ba xích, mũi kiếm vô phong. 

Nhân Đạo Chi Kiếm, Hoàng Đạo Thần Binh— Trạm Lư Kiếm hình chiếu.
Kết chương.