Chương 58 : Diệt Pháp giả VS Thi Pháp giả.
Các thuộc tính nguyên tố tản ra khắp nơi, ma năng đạo sư · Herlos đám người hơn ba tháng nỗ lực, chỉ trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

	Herlos qua lúc đầu ngạc nhiên về sau, hắn rủ xuống mi mắt, hắn mặc dù biết ở đây giết chết Tô Hiểu là một bước lên trời cơ hội , nhưng trong lòng thủy chung ôm lấy cảnh giác, địch nhân là Diệt Pháp giả, vạn nhất có có thể trong nháy mắt đưa người tử vong năng lực, vậy hắn chết liền quá oan rồi.

	Herlos hiện tại có hai lựa chọn, để người liên lạc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, hoả tốc chạy đến tiếp viện, đến lúc đó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiếp viện sẽ phong tỏa toàn bộ phế tinh.

	Làm như vậy mà nói, Herlos đích thực cũng có thể đạt được ngợi khen, nhưng so với tự tay giết chết Diệt Pháp giả đạt được, cái kia phải kém hơn một mảng lớn.

	Là cầu ổn định liên lạc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, vẫn còn là tạm thời giấu giếm Diệt Pháp giả xuất hiện tin tức này, là Herlos phải đối mặt lựa chọn, hai loại phương thức cuối cùng thu lợi, chênh lệch gấp trăm lần.

	Chỉ là suy tư trong nháy mắt, Herlos liền quyết định, liên lạc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, có khi con mắt thấy được không nhất định là chân thật, vạn nhất cái kia Diệt Pháp giả tại Cường giả tranh bá chiến lúc đã ẩn tàng chút năng lực nào đó, do đó dẫn đến chiến lực phán định sai lầm, cái kia liền có thể trả giá tính mạng.

	Herlos tự nhận là mình không phải thiên tài, hắn có thể có hiện tại cấp tám không đến, cấp bảy đứng đầu thực lực, là bởi vì hắn có tự mình biết rõ, chủ động đảm nhiệm ma năng đạo sư chức vị có chút bận rộn này, mà không phải trước tiên nghĩ đến có được tháp ma pháp của mình, trở thành ma năng đạo sư mặc dù vất vả, lại có thể tích lũy đại lượng quan hệ.

	Sự thật chứng minh, có thể có chuẩn cấp tám thực lực Herlos, thể hiện ra sự cẩn thận ngang hàng với thực lực, cùng với coi trọng với bất cứ địch nhân nào.

	"Cocolin · Byakuya, vì con đường càng quang minh của ta, mời ngươi chết tại đây, ta sẽ mang thi thể của ngươi về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh."

	Herlos khóe miệng vểnh lên, tựa như nhận đến giảm trí tuệ đả kích, từ lời nói của hắn có thể nghe ra, hắn muốn ngay tại chỗ giết chết Tô Hiểu, tạm thời không liên lạc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh , nhưng tay phải của hắn lại vắt tại sau người, đối với sau người vài tên Thi Pháp giả làm thủ thế, thủ thế này đại biểu, cầu viện, lập tức liên lạc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh!

	Đây là Herlos không có lập tức xuất thủ nguyên nhân, hắn tại kéo dài thời gian, hết thảy cầu ổn định, rất phù hợp hắn thân là đạo sư phong cách.

	Ma năng đạo sư · Herlos sau người vài tên Thi Pháp giả sắc mặt như thường, bọn hắn mượn nhờ cái khác Thi Pháp giả yểm hộ tụ tập cùng một chỗ, một người trong đó móc ra khối cầu tinh thể lớn chừng quả đấm.

	Chung quanh phiêu dật Tự Nhiên nguyên tố rất nhanh liền tản đi, Tô Hiểu đứng tại chỗ cũ không động, lấy thực lực của hắn bây giờ, đồng thời đối mặt 102 tên cùng cấp Khế ước giả mà nói, chỉ có thể tạm lui , nhưng nếu như là cùng cấp Thi Pháp giả mà nói, đó chính là một chuyện khác.

	Trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng tiêu hao, rất nhanh liền tiêu hao 7000 điểm trở lên, trong yên lặng, Thanh Cương Ảnh chi nhánh năng lực Năng Lượng Ngăn Chặn đã toàn bộ triển khai.

	Năng Lượng Ngăn Chặn (chủ động) , nếu như đối với pháp hệ địch nhân sử dụng năng lực này, địch nhân thi pháp lúc, có 57% tỷ lệ lọt vào cưỡng chế gián đoạn, cũng lọt vào trạng thái tê liệt không phán định, trạng thái tê liệt duy trì 0. 7~3 giây, cũng tạo thành địch nhân đã tiêu hao pháp lực trị ×0. 8 chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Năng lực này không phát động thời gian cooldown , nếu như pháp hệ địch nhân vượt qua Thanh Cương Ảnh năng lượng thừa nhận cực hạn một cái cấp bậc, năng lực này hiệu quả sẽ nhận đến cắt giảm.

	. . .

	Thanh Cương Ảnh năng lượng hoàn toàn khuếch tán ra sau đó, Tô Hiểu biết rõ, là thời điểm xuất thủ, địch nhân tại kéo dài thời gian, xác suất lớn đã liên lạc Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh , khả năng không qua bao lâu, phế tinh liền sẽ bị triệt để phong bế.

	Boong ~

	Trảm Long Thiểm bên hông Tô Hiểu ra khỏi vỏ, tại hắn rút đao trong nháy mắt, một khối hoả tinh tại chỗ vài mét phía sau hắn xuất hiện, hoả tinh này chấn động rất yếu, tựa như không tồn tại.

	Lấy viên này hoả tinh làm trung tâm, hỏa hệ nguyên tố đột nhiên tụ tập, hình thành một cái hỏa diễm cự nhân chỉ có nửa người trên, hỏa diễm cự nhân tại hình thành trong nháy mắt, liền lấy bộ ngực của nó làm điểm ám súc thu nạp, hấp lực từ bốn phương tám hướng xuất hiện.

	Oanh long long. . .

	Đất trống bị nhấc lên, khủng bố hấp lực lan tràn, đạt tới điểm giới hạn về sau, đột nhiên nổ tung ra.

	Đùng!

	Nham tương văng khắp nơi, tình cảnh đồ sộ tột cùng, những nham tương tung toé này tạo thành từng con chim dung nham, hướng trong ngọn lửa Tô Hiểu tụ tập mà đến.

	"Nguyên Tố, Kịch Biến."

	Một tên tướng mạo phổ thông Thi Pháp giả chắp tay trước ngực, pháp bào trên người hắn không gió mà bay, đồng tử hóa thành màu băng lam.

	Tạch tạch tạch. . .

	Hàn băng tại trên điểm nổ mạnh của nham tương lan tràn, trong khoảnh khắc nham tương chuyển hóa làm hàn băng, đông lại thành một cái tảng băng lớn.

	'Thỉ Trọng.'

	Một tên mắt cá chết Thi Pháp giả một tay nắm không khí, một khối quang cầu màu đen lớn chừng hột đào xuất hiện trong tay hắn, cùng lúc đó, tảng băng cỡ lớn kia nhanh chóng thu nhỏ lại, thừa nhận cực mạnh trọng áp.

	Mắt cá chết một tay nắm chặt, trong tay hắn quang cầu màu đen hóa thành một cỗ năng lượng, hướng cánh tay phải của hắn lan tràn.

	Chỉ thấy cái này mắt cá chết một tay đè xuống, một tiếng ầm vang, một đạo hố to hình tròn sâu không thấy đáy ở phía xa xuất hiện, hết thảy đều quy về bình tĩnh.

	Mắt cá chết thần sắc như thường, loại trình độ công kích này, hắn liên tục sử dụng mấy lần cũng không có vấn đề, bất quá có một điểm để hắn rất nghi hoặc, chính là phe mình hỏa lực không khỏi quá yếu một chút, đổi làm dĩ vãng, trong mấy km xung quanh đều sẽ không có điểm dừng chân, khu vực có thể đặt chân duy nhất, chỉ có dưới chân bọn họ.

	Mắt cá chết Thi Pháp giả nghiêng đầu nhìn lại, tình cảnh đập vào mắt, để trên lưng hắn chảy ra mồ hôi lạnh, phe mình hơn 100 người, lúc này có trên hai phần ba đều té trên mặt đất, trên thân chớp động hồ quang điện màu lam, thân thể ngẫu nhiên còn co rút một chút.

	Ma năng đạo sư · Herlos nửa ngồi trên mặt đất, hô hấp hơi lộ ra dồn dập, ngay tại ban nãy, hắn không hề báo hiệu bị 'Công kích' rồi, thân thể trong nháy mắt mất đi tri giác, đại não tựa như có ngàn vạn cây kim đang đâm, đến bây giờ trước mắt hắn còn có bóng chồng.

	Chiến đấu bắt đầu , nhưng Tô Hiểu còn chưa xông lên trước, đám Thi Pháp giả liền trước tiên ngã một mảng lớn.

	"Phân tán ra! Xích Phó, đi ngăn hắn lại."

	Herlos một tay đặt tại trên đầu, hắn vừa dứt lời, sau người một tên cự quái liền đứng thẳng thân thể, đây là Herlos dùng ma năng cải tạo ra tôi tớ.

	Xích Phó là không sợ tử vong cận chiến loại, ma năng trong cơ thể nó bị kích hoạt về sau, một tay rút ra một thanh lưỡi câu chỗ sau eo, trên lưỡi câu cong ngược tràn đầy răng cưa.

	Ngoài mấy chục mét, Tô Hiểu đứng ở trên tảng băng cong xoắn, vết bỏng tại trên quần áo của hắn xuất hiện, đám Thi Pháp giả sử dụng năng lực lúc không hề dấu hiệu, hơn nữa tốc độ cực nhanh, mỗi lần công kích đều lan đến một mảng lớn khu vực, muốn triệt để né tránh rất khó, Hư Không bá chủ · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng không phải lãng phí hư danh.

	Bành!

	Dưới chân Tô Hiểu tảng băng nghiền nát, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ, phóng tới ngoài mấy chục mét đám Thi Pháp giả.

	Tiếng xé gió từ bên tai Tô Hiểu truyền đến, hắn trong khi vọt tới trước thoáng nghiêng người, một cái tay năng lượng đen kịt bắt hụt.

	Đùng!

	Một cỗ trọng áp từ phía trên đánh úp lại, các loại pháp hệ năng lực từ phía trước trực diện oanh tới, dày đặc đến đếm không rõ có bao nhiêu loại, Tô Hiểu biết rõ, nơi đây sắp phải bị pháp hệ năng lực rửa sạch.

	Boong, boong!

	Hai đạo trảm mang giao thoa xẹt qua, hình thành to lớn hình X, oanh tới tất cả pháp hệ năng lực toàn bộ tản ra.

	Cành cạch rồi ~

	Một cái lôi đình trường thương dài ba mét, đã ngưng thực thành thực thể đánh úp lại, thẳng đến trước mặt Tô hiểu, tốc độ nhanh đến không cho người cơ hội phản ứng, nhưng tại Tô Hiểu trong mắt, cái này còn không phải nhanh nhất.

	Tô Hiểu nghiêng người tránh né đồng thời, tầng tinh thể leo lên tại trên tay phải của hắn, trường đao trong tay hắn gạt ra, trên đao tất cả Thanh Cương Ảnh năng lượng đều hội tụ tại mũi đao.

	Ầm một tiếng, lôi đình trường thương thẳng tắp quỹ tích phi hành cải biến, Tô Hiểu mượn nhờ xu thế vọt tới trước, trường đao trong tay hất lên.

	Bành!

	Khí bạo khuếch tán, lôi đình trường thương cải biến phương hướng, bị quăng trở về, từ một tên nữ Thi Pháp giả bên tai bay qua, mang theo mái tóc dài của nàng, nàng thậm chí có thể cảm giác được lôi điện đang đâm đau nhức má của nàng.

	Lôi đình trường thương theo tiếng xuyên thủng một tên Thi Pháp giả đầu lâu, hắn đang bị tê liệt toàn thân, liền cơ hội tránh né đều không có, liền bị lôi đình trường thương mang bay về phía sau.

	Phù phù một tiếng, bị xuyên thủng đầu lâu Thi Pháp giả trùng điệp ngã trên mặt đất.

	"Ném, ném trở về rồi hả?"

	Vừa khôi phục Herlos sửng sốt rồi, tại trong cuộc đời của hắn, chưa từng thấy qua có người có thể đem Thi Pháp giả năng lực ném trở về, trên lý luận mà nói, đây là chuyện không thể nào.
Kết chương.