Chương 1475: Chân Vũ Đảo
 
 	"Một thế này, Lý Thất Dạ tất thành Tiên Đế sao?" Ở thời điểm này, ngay cả Mị Linh cũng không khỏi vì đó dao động, không khỏi như thế tự hỏi nói.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người xem trọng Mộng Trấn Thiên, tại rất nhiều người xem ra, quản chi là Cửu Giới tương thông, Mộng Trấn Thiên đều như thế có rất lớn cơ hội trở thành Tiên Đế, dù sao, hắn có tranh đoạt thiên mệnh kinh nghiệm, mà lại, thực lực của bản thân hắn cũng không có cái gì dễ đi bắt bẻ.
 
 	Huống chi, thật đến thiên mệnh chi tranh trận chiến cuối cùng, chỉ sợ Thiên Linh giới Mị Linh đều sẽ ủng hộ Mộng Trấn Thiên, thậm chí là Hải yêu, Thụ Tổ đều sẽ đứng tại Mộng Trấn Thiên cái này trận doanh.
 
 	Dù sao, đi qua cái trước thời đại tích lũy, tại Thiên Linh giới Mộng Trấn Thiên có được hùng hậu vô cùng tài nguyên cùng nhân mạch, nếu là hắn đăng cao nhất hô, vấn đỉnh thiên mệnh, chỉ sợ Thiên Linh giới sẽ có rất nhiều thế hệ trước cường giả nguyện ý đi theo hắn, ở trong đó không thiếu Thần Vương thậm chí là Thần Hoàng hạng người!
 
 	Tại Mộng Trấn Thiên xuất thế muốn tranh thiên mệnh thời điểm, không biết là có bao nhiêu người xem trọng hắn, thậm chí có một ít người chắc chắn một thế này Tiên Đế trừ Mộng Trấn Thiên ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Nhưng mà, trên đường giết ra một cái Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ một đường hát vang tiến mạnh, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, trong thời gian ngắn ngủi, danh tiếng hoàn toàn là lấn át Mộng Trấn Thiên, đặc biệt là đã trải qua lần này vạn tộc đại hội về sau, có Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ ủng hộ, đây càng để Lý Thất Dạ quang mang vạn trượng.
 
 	Tại như thế vạn trượng quang mang phía dưới, Mộng Trấn Thiên ảm đạm phai mờ, ngay cả một chút vẫn luôn xem trọng Mộng Trấn Thiên Mị Linh trong lòng cũng không khỏi vì đó dao động.
 
 	"Xem ra Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ đều là xem trọng Lý Thất Dạ." Có Mị Linh nhất tộc tộc trưởng nói ra: "Có Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ vì Lý Thất Dạ hộ đạo, cái này cũng mang ý nghĩa về sau muốn rung chuyển Lý Thất Dạ, vậy thì càng thêm khó khăn."
 
 	Mọi người đều biết, tại Tiên Đế sinh ra trước đó, rất nhiều đế thống tiên môn đều đang đặt cửa, nếu như đặt đúng, như vậy thì là đổi lấy một thế vinh hoa, nếu như đặt sai, nói không chừng là một thế suy sụp, thậm chí là có khả năng bị diệt môn.
 
 	Làm một cái đại môn phái. Nếu như nói tại Tiên Đế sinh ra trước đó, đều sẽ cân nhắc phải chăng đi chèo chống không một vị có cơ hội trở thành Tiên Đế nhân tuyển, dù sao, chỉ có hắn còn chưa trở thành Tiên Đế trước đó. Hắn mới cần người khác ủng hộ.
 
 	Nếu như nói, hắn đều trở thành Tiên Đế, ở thời điểm này mới đi nịnh bợ người ta, mới đi trèo cao nhánh, chỉ sợ đến lúc kia. Ngươi muốn trèo đều trèo không dậy nổi.
 
 	Cho nên, vạn tộc đại hội về sau, Thiên Linh giới có rất nhiều đế thống tiên môn, Thụ Tổ truyền thừa cũng không khỏi do dự, cũng không khỏi vì đó dao động, tại Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên ở giữa rất nhiều môn phái cũng không biết nên đem bảo áp tại ai trên thân tốt.
 
 	Nếu như trước kia, tuyệt đại đa số truyền thừa môn phái đều sẽ đặt cửa tại Mộng Trấn Thiên trên thân, bất luận là Mị Linh hay là Hải yêu lại hoặc là Thụ tộc!
 
 	Dù sao, tại Thiên Linh giới nhân tộc suy yếu lâu ngày, liền xem như Lý Thất Dạ thiên phú lại cao hơn, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ tỷ lệ rất nhỏ.
 
 	Nhưng là. Hiện tại hết thảy đều trở nên không đồng dạng, Lý Thất Dạ tài hoa xuất chúng, khí thế hung hung, danh tiếng thậm chí là lấn át Mộng Trấn Thiên, hiện tại lại lấy được Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ hộ đạo, thoáng một cái cải biến toàn bộ thế cục.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, thậm chí có một ít trước kia đều duy trì Mộng Trấn Thiên môn phái truyền thừa cũng đang lo lắng có nên hay không đem bảo áp trên người Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái này cũng chưa hẳn!" Có một ít Mộng Trấn Thiên kiên cố người ủng hộ y nguyên tin tưởng Mộng Trấn Thiên có rất lớn lật bàn cơ hội, có Mị Linh nhất tộc hoàng chủ y nguyên kiên định không thay đổi ủng hộ Mộng Trấn Thiên, thậm chí đi du thuyết một chút nâng cờ bất động môn phái cùng truyền thừa.
 
 	"Lý Thất Dạ mặc dù có Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ hộ đạo. Nhưng là, Thiên Linh giới là bực nào chi lớn, tam tộc là bực nào mạnh, tại Thiên Linh giới cũng không phải là Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ là cường đại nhất. Còn có hoành kích Tiên Đế tồn tại chưa xuất thế. Ta đã đạt được đáng tin tin tức, đã có hoành kích Tiên Đế tồn tại nguyện ý ra ngoài vì Mộng Trấn Thiên hộ đạo. . ."
 
 	Kiên định không thay đổi ủng hộ Mộng Trấn Thiên môn phái truyền thừa là như thế du thuyết những cái kia do dự đại giáo thánh tông.
 
 	Nghe được có hoành kích Tiên Đế tồn tại xuất thế, một số do dự đại giáo tông môn cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch, dù sao, nếu là Mộng Trấn Thiên thật sự có hoành kích Tiên Đế tồn tại hộ đạo, điều này không nghi ngờ chút nào là tăng lên hắn vấn đỉnh thiên mệnh cơ hội.
 
 	Bất quá. Tại trong cùng một ngày, tất cả mọi người nghe được Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ rời đi Thần Chỉ Châu tin tức, rất nhiều người đều vì đó thở dài một hơi.
 
 	Đặc biệt là một chút đối với Lý Thất Dạ có mưu đồ người mà nói, Chân Vũ Thần Nữ cùng Trích Nguyệt tiên tử đều rời đi Thần Chỉ Châu, cái này có thể nói là một cái mười phần khó được cơ hội.
 
 	Chân Vũ Đảo, vô cùng thần bí hòn đảo, vô tung vô ảnh, có rất nhiều người nói, Chân Vũ Đảo sẽ ở Thiên Linh giới bất kỳ địa phương nào xuất hiện, nó có thể du tẩu cùng Thiên Linh giới bất kỳ địa phương nào.
 
 	Về phần Chân Vũ Đảo vì sao lại tại Thiên Linh giới bất kỳ địa phương nào du tẩu, không có ai biết, có người nói Chân Vũ Đảo dưới có một cái to lớn vô cùng thần quy đem cả hòn đảo nhỏ cõng lên.
 
 	Cũng có suy đoán cho rằng, Chân Vũ Đảo có thể du tẩu cùng Thiên Linh giới bất kỳ địa phương nào, đó là bởi vì Chân Vũ Hải Thần đem toàn bộ Chân Vũ Đảo luyện hóa thành một tòa có thể trôi đi tổ địa. . .
 
 	Mặc kệ ngoại nhân đối Chân Vũ Đảo như thế nào suy đoán, nhưng là, không có mấy người có thể thấy Chân Vũ Đảo toàn cảnh, tại Thiên Linh giới tới nói, có thể được mời lên Chân Vũ Đảo người đều là mười phần không tầm thường đại nhân vật.
 
 	Tại Chân Vũ Đảo, phong cảnh mười phần mê người, kỳ phong cây rừng trùng điệp xanh mướt, có suối phun thác trời, có linh điểu Thụy Thú, ở chỗ này không chỉ là yên tĩnh, hơn nữa còn là yên ổn.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Đạm Đài Nhược Nam ngồi tại bên bờ vực, thổi chầm chậm gió mát, hai người bọn họ nhẹ nhàng đi lại bàn chân.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam dựa vào Lý Thất Dạ bả vai, nhìn xem nhìn xuống Chân Vũ Đảo toàn cảnh, hai người bọn họ ai cũng không nói gì, hưởng thụ lấy sự yên tĩnh hiếm có này, hưởng thụ lấy cái này khó được thanh nhàn.
 
 	"Ngàn vạn năm ung dung, sơn hà vẫn như cũ, nhân sự đều không." Nhìn xuống lấy Chân Vũ Đảo, Lý Thất Dạ cũng có chút ít cảm khái nói ra.
 
 	"Đúng nha, nếu như phụ thân còn tại thế liền tốt." Qua một hồi lâu, Đạm Đài Nhược Nam cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Hắn đi, ta lại không thể tiễn hắn một đoạn."
 
 	"Hắn là hi vọng ngươi rời đi, đi được xa xa." Lý Thất Dạ nói ra: "Hắn cũng không hy vọng ngươi trở về, mặc dù ngươi chưa tiễn hắn một đoạn, nhưng là, biết ngươi có thể đi rất rất xa, hắn đã là hết sức vui mừng."
 
 	Làm đã từng Âm Nha, Lý Thất Dạ đương nhiên biết năm đó Chân Vũ Hải Thần là thế nào nghĩ, hắn vị này danh xưng có thể cùng Thiên Thủy Hải Thần sánh vai tồn tại, hắn có trác viễn kiến thức.
 
 	Mặc dù nói, làm Hải yêu nhất tộc tử đệ, Chân Vũ Hải Thần cũng biết Hải yêu nhất tộc sứ mệnh, nhưng là, đáng tiếc lòng cha mẹ trong thiên hạ, quản chi là Chân Vũ Hải Thần cũng không ngoại lệ.
 
 	Làm phụ thân, hắn cũng không hy vọng nữ nhi của mình đi đối mặt dạng này một loại sứ mệnh, hắn là Hải Thần, hắn hiểu được một khi nữ nhi của mình trở thành Hải Thần về sau, cái này sẽ là đối mặt như thế nào sứ mệnh!
 
 	Chính là bởi vì như thế, Chân Vũ Hải Thần lúc này mới không tiếc bất cứ giá nào vì mình nữ nhi chém huyết thống, hắn thậm chí nguyện ý dùng giá trên trời mời tới làm đế sư Âm Nha vì hắn nữ nhi trảm huyết thống.
 
 	Làm phụ thân, Chân Vũ Thần Nữ hi vọng nữ nhi của mình đi được xa xa, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy, mà không phải bị câu bó tại Thiên Linh giới.
 
 	Làm Hải Thần chi nữ, Đạm Đài Nhược Nam cũng biết cha mình dụng tâm lương khổ, nàng cũng biết cha mình làm như vậy vì cái gì.
 
 	Nhưng là, dạo qua một vòng về sau, Đạm Đài Nhược Nam vẫn là về tới Thiên Linh giới, đây là phụ thân nàng không nguyện ý nhất nhìn thấy.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam về tới Thiên Linh giới, cũng không phải là vì đi đối mặt sứ mạng của mình, mà là vì cái này một mảnh thổ địa, tựa như nàng nói như vậy, nàng yêu quý lấy mảnh đất này!
 
 	"Ta biết ——" qua rất rất lâu, Đạm Đài Nhược Nam không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tại cái này sinh thời, ta vẫn là nghĩ lại nhìn hắn một cái."
 
 	"Đây cũng không phải là không có khả năng." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Mặc dù nói, thế nhân đều nói Hải Thần đã chết, đã không tại thế gian, nhưng là, có nhiều thứ nó vẫn luôn không có chết đi, nó vẫn luôn vẫn tồn tại. Cái này giống huyết thống, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, liền xem như nhiều đời người đã chết, nhưng là, nó vẫn là truyền thừa tiếp."
 
 	Đạm Đài Nhược Nam cũng là yên lặng nhẹ gật đầu, nàng cũng biết Lý Thất Dạ lời này chỉ là cái gì.
 
 	Qua hồi lâu sau, Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng nói ra: "Chờ thiên mệnh thành ngày, thiếu gia liền giết tới sao?" 
 
 	"Không, ta không phải chỉ cần thiên mệnh đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Một thế này, đối với ta mà nói không cách nào quay đầu một thế, đi thẳng xuống dưới, hoặc là ta chết, hoặc là một kỷ nguyên mới tiến đến! Tại trận chiến cuối cùng, muốn thắng được, không có dễ dàng như vậy sự tình."
 
 	"Thiếu gia chờ là cái gì?" Đạm Đài Nhược Nam cũng biết trận chiến cuối cùng là bực nào tàn khốc, thậm chí nàng biết một mực không chết Lý Thất Dạ tại một thế này rất có thể sẽ chết trận, nhưng là, nàng cũng không đi khuyên Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với nàng tới nói, nàng từ trước tới giờ không ngăn cản Lý Thất Dạ bước chân, nàng cũng không hy vọng Lý Thất Dạ dừng lại bộ pháp, tựa như hắn trăm ngàn vạn năm đến nay kiên trì, hắn là một mực dũng cảm tiến tới, không hối hận, không lùi bước, không ngừng lại!
 
 	"Chờ đại thành!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta cần một cái đại thành thời cơ, cần một cái đại thành thiên mệnh, càng cần hơn một cái đại thành tích lũy. Bằng không mà nói, mặc kệ là cường đại cỡ nào, chỉ sợ đều là một con đường chết!"
 
 	"Ta tin tưởng thiếu gia có thể chờ đến đến." Đạm Đài Nhược Nam nhẹ nhàng nói ra: "Thiếu gia đã là mưu đồ cái này đến cái khác thời đại, không kém như vậy một chút thời gian."
 
 	"Sẽ, sẽ được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đầu này con đường tống táng quá nhiều người, trần trải quá nhiều xương khô, chúng đế chư thần, lại có bao nhiêu vô địch cuối cùng chỉ thành từng cỗ bạch cốt đâu."
 
 	"Nói không chừng ta có thể đợi được thiếu gia khải hoàn." Đạm Đài Nhược Nam không khỏi nắm thật chặt Lý Thất Dạ bàn tay, cùng Lý Thất Dạ năm ngón tay đan xen.
 
 	"Nếu không phải ta khải hoàn, thời đại này tựa như là pháo hoa xán lạn!" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Bọn hắn xem thường thì thầm, người không biết chuyện còn tưởng rằng bọn hắn nói là rả rích lời tâm tình, lại có ai sẽ nghĩ tới nói là kinh thiên tuyệt thế đại sự!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.