Chương 118: Bạch Cốt Đạo truyền thừa, máu tươi Sư Tử lâu 

	"Ta tất cả đều muốn!"

	Lam Hoằng nghe thế bốn chữ, không nhịn được ngơ ngẩn, chợt cười một tiếng.

	Hắn từ Kỷ Uyên trong ánh mắt, nhìn thấy vô cùng mãnh liệt khao khát cùng khó mà thỏa mãn tham lam.

	Lúc này mới bình thường!

	Một cái quân hộ xuất thân đám dân quê, đối mặt cái này vẩn đục hiểm ác u ám thế đạo, tự nhiên là thấy lợi là làm!

	Nói chuyện gì đối triều đình trung tâm? Luận cái gì đúng là không phải phân rõ?

	Những cái kia đều là chê cười!

	"Tốt một cái Kỷ cửu lang, ngươi cũng không sợ cho ăn bể bụng.

	Cần biết tham thì thâm, Bạch Cốt Đạo mười hai bí pháp, đều là có thể trực chỉ khí hải chân cương bốn cảnh thượng thừa võ học.

	Tất cả đều muốn? Ngươi luyện được tới sao?"

	Lam Hoằng tự tiếu phi tiếu nói.

	"Ếch ngồi đáy giếng ngờ đâu thiên địa mênh mông!"

	Kỷ Uyên thay đổi thường ngày lạnh lùng, lộ ra có chút kiêu ngạo.

	"Ta thiên phú võ cốt chi cao, không phải ngươi có thể hiểu!

	Nếu không phải xuất thân quá kém, Thiên kinh thành bên trong những cái kia dòng dõi tướng huân quý đây tính toán là cái gì đồ vật? !

	Lật tay ở giữa, hết thảy trấn áp!"

	Ngươi cái đám dân quê mới đến thông mạch hai cảnh liền dám lớn lối như vậy?

	Nhường ngươi bước vào thay máu chẳng phải là muốn thượng thiên?

	Lam Hoằng trong lòng oán thầm, trên mặt tươi cười, trầm giọng nói:

	"Thật là chí khí! Đã ngươi ta đều ngả bài, kia không ngại rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng.

	Ngươi muốn Bạch Cốt Đạo truyền thừa, có thể.

	Nhưng như thế nào bảo đảm sẽ không đem bí mật của ta tiết lộ ra ngoài?

	Tổng phải có cái bằng chứng mới tốt!"

	Kỷ Uyên cười nhạo nói:

	"Ta tu luyện ngoại đạo tà công, không phải liền là tốt nhất biểu đạt thành ý phương thức sao?

	Chỉ cần ngươi đem Bạch Cốt Đạo truyền thừa giao ra, thượng thừa võ học bày ở trước mặt, ai có thể cự tuyệt?

	Chỉ cần dính ngoại đạo tà công, chẳng lẽ ta còn có thể đem bản thân hái ra ngoài?"

	Lam Hoằng ánh mắt lưu động, tạp niệm lộn xộn lên.

	Trước mắt đến xem, Kỷ cửu lang nói hết thảy, tìm không ra cái gì rõ ràng lỗ hổng.

	Đầu tiên, hắn nhìn thấu mình cũng không phải là "Lam Hoằng" tự mình, lại đỉnh lô bị tổn thương cái này cọc bí mật.

	Đồng thời suy đoán cùng Bạch Cốt Đạo có quan hệ, đem mục tiêu thu nhỏ đến Vạn Niên huyện.

	Nếu như, cái này Liêu Đông đám dân quê không quan tâm.

	Trực tiếp tố giác đến Hắc Long đài, hậu quả khó mà lường được.

	Chỗ Yukinori Uyên vẫn chưa lộ ra, ngược lại thấy lợi tối mắt, muốn bảo hổ lột da, cho giảm xóc cùng cơ hội.

	"Bạch Cốt Đạo truyền thừa có thể làm mồi nhử, tạm thời dắt tâm thần của người này, để cho hắn yên tâm lỏng cảnh giác."

	Sau đó... Giết chết!"

	Lam Hoằng ánh mắt hiện lạnh, lồng ngực cỗ này ngang ngược hung tàn khát máu dục vọng, lại tiếp tục dâng lên.

	Vẻn vẹn hắn cái này mười ba bộ đỉnh lô, hao phí mười năm gần đây thời gian mới hoàn thành.

	Trong lúc đó tử thương mạng người, điền vào đi đan dược, võ công chờ vô số tư lương.

	Là một bút khó có thể tưởng tượng thiên văn sổ tự!

	Càng đừng xách, diệt thánh minh, bốn thần, thậm chí cả cửu biên bên ngoài.

	Vì cái kia kinh thiên đại kế, hiếm thấy đạt thành nhất trí, chung sức hợp tác, lẫn nhau trở thành đồng mưu!

	Việc này một khi công thành, đến lúc đó đủ để gọi Huyền Châu chấn động, cải thiên hoán địa!

	Thậm chí rung chuyển Cảnh triều quốc vận!

	Khiến cho sụp đổ!

	"Ở nơi này bàn cờ trong cục, Kỷ cửu lang chỉ là một qua sông tiểu tốt tử,

	Nhất định phải ăn hết hắn, tài năng cam đoan không có gì bất ngờ xảy ra."

	Lam Hoằng trong lòng sát cơ càng thịnh, trong nội tâm suy nghĩ lại càng bình tĩnh hơn.

	Từng bước vuốt rõ trật tự, hắn nhếch miệng cười nói:

	"Ngươi nói thật có đạo lý riêng, đã lên ta đây đầu thuyền hải tặc, Kỷ cửu lang, ngươi không còn suy tính một chút, gia nhập vào sao? Cũng trở thành một cái loạn đảng!"

	Vẫn như cũ là một lần dò xét.

	Kỷ Uyên ra vẻ trầm ngâm, sau đó lắc đầu nói:

	"Làm phản tặc có chỗ tốt gì? Giống như ngươi, như là trong khe cống ngầm chuột đông tàng tây đóa?

	Đương thời Thiên Cơ mười hai lầu, Trường Sinh phủ, Bạch Cốt Đạo, Ma giáo... Cái nào không phải hiển hách một thời đại tông đại phái.

	Cuối cùng đâu? Còn không phải bị Đại Cảnh thiết kỵ đạp nát sơn môn, tiêu diệt sạch sẽ.

	Ta người này làm việc chỉ vì lợi, hết thảy đều có thể đàm.

	Các ngươi như nguyện ý đưa tiền cho đan dược cho võ công, đủ khả năng bên trong , mặc cho phân phó.

	Nhưng gia nhập loạn đảng, lại là không cần."

	Lam Hoằng trong mắt vẻ hoài nghi lần nữa nhạt đi mấy phần.

	Nếu như Kỷ Uyên miệng đầy đáp ứng, hắn khả năng liền muốn hoài nghi đối Phương Tưởng làm mai phục cọc ngầm, nội ứng gián điệp.

	Trục lợi người, trên đời này nhìn mãi quen mắt, hợp tình lý.

	Mạnh Trường Hà bởi vì ham tiền tài, cho nên mới sẽ che chở chính mình.

	Thậm chí đem Bắc trấn phủ ty bách hộ chi vị, xem như hàng hóa mua bán.

	Bây giờ Kỷ Uyên cũng không thể ngoại lệ, bởi vì Bạch Cốt Đạo thượng thừa võ công, tận lực dấu diếm Tống, Chu hai người tại Vạn Niên huyện cầm tới ngoại đạo tà pháp mấu chốt tin tức.

	Nếu như không phải như vậy, hắn và lão Lam thân phận, nói không chừng đều muốn bại lộ, bị ép tiêu hủy.

	"Cuối cùng hỏi một câu, tối nay tới đây ngươi còn cùng người nào đề cập qua?"

	Lam Hoằng sắc mặt trắng nhợt, không còn khí huyết tràn đầy sung mãn bộ dáng.

	"Làm sao? Muốn giết người diệt khẩu?

	A, ta đặc biệt chuẩn bị chuẩn bị ở sau, như đêm nay không về, bí mật của ngươi tự sẽ bị đem ra công khai."

	Kỷ Uyên trừng mắt cười lạnh, tựa như rất có nắm chắc.

	"Ngươi hiểu lầm, làm ăn đồ chính là cái an tâm, có thể xuống tới đàm, thuận tiện qua chém chém giết giết.

	Lại nói, chúng ta từng tại quan nha giao thủ qua, kết quả hiển nhiên đã, ta chỗ nào đấu qua được ngươi."

	Lam Hoằng khóe miệng mỉm cười, thái độ càng thêm hòa hoãn.

	"Ngươi lại chờ một lát một lát, cho ta lấy ra Bạch Cốt Đạo vật truyền thừa."

	Dứt lời, thản nhiên đứng dậy, chuyển vào phía sau lệch sương phòng.

	Bất quá một lát liền bưng lấy một con huyền thiết chế tạo hộp vuông, chầm chậm đi ra.

	"Bạch Cốt Đạo mười hai phương pháp, đều truyền thừa tại một bức họa.

	Ẩn chứa trong đó U Lân Thi Hồn Khí, Đoạt Tâm đại pháp, nuốt Kim Bảo lục, Âm Dương đại bi phú, ba đầu sáu tay pháp thân. . . chờ mười hai trên cửa thừa võ công.

	Dựa theo trong đó căn bản pháp ngưng thần lĩnh hội, chỉ cần thiên tư đầy đủ, đều có thể từng cái luyện thành."

	Lam Hoằng bàn tay đặt tại huyền thiết hộp bên trên, nội khí khẽ nhả.

	Trong đó cơ quan khởi động, phát ra thanh âm rất nhỏ.

	"Răng rắc" một lần, nhẹ nhõm mở ra.

	[  Bạch Cốt Đạo truyền thừa  ] 

	[  màu xanh đạo uẩn năm ngàn điểm  ] 

	"Lại là thật sự!"

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ động, cố ý làm ra tâm thần hoảng hốt thái độ, hai mắt lộ ra mê ly chi sắc.

	Nhanh chóng đưa tay chụp vào cuốn lên họa trục!

	"Còn tưởng rằng là nhân vật lợi hại gì? Như thường ngăn cản không nổi ngoại đạo tà công dụ hoặc."

	Lam Hoằng khóe miệng nhếch lên , mặc cho Kỷ Uyên lấy đi Bạch Cốt Đạo truyền thừa chân dung.

	"Không đứng đắn sư thừa đám dân quê, sao lại biết rõ trực tiếp nhìn chăm chú... Sẽ chỉ gọi đến đại họa, tâm thần rơi vào hư không."

	Không ra Lam Hoằng sở liệu, Kỷ Uyên tới tay về sau, lập tức không kịp chờ đợi tung ra cuộn tranh, nhìn kỹ.

	Một tôn như vui vẻ, như kinh hãi, nửa bên uyển chuyển dáng người, nửa bên đau thương khô lâu Bạch Cốt Bồ Tát ánh vào trong mắt của hắn.

	Thẩm Hải Thạch « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ »!

	"Làm sao lại như vậy?"

	Kỷ Uyên trong lòng chấn động, không có che giấu bản sắc bộc lộ kinh ngạc chi tình.

	Khi hắn nhìn về phía tôn kia Bạch Cốt Bồ Tát, cơ hồ trong khoảnh khắc, liền có mịt mờ, âm trầm ánh mắt rủ xuống.

	Thân thể máu thịt giống như là lâm vào sâu nặng vũng bùn, bên tai phảng phất ngàn vạn yêu ma kêu khóc,

	Vô số chỉ trơn nhẵn dính ẩm ướt dài nhỏ xúc tu bò qua quanh thân các nơi, như muốn lôi kéo xuống dưới.

	"Khó trách tên hiệu trong tranh Quỷ Tiên! Thẩm Hải Thạch có thể là Bạch Cốt Đạo tổ sư... Hoặc là chưởng giáo? Lai lịch không tầm thường!"

	May mà có Hoàng Thiên đạo đồ bảo vệ, Kỷ Uyên tâm niệm trong suốt, không tầm thường tạp niệm.

	Kia cỗ làm cho lòng người sinh quy y yêu tà ma phân, rất nhanh liền bị trấn áp lại, biến mất không còn một mảnh.

	"Lam Hoằng hào phóng như vậy xuất ra Bạch Cốt Đạo truyền thừa cuộn tranh, vì chính là để cho ta tâm thần bị mê hoặc."

	Kỷ Uyên minh ngộ, dứt khoát tương kế tựu kế.

	Hai mắt vô thần kinh ngạc nhìn về phía bức họa kia cuốn, miệng lẩm bẩm, phát ra nói mớ thì thầm.

	Làm ra tâm thần yên lặng, khó mà tự kềm chế biểu hiện!

	"Mắc lừa rồi."

	Lam Hoằng hài lòng cười nói.

	Lúc này Kỷ Uyên , mặc cho hắn đến xâm lược.

	Lại đến đặt câu hỏi, chính là biết gì nói nấy.

	"Kỷ cửu lang, ngươi còn cùng người nào nói qua việc này?"

	Lam Hoằng kềm chế trong lòng sát ý, nhẹ giọng hỏi:

	"Chuẩn bị chuẩn bị ở sau, thế nhưng là vị kia tại nam nha làm việc nhị thúc, Kỷ Thành Tông? Để hắn giúp ngươi cáo tri Hắc Long đài?"

	Kỷ Uyên thần sắc chết lặng, chậm chạp gật đầu nói:

	"Đúng thế. Ta đem... Vạn Niên huyện... Viết thành công văn... Giấu ở Nam Môn ngõ hẻm tòa nhà tây sương phòng,  

	Nói cho nhị thúc... Tối nay không về liền đi qua tìm."

	Lam Hoằng tự nghĩ đoán được chính chuẩn, đến gần lại hỏi:

	"Có ai biết rõ ngươi đêm nay đến Sư Tử lâu đến?"

	Kỷ Uyên sững sờ lắc đầu.

	"Cuối cùng quá trẻ tuổi, chữ lợi vào đầu mất lý trí, cũng dám lẻ loi một mình thấy ta.

	Vừa vặn giết ngươi, sung làm Bạch Cốt Đạo dư nghiệt!

	Lại diệt Kỷ Thành Tông một nhà, triệt để chặt đứt manh mối này..."

	Lam Hoằng sát tâm nóng rực, thì thào thì thầm.

	Không nói hai lời, đưa tay một chưởng vỗ hướng Kỷ Uyên đỉnh đầu.

	Mười thành lực đạo rót tại lòng bàn tay, đánh trúng chỗ yếu, mạnh hơn khổ luyện thể phách cũng muốn làm tức mất mạng.

	"Ngươi nói... Muốn giết ai?"

	Bỗng nhiên, có một đạo thanh âm vang vọng, một đôi lạnh lùng ánh mắt sáng lên.

	Ngay sau đó là giận Long Đằng không, phát ra rét lạnh trường ngâm.

	Sáng như tuyết chướng mắt một thớt uổng công luyện tập, đột nhiên hiển hiện!

	"Tú Xuân đao..."

	Cực nhanh chớp mắt, Lam Hoằng chỉ tới kịp thấy rõ hiệp trường đao trên người minh văn.

	Đại thống năm mươi bảy năm, Liêu Đông Kỷ thị.

	Ừng ực!

	Suối máu dâng trào, đầu người lăn xuống!
Kết chương.