Chương 146: Chỉ có mệnh chữ nhất độc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tới gần trời tối thời điểm, Trần Thần cùng Vương Kinh Trập đuổi tới Trần Trọng bọn hắn xảy ra chuyện hiện trường, vừa thấy được Trần Trọng Trần Thần trực tiếp liền nhào tới, cứ việc trên đường đã biết ba nàng không có việc gì, nhưng vẫn là tận mắt nhìn thấy nhân tài tính yên tâm.

	Xảy ra chuyện trên đường, đá vụn đang bị dọn dẹp sạch sẽ, cảnh sát giao thông để xe kéo đem bị hao tổn mười mấy đài xe tất cả đều lôi đi, lại có hơn nửa giờ tả hữu, không sai biệt lắm liền có thể khôi phục thông xe.

	Trần Trọng vỗ vỗ Trần Thần phía sau lưng an ủi vài câu về sau, hướng phía Vương Kinh Trập khoát tay áo, nói: "Kinh Trập a, sau đó ngươi nếu là thuận tiện, đi với ta một chuyến bệnh viện, nhìn xem Trần Thần mẹ đi "

	Đây là giải thích lời nói nghệ thuật, Trần Trọng gặp lại Vương Kinh Trập, một câu khách sáo tạ ơn lời nói đều không nhắc tới lên, trực tiếp liền mời hắn đi một chuyến bệnh viện vì Trần Thần mẹ nhìn một chút, điều này nói rõ cái gì đâu, nói rõ đối phương đã đem hi vọng tất cả đều ký thác vào hắn trên thân, loại này tín nhiệm trình độ đã đến đỉnh, xa so với nói bao nhiêu câu tạ ơn đều có thể lung lạc lấy lòng người, Trần Trọng nếu thật là lôi kéo Vương Kinh Trập hung hăng nói tạ ngược lại là rơi hạ thành, quá nông cạn.

	"Tốt!" Vương Kinh Trập cũng không có cự tuyệt, gật đầu đáp ứng.

	Hơn hai mươi phút về sau, con đường thanh chướng xong việc, thời điểm ra đi Trần Trọng để Vương Kinh Trập cùng hắn cùng tiến lên chiếc tới đón xe của hắn, là hắn tự mình lái xe, ngay cả lái xe đều vô dụng.

	Trên đường trở về, Trần Trọng sắc mặt một mực rất khó khăn nhìn, cho dù ai bị liên tục nhiều lần hãm hại kém chút đem mệnh đều cho mất đi, vậy khẳng định phải là lửa giận ngập trời.

	"Trước đó là nữ nhi của ta cùng thê tử, hiện tại lại đến trên đầu của ta, đám người này thật đúng là đủ toàn cơ bắp, liền một mảnh đất trống mà đã tới ở dưới như thế lớn vốn a? Xem ra mảnh đất kia là có chỗ gì hơn người a, ta đây là mang ngọc có tội rồi? Ha ha, ngươi biết lúc trước mảnh đất kia ta hoa bao nhiêu tiền tới tay sao, năm mươi năm quyền sử dụng, ta hoa không sai biệt lắm hai ngàn vạn, vốn là dự định muốn xây mấy tòa nhà máy, nhưng bây giờ đến xem mảnh đất kia giá trị hoặc là tác dụng, đã không chỉ là tiền có thể cân nhắc" Trần Trọng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay lái, nghiêng đi đầu hỏi: "Trước đó ngươi cùng tiểu thần đi mảnh đất kia nhìn qua, có ý kiến gì?"

	"Chưa nói tới ý kiến, chỉ là câu khuyến cáo, có người muốn ngươi không bằng liền cho ra đi được rồi, mảnh đất kia thực tế không thích hợp dùng để làm gì" Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, nói thẳng bẩm báo nói: "Trên Phong Thủy mảnh đất kia là đại hung chi địa, có cái rất dọa người danh xưng gọi Diêm Vương mộ địa, mặc kệ ngươi khai phát ra làm cái gì đều không quá phù hợp, cho nên ngươi còn không bằng dứt khoát bỏ qua rơi được rồi, không cần thiết bởi vậy cho mình đưa tới phiền phức "

	"Kinh Trập a, có chuyện ngươi khả năng không rõ, hoặc là nói không có cân nhắc đến "

	"Ừm?"

	"Hiện tại đã không đơn thuần là một mảnh đất nguyên nhân, ta có thể một chút cũng không thể nghi ngờ nói cho ngươi, kia ta chính là ném ở kia năm mươi năm bất động, mặc kệ là Shane sợ cho ra ta giá gấp mười tiền, ta cũng sẽ không bán đi" Trần Trọng duỗi ra một ngón tay, lung lay, nói: "Cùng tiền không quan hệ, cùng mặt đất cũng không có quan hệ, có quan hệ chính là đối phương thái độ, bọn hắn ngay cả mệnh của ta cũng dám muốn, điều này nói rõ bọn hắn không có để ý ta cùng ta quan hệ, cái này đã không chỉ là một câu khiêu khích có thể hình dung, tại biết ta sẽ không bán địa chi sau liền hạ độc như vậy thủ đoạn, ta lại thế nào khả năng gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu đâu? Đều nói chó cắn ngươi một ngụm ngươi không nên cũng cắn trở về, ha ha, nhưng là ta cảm thấy, cắn khẳng định là không thể muốn  hoàn toàn có thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc sao, đúng không?"

	Vương Kinh Trập cũng biết mình câu kia khuyến cáo, cơ hồ nói cũng liền chẳng khác gì là nói vô ích, đối Trần Trọng đến nói đây đã là trắng đao đi vào đỏ đao ra, vết thương còn tại chảy máu đâu, khe hở bên trên về sau cũng không có khả năng quên đau.

	Thế gian văn tự vạn vạn cái, không có bất kỳ cái gì một chữ là cùng mệnh cùng âm rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai, các lão tổ tông trí tuệ thật là khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối, đây ý là người mệnh liền một đầu, không có chính là không còn.

	Trần Trọng tự nhiên không có khả năng cứ như vậy tuỳ tiện đem thả hạ, không tồn tại!

	Lúc này xe đã họp đến Xuyên Trung, Trần Trọng đỗ đến ven đường, nói với Vương Kinh Trập: "Ta muốn trở về an bài một chút, để tiểu thần đưa ngươi trở về đi "

	"Được rồi!"

	Trần Trọng cười, hỏi: "Còn lại, ngươi cũng không có cái gì lời khuyên cho ta rồi? Tỉ như, vạn nhất người ta đêm nay tiếp tục tại hạ tay đâu, mệnh của ta không thể nào tốt như vậy, một lần tiếp lấy một lần tất cả đều tránh thoát đi thôi?"

	Vương Kinh Trập nói: "Loại thủ đoạn này cũng không phải nói dùng liền còn có thể dùng không ngừng, một lần hai lần vẫn được, chắc chắn sẽ không liên tục lại bốn, bởi vì cái này thủ đoạn nói trắng ra chính là đoán thiên cơ, tính con đường phía trước, không có ai có lá gan kia một mực cùng lão thiên gia đối nghịch, dù sao ngài tướng mạo cũng không phải chết sớm người, bọn hắn như thế cắt đứt thiên cơ, mình cũng chịu không nổi cái này nhân quả, cho nên ngươi có thể yên tâm tốt "

	"Ba, ba" Trần Trọng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Có ngươi câu nói này, ta mới có thể thật yên tâm, tốt, ngày mai ta tại trong bệnh viện chờ ngươi "

	Trần Trọng bàn giao vài câu về sau, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn liền bên trên Trần Thần xe đi, Trần Trọng cau mày nhìn xem biến mất đuôi xe đèn, lão Mã thở dài, hỏi: "Thu nạp không được a?"

	Hôm nay chập tối, từ nhìn thấy Vương Kinh Trập bắt đầu, mấy lần lúc nói chuyện Trần Trọng đều toát ra muốn đem đối phương để cho hắn sử dụng ý tứ, nhưng Vương Kinh Trập căn bản một điểm phản ứng đều không có, hoàn toàn không có nhận hắn.

	Trần Trọng nói: "Thật có chút bản lãnh người, làm sao dăm ba câu liền bị ngươi cho thuyết phục rồi? Cái này cao nhân hai chữ cũng quá không đáng tiền đi, cũng không cần gấp, có thể nhận biết có tiếp xúc liền tốt, thu nạp là không thể nào, nhưng khi người bằng hữu vẫn là có thể "

	Lão Mã gật đầu nói: "Vậy liền để tiểu thần cùng hắn hảo hảo ở chung, không chừng từ nàng nơi đó còn có thể đem người cho tan rã nữa nha "

	"Ha ha, ta đây không phải bán nữ cầu vinh rồi sao?" Trần Trọng lại nhíu mày nói: "Ngươi đến từ phương bắc, đem ngươi mấy cái kia làm ra Mã Tiên bằng hữu mời đi theo, ta cũng không muốn vẫn luôn bị động như vậy xuống dưới "

	"Được thôi, lát nữa ta liền gọi điện thoại cho hắn, để hắn lập tức dẫn người nhập Thục " lão Mã đập đi lấy miệng lắc đầu nói: "Đáng tiếc cái này Vương Kinh Trập, một thanh hảo đao không thể giữ tại trong tay của mình a, ngươi có muốn hay không tìm người hỏi đến hạ hắn nội tình?"

	Trần Thần nghĩ nghĩ rồi nói ra: "Còn là được rồi, có chút sự tình ngươi đến thuận theo tự nhiên mới được, quá tận lực ngược lại là rơi hạ thành a "

	Một đầu khác, buổi chiều Tô Cách Muse vừa mở cửa không lâu, một nữ tử mặc váy liền áo liền đi vào quán bar, ở đại sảnh nơi hẻo lánh muốn cái bàn, sau đó điểm đánh rượu.

	Từ Phong Đô gấp trở về Mao Tiểu Thảo, vừa đến Xuyên Trung liền một đầu đâm vào trong quán bar, Vương Kinh Trập mấy ngày nay ban đêm có thể sẽ tới nơi này.
Kết chương.