Chương 347 : Nghiêm Cố Bắc cùng Tần Sở Sở.
Nghiêm Cố Bắc nghe đến Tần Sở Sở mà nói, vậy mà lộ ra rất chấn kinh.

	"Sở Sở, làm sao ngươi biết. " Nghiêm Cố Bắc rất không minh bạch.

	Hắn ẩn tàng tốt như vậy.

	Vậy mà cũng bị phát hiện.

	Tần Sở Sở chính là đau lòng nhìn xem Nghiêm Cố Bắc: "Ba năm trước đây ngươi đi vây quét yêu thú, trở về thời điểm tựu rất không bình thường. Đồ ngốc, ngươi giấu được người khác, làm sao có thể giấu được ta."

	"Nguyên lai. . . Ngươi đã sớm biết. " Nghiêm Cố Bắc trên mặt lộ ra đau thương biểu lộ.

	Đúng vậy a, làm sao giấu được.

	Bọn hắn là quen thuộc nhất lẫn nhau người a.

	Ba năm trước đây, hắn đi vây quét yêu thú, kết quả tại vạn chúng chú mục ** bị thương nặng, rơi xuống sơn cốc, tất cả mọi người cho là hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả hắn sinh long hoạt hổ lần nữa xuất hiện.

	Mọi người đều cho là hắn có kỳ ngộ, đại nạn không chết, tất có hậu phúc.

	Nhưng không người biết, không có gì hậu phúc.

	Hắn thật đã chết rồi.

	Chỉ bất quá vừa lúc từng cất giữ một gốc Hoàng Tuyền thảo.

	Trước khi chết gian nan nuốt vào Hoàng Tuyền thảo.

	Hắn chết, nhưng không có chân chính tiêu vong, mà là trở thành quỷ tu.

	Nhưng muốn trở thành chân chính quỷ tu kỳ thật rất khó.

	Hắn nhiều nhất chính là một đầu bảo lưu lại sinh tiền ký ức lệ quỷ.

	Bất quá hắn nghĩ đến ngẫu nhiên tại dưới phủ thành chủ phát hiện quỷ huyệt, sau đó lén lút trở lại Thanh Phong thành, mượn nhờ quỷ huyệt lần nữa ổn định tự thân trạng thái, đồng thời duy trì được nhân loại hình thái.

	Mà lại bởi vì quỷ huyệt tính đặc thù, cơ duyên xảo hợp hiện ra có thân thể trạng thái.

	Bình thường người rất khó nhìn ra thân phận của hắn.

	Nhưng dù sao thành quỷ, sinh tiền rất nhiều thủ đoạn đều khó mà sử dụng, cho nên hắn nhất định phải lén lút luyện chế mới pháp bảo, đồng thời tận lực thiếu xuất thủ, mau chóng nắm giữ quỷ tu thủ đoạn.

	"Ngươi vẫn chưa rõ sao, không quản ngươi biến thành bộ dáng, ngươi cùng ta quan hệ là sẽ không thay đổi. " Tần Sở Sở nghiêm túc nói.

	Nghiêm Cố Bắc ánh mắt lấp lóe: "Thế nhưng là ta đều biến thành bộ dáng này."

	Hắn vì phát huy ra sở hữu thực lực, cơ hồ đã nửa lệ quỷ hóa, hiện tại toàn thân tràn ngập quỷ khí, mặt xanh nanh vàng, quả thực liền là một đầu quái vật.

	"Biến thành dạng này làm sao vậy, ngươi chính là ngươi, cũng sẽ không bởi vì ngươi biến thành quỷ tu mà phát sinh biến hóa, mà lại ngươi lại không phải biến không trở lại. " Tần Sở Sở có chút tức giận: "Ngươi biến thành quỷ đều muốn trở về bồi tiếp ta, chẳng lẽ ta lại bởi vì ngươi là quỷ tựu vứt bỏ ngươi hay sao? Ngươi đem ta Tần Sở Sở cho rằng người nào."

	Chỉ cần về sau cảnh giới đi đến trình độ nhất định, quỷ tu cũng cùng bình thường tu sĩ không khác.

	Nghiêm Cố Bắc đại khái chưa từng có nghĩ tới Sở Sở sẽ nghĩ như vậy

	"Không phải, ta không phải ý tứ này. " Nghiêm Cố Bắc vội vàng nói.

	Lâm Tịch ba người ở một bên nhìn xem cái này hí kịch tính một màn, có chút mộng.

	Nguyên lai cái này phía sau còn có dạng này cố sự.

	Nghiêm Cố Bắc cũng không phải là bản thân liền là lệ quỷ, mà là bỏ mình về sau ngoài ý muốn chuyển tu thành quỷ tu.

	Tình cảm của hai người, ngược lại là một loại ý nghĩa khác bên trên không rời không bỏ, sinh tử dựa vào nhau.

	Mặc dù thân phận này sẽ dẫn tới một số người sợ hãi, nhưng chỉ cần không làm ác, cũng là sẽ không có vấn đề gì.

	Trách không được Nghiêm Cố Bắc không sợ long uy.

	Trách không được Nghiêm Cố Bắc đối mặt Dạ La Sát sẽ như thế kiêng kỵ.

	Cao giai quỷ vật, đối với hắn mà nói, vốn là có một loại trời sinh áp chế.

	Tần Sở Sở có chút bất mãn, nhiều ngày tâm tình tựa hồ tại lúc này bạo phát: "Ngươi chính là ý tứ này, nếu không ngươi sao lại muốn một mực giấu diếm ta, không chịu nói cho ta?"

	"Ta dù sao cũng là cái quỷ tu. " Nghiêm Cố Bắc lúng túng nói.

	Nhìn đến Nghiêm Cố Bắc cái bộ dáng này, Lâm Tịch ba người đều tức giận.

	Nhân gia một không có khinh thường ngươi quỷ tu thân phận, hai không có khinh thường ngươi lệ quỷ thời điểm xấu dạng, ngươi làm sao còn có nhiều chuyện như vậy.

	Tiểu Bạch Long giận dữ hét: "Ngươi một đại nam nhân làm sao như thế làu bàu, nhân gia đều không chê ngươi, ngươi nhiều lần cường điệu ngươi cái này phá quỷ tu thân phận làm gì."

	"Liên quan gì tới ngươi. " Nghiêm Cố Bắc trợn mắt nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Nếu không phải ngươi, mọi chuyện đều tốt tốt, ngươi đầu này xuẩn Long."

	"Ngươi! " Tiểu Bạch Long giận dữ.

	Ngươi vẻn vẹn một cái tù nhân vậy mà cũng dám đối ta nói như vậy.

	Bất quá Tiểu Bạch Long muốn phát tác thời điểm, bị Lâm Tịch đè xuống.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Ta không biết rõ, quỷ tu thân phận có vấn đề gì."

	"Quỷ tu, đặc biệt là ta loại này còn chưa chân chính đại thành quỷ tu, sẽ dần dần bày biện ra lệ quỷ đặc chất, mà lại quỷ khí tản mát ra sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác thương tổn đến người chung quanh."

	"Nơi này là Hạo Nhiên vương triều, không chỉ bài xích tà tu, đối quỷ tu đồng dạng không hữu hảo, đặc biệt là nho tu tu luyện hạo nhiên khí, thần quỷ khó xâm, đối quỷ tu có chút thương tổn cực lớn hiệu quả."

	"Nếu như ta quỷ tu thân phận bị phát hiện, khẳng định sẽ phải gánh chịu bài xích, nói không chắc sẽ bị đuổi ra Hạo Nhiên vương triều."

	Tiểu Bạch Long cười lạnh: "Một cái phá thế tục vương triều, ly khai tựu ly khai chứ."

	Nghiêm Cố Bắc đối hắn trợn mắt nhìn.

	Nếu không phải tình huống đặc biệt, ai nguyện ý ly biệt quê hương đây.

	Hạo Nhiên vương triều, đoán chừng là rất không thích hợp quỷ tu sinh hoạt địa phương.

	"Tốt, Tiểu Bạch Long, hiện tại cấm chỉ ngươi nói chuyện. " Lâm Tịch quay đầu nhìn xem Nghiêm Cố Bắc: "Nhưng là ngươi thoạt nhìn rất bình thường a, rất khó nhìn ra là quỷ tu."

	Bởi vì đối phương thoạt nhìn rất bình thường, Lâm Tịch mới sẽ cho rằng đối phương là tà tu.

	"Đó là bởi vì ta mượn nhờ quỷ huyệt lực lượng, áp chế lệ quỷ hình thái, nhưng là hiện tại quỷ huyệt nhất định phải bị xử lý xong, dù cho ta không xử lý, cũng sẽ dẫn tới Nho môn đệ tử tới xử lý. Một khi quỷ huyệt không tồn tại, ta quỷ tu thân phận khẳng định tựu không có biện pháp ẩn giấu đi. " Nghiêm Cố Bắc nói.

	Lâm Tịch giật mình.

	Nguyên lai là dạng này.

	Nói như vậy lên, nguyên lai còn thật quái Tiểu Bạch Long.

	Nếu không phải Tiểu Bạch Long mạc danh kỳ diệu xuất hiện, nhân gia sinh hoạt nhưng thật ra là thật tốt.

	Cũng không trách được hắn nhất định muốn giết Tiểu Bạch Long.

	Chỉ cần quỷ huyệt sự tình không bạo lộ, kỳ thật hết thảy cũng không có vấn đề gì.

	Lâm Tịch liếc Tiểu Bạch Long liếc mắt, Tiểu Bạch Long vô tội buông tay: Mắc mớ gì đến ta.

	Tần Sở Sở tức giận nói: "Ly khai tựu ly khai, chúng ta quang minh chính đại, lại không có làm chuyện thương thiên hại lý, liền xem như quỷ tu, chẳng lẽ thiên hạ còn không có chúng ta chỗ dung thân sao?"

	"Ta nghĩ dùng toàn lực cho ngươi tốt nhất. " Nghiêm Cố Bắc đắng chát nói: "Thanh Phong thành là chúng ta quen biết hiểu nhau địa phương, nơi này chịu tải chúng ta quá nhiều hồi ức."

	Nghe nói như thế, Tần Sở Sở trong lòng mềm nhũn, cảm động nghĩ muốn rơi lệ.

	Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Nghiêm Cố Bắc lúc này dữ tợn khuôn mặt, ôn nhu nói: "Chỉ cần có ngươi tại, đây chính là tốt nhất."

	Nghiêm Cố Bắc không khỏi nước mắt rơi như mưa.

	Có vợ như vậy, còn cầu mong gì.

	Hai người bọn họ.

	Một cái chết biến thành quỷ cũng muốn trở về làm bạn không có cảm giác an toàn thê tử, mà lại sợ thê tử lo lắng, nghĩ hết tất cả biện pháp giấu diếm chính mình là quỷ tu thân phận.

	Một cái sợ trượng phu an tâm, dù cho biết đối phương quỷ tu thân phận, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lại không nói, hơn nữa còn phải làm bộ một bộ chính mình hoàn toàn không tình bộ dạng.

	Thật không biết nên nói dở khóc dở cười, còn là nói cảm động lòng người.

	Không có như thế kinh lịch qua nhân thế tình yêu Lâm Tịch ba người, hiện tại cảm giác có chút nói không rõ chua xót cảm giác.

	Một loại rất không tên cảm giác tại Lâm Tịch trong lòng chảy xuôi.

	Nội tâm của hắn đột nhiên thay đổi phi thường hi vọng hai người trước mắt có thể tiếp tục bình tĩnh sinh hoạt.

	"Thật là lạ, ta bây giờ lại không muốn đánh cái này hỗn đản. " Tiểu Bạch Long ngữ điệu kỳ quái.

	Chẳng biết tại sao, hắn nhớ tới tử địch của mình, Hắc Long công chúa.
Kết chương.