Chương 113 : Đề nghị "chuyên nghiệp".
Klein vốn muốn hỏi, tại những cái kia không may mắn sự tình liên tục đến trước, Eren hoặc là người nhà của hắn, có hay không đem cái gì tương đối không giống bình thường vật phẩm cầm về nhà, tỉ như có chút bẩn thỉu búp bê vải.

	Nhưng lời đến khóe miệng, hắn đột nhiên cảm giác được này quá trực tiếp, rất dễ dàng bại lộ chính mình đối thần bí lĩnh vực khá hiểu sự thật, mặc dù cái này có thể giải thích là đại thám tử kiến thức rộng rãi, nhưng không cần thiết mạo phong hiểm này.

	Thế là, hắn đổi dùng càng quanh co phương thức, hỏi Eren thầy thuốc người nhà phải chăng cũng tao ngộ bất hạnh.

	Nghe thấy hắn vấn đề, Eren. Chris cẩn thận hồi tưởng nói:

	"Không có, ngoại trừ cùng ta tao ngộ tàu hỏa hơi nước sự cố, bọn họ cùng trước đó giống nhau, đại bộ phận thời điểm chưa nói tới may mắn hay là bất hạnh, còn lại thì cả hai kiêm có, không tính đặc biệt xui xẻo."

	Này liền không đúng. . . Nếu như là vận rủi búp bê vải loại kia cần phong ấn vật phẩm, khẳng định sẽ ảnh hưởng trong phạm vi nhất định người. . . Chẳng lẽ là Eren đem máu tươi nhỏ ở phía trên, thế là song phương thành lập nên vững chắc liên hệ? Klein linh thị bên trong, Eren khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc, cùng hắn thân thể cùng trạng thái tinh thần phân biệt ăn khớp, không có chỗ đặc biệt.

	Hắn cân nhắc hỏi:

	"Ngươi đảm nhiệm chức vụ bệnh viện kia bên trong, có cùng ngươi kém không nhiều xui xẻo người sao?"

	"Không có, cho nên ta cảm thấy ta khẳng định là bị ai nguyền rủa." Eren lôi kéo nơ, hơi có chút nôn nóng cùng bất an.

	Tại Taslim hiếu kì bàng quan trong ánh mắt, Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Tại những cái kia không may mắn trước, ngươi có hay không có tao ngộ qua chuyện gì tương đối kỳ quái, tỉ như, cắt thương chính mình? Tại dân tục truyền thuyết bên trong, máu tươi là nguyền rủa có thể thành lập cường lực môi giới."

	"Ta hoài nghi là nguyền rủa về sau, xác nhận qua điểm này, gần nhất ba tháng, ta đều không có chảy qua máu." Eren ấn dao nĩa, thần sắc trầm trọng hồi đáp.

	Này liền có chút kì quái. . . Lại không thể ngay trước mặt của bọn họ làm tương đối phức tạp xem bói. . . Klein hỏi lần nữa:

	"Như vậy khác có chút chuyện kỳ quái đâu?"

	"Eren, ngươi chăm chú lại hồi tưởng một chút, loại chuyện này không thể nào không có nguyên nhân, ngươi gần nhất phải chăng có đắc tội ai? Hoặc là trở thành người khác chướng ngại?" Taslim phụ họa lo lắng một câu.

	Eren thấp ánh mắt, nhìn trong bàn ăn đồ ăn, lâm vào lâu dài trầm tư, Klein cũng không có nhàn rỗi, tại đồ ăn trở nên lạnh trở nên không thể ăn trước, giải quyết bọn nó.

	Đợi đến hắn bắt đầu hưởng dụng sau bữa ăn món điểm tâm ngọt, Eren rốt cục ngẩng đầu lên nói:

	"Ta không phải một người am hiểu giao tế, ta cùng các đồng nghiệp của ta quan hệ cũng không hòa hợp, nhưng là, rất khó tin tưởng bọn họ lại bởi vậy nghĩ biện pháp nguyền rủa ta."

	"Ân. . . Trải qua nhắc nhở của các ngươi, ta ngược lại thật ra nhớ tới một việc, nó khả năng cùng thần bí có học quan."

	"Sự tình gì?" Klein cùng Taslim đồng thời tinh thần phấn chấn.

	"Tại liên tục không may mắn trước đó, ta phụ trách một bệnh nhân, kia là một không đến mười tuổi tiểu hài, hắn phi thường đáng thương, bởi vì một vài vấn đề, cần cắt bỏ chân trái." Eren đẩy viền vàng kính mắt, nhớ lại nói, "Ta vừa trở thành phụ thân không bao lâu, đối hài tử tao ngộ bất hạnh luôn luôn tràn ngập đồng tình, mỗi lần tra phòng bệnh thời điểm, cũng sẽ cùng hắn tán gẫu vài câu, cổ vũ hắn, an ủi hắn."

	Dừng một chút, Eren nói được càng thêm thông thuận:

	"Ta nhớ được kia là hắn phẫu thuật trước đó một ngày, ta chuyên môn lại đi phòng bệnh tìm hắn, hắn xác thực tương đương bất an, đang chơi bài Tarot, đây là hắn nhập viện thời điểm liền mang theo vật phẩm, thậm chí không cho phép người nhà của hắn lấy đi."

	"Ta vì để cho hắn trầm tĩnh lại, liền bồi hắn bắt đầu chơi bói bài Tarot."

	"Lúc ấy, ta lật ra một lá bài, là nghịch vị 'Mệnh Vận chi luân' ."

	"Đứa bé kia liền nhìn ta, cười đến rất tinh khiết rất ngây thơ nói ra: "

	"Thầy thuốc, vận khí của ngươi sẽ biến kém ai."

	"Thầy thuốc, vận khí của ngươi sẽ biến kém ai. . ." Taslim hít vào một hơi nói, " ta thế nào cảm giác cảnh tượng như vậy lời nói như vậy, để cho ta thân thể có chút rét run. . . Đứa bé kia sau này chết trên bàn giải phẫu?"

	Eren lắc đầu nói:

	"Cuộc giải phẫu kia rất thành công, cũng không lâu lắm, hắn liền thuận lợi xuất viện, còn đặc biệt cảm tạ ta."

	"Cho nên, ta một mực không có hoài nghi tới chuyện này, nhưng bây giờ hồi tưởng về sau, ta phát hiện đây là gần nhất hai tháng qua, ta duy nhất một lần tiếp xúc liên quan đến thần bí học vật phẩm, bất kể như thế nào, mặc kệ hữu dụng hay là vô dụng, bài Tarot chung quy là dùng để xem bói."

	Klein trong tay không biết lúc nào nhiều mai màu đồng thau tiền xu, nó đang tại đầu ngón tay nhảy vọt cùng lăn lộn, tựa hồ tượng trưng cho "Nổi danh đại thám tử" quá trình phân tích.

	Viên kia tiền xu bắn lên lại rơi xuống, rơi tại lòng bàn tay, Klein dùng khóe mắt dư quang liếc một cái, kết thúc "Suy nghĩ" nói:

	"Đứa bé kia gọi cái gì? Ở nơi nào?"

	Eren không chút do dự hồi đáp:

	"Hắn gọi Will. Oncetine, về phần ở nơi nào, ta liền không nhớ rõ."

	"Trinh thám tiên sinh, đề nghị của ngươi là?"

	"Ngươi có nhận thức thần bí học lĩnh vực chuyên gia sao?"

	Klein nhấp ngụm hồng trà, tại Eren cùng Taslim chờ mong ánh mắt bên trong cười nói:

	"Đề nghị của ta là, đi ngươi tín ngưỡng vị kia thần linh giáo đường, hướng chủ giáo miêu tả ngươi gần nhất tao ngộ bất hạnh, sau đó hỏi thăm hắn phải chăng có biện pháp giải quyết, Eren, ta nhớ được ngươi là, ngạch, Hắc Dạ nữ thần tín đồ đi?"

	Hắn kém chút thuận miệng hô lên nữ thần, may mắn kịp thời nhớ tới mình bây giờ thân phận là tín ngưỡng Hơi Nước và Máy Móc chi thần trinh thám.

	"Nhưng là, ta trước đó hướng nữ thần cầu nguyện, tham gia lễ Misa, và quyên tặng tiền tài cùng vật phẩm, đều không có tác dụng a, ta cho rằng vẫn là phải tìm một vài người bói toán có chút bản lĩnh." Eren cũng không tán đồng Moriarty trinh thám đề nghị.

	Taslim ở bên cạnh phụ họa gật đầu nói:

	"Đúng vậy a, thần linh cũng sẽ không để ý ngươi gặp may mắn vẫn là không may mắn, gặp may mắn là phù hộ, không may mắn là khảo nghiệm."

	Vị bằng hữu này, tín ngưỡng của ngươi rất không thành kính a, cẩn thận Phong Bạo chi chủ cho ngươi một thiểm điện. . . Klein phân biệt nhìn hai người một chút, cười cười nói:

	"Đề nghị này căn cứ vào rất đơn giản logic."

	"Nếu như, ta nói là nếu như, trên thế giới này thật tồn tại hữu dụng, có thể sản sinh hiệu quả thần bí học, như vậy, am hiểu nhất phương diện này sự tình khẳng định là bảy đại chính thống giáo hội, nếu không bọn họ sớm đã bị cái khác nắm giữ thần bí học thế lực thay thế."

	"Nếu là không có cái gọi là chân chính thần bí học, kia tìm người bói toán, tìm vu y, cũng sẽ không được đến bất kỳ trợ giúp nào, còn không bằng xem địa vị tương đối cao chủ giáo nơi đó có cái gì biện pháp giải quyết."

	Eren cẩn thận phân tích một chút, rốt cục gật đầu nói:

	"Rất có đạo lý."

	"Có lẽ cần chủ giáo giúp ta chuyển đạt, nữ thần mới có thể phù hộ ta."

	Không, chuẩn xác miêu tả là, có chủ giáo chuyển đạt, những kẻ trực đêm mới có thể chú ý tới trên người ngươi dị thường. . . Klein ở trong lòng phản bác một câu.

	Hắn căn bản không muốn chính mình trợ giúp Eren, bởi vì phải giải quyết đối phương tại vận khí phương diện vấn đề, ngoại trừ tìm tới hết thảy căn nguyên, khẳng định cũng phải bố trí nhất định nghi thức.

	Trước không đề cập tới Klein biết hay không chân chính chuyển vận nghi thức, cho dù hiểu, hắn cũng sẽ bởi vì nghi thức, tại người không quen thuộc trước mặt bại lộ tự thân có được siêu phàm chi lực sự thật, lăng không gia tăng không ít phong hiểm.

	Nếu có thể để cho kẻ trực đêm ra mặt, vậy ta cũng không cần phải chính mình đi làm a. . . Cũng không biết vấn đề đến từ nam hài kia, vẫn là hắn trong tay bài Tarot, nếu như là người sau, kia nói không chừng là tương đối thích hợp ta vật phong ấn, đáng tiếc a. . . Klein lặng yên lắc đầu, đem một chút hiện lên tham lam các cảm xúc áp chế ở đáy lòng.

	Lúc này, Eren đã có quyết định, xem Klein, giật khóe miệng nói:

	"Cảm tạ ngươi, Moriarty tiên sinh, mặc dù ngươi cũng không hiểu thần bí học, nhưng lại dựa vào nghiêm mật logic cấp ra tốt nhất đề nghị."

	Phải, ta không hiểu thần bí học. . . Klein mỉm cười nói:

	"Trực tiếp xưng hô ta Sherlock là được rồi, Eren."

	Ân, từ khi không còn là kẻ trực đêm, ta thần bí học tri thức cấu thành liền càng ngày càng kì quái, một bên là nắm giữ không ít quan hệ cao danh sách quan hệ thần linh bí mật, một bên thì chỉ hiểu tương đối là sơ cấp nghi thức ma pháp, tương đối phức tạp những cái kia, vẻn vẹn biết hiến tế cùng ban cho nghi thức, phù chú càng là trường kỳ dừng lại tại ba loại. . . Klein ở trong lòng thở dài, cảm thấy mình vô cùng cần thiết một bản tương đối toàn diện tương đối xâm nhập thần bí học thư tịch.

	Về phần có thể từ phi phàm đặc tính bên trong tách ra Tà Thần tinh thần ô nhiễm tri thức, trước mắt ngay cả đầu mối đều không có.

	. . .

	Tại câu lạc bộ nghỉ trưa sau một lúc, Klein cưỡi xe ngựa công cộng, tới khu Jowod đến gần sông Torquack vị trí gánh xiếc Lewis.

	Hôm nay cũng không phải là ngày lễ, cũng không phải ngày nghỉ, gánh xiếc bên trong khách nhân cũng không nhiều, phụ trách chiêu đãi cùng chọc cười đám hề đều có vẻ có chút ỉu xìu.

	Từ "Xem bói phòng nhỏ" cùng bán bánh nhân, pancake, pie hoa quả cùng đồ uống cồn lều vải ở giữa xuyên qua về sau, Klein dọc theo xiếc thú sân bãi biên giới, tìm đến một tiểu kịch trường, cổng trên bảng đen viết, không phải ngày nghỉ lễ thời kỳ, mỗi ngày bốn buổi biểu diễn, mỗi tràng một giờ.

	Buổi chiều trận đầu tại hai điểm, vừa mới bắt đầu không bao lâu.

	Mua vé, Klein tiến vào kịch trường, nghe thấy lớn tiếng khen hay thanh âm.

	Lúc này, một vị tuần thú sư đang ở trên sân khấu, tay cầm roi, mệnh lệnh một đầu gấu đen làm ngây thơ đáng yêu biểu diễn, bên cạnh nằm sấp một đầu vằn vện vàng đen giao thoa lão hổ, ngồi một lông tóc rất sẫm rất xoăn khỉ đầu chó.

	Ba!

	Theo tuần thú sư vung roi, kia đầu gấu đen vụng về lộn mèo.

	"Ta nói, tên này vừa rồi muốn cho ngươi một bàn tay!" Từng dãy ghế phía trước nhất, đột nhiên có người cao giọng hô, lập tức dẫn tới trong sân không nhiều người xem cười to.

	Bọn họ cho rằng đây là gánh xiếc chọc cười phương pháp mới.

	Nhưng Klein lại cũng không nghĩ như vậy, bởi vì hắn phát hiện tuần thú sư cảm xúc nhan sắc khuynh hướng sinh khí cùng tức giận.

	Hắn cười cười, đi đến hàng thứ nhất ngồi xuống, thưởng thức lên trên vũ đài biểu diễn, miễn cho thẹn với vé vào cửa.

	Ngay lúc này, người vừa mới nói kia lại hô:

	"Con hổ kia muốn cắn đứt cổ của ngươi, kia khỉ đầu chó lông xoăn muốn đem ngươi bắt đến dưới mông làm cái đệm!"

	Khán giả ha ha ha trong tiếng cười, tuần thú sư động tác rõ ràng cứng ngắc lại một chút.

	Cái này. . . Mặc dù những lời kia rất giống đang quấy rối, nhưng vì cái gì ta nghe ra tới nhắc nhở ý tứ. . . Klein nghiêng đầu nhìn hướng cùng ở một dãy kẻ nói chuyện, phát hiện kia là vị khuôn mặt tròn vo chừng ba mươi tuổi nam tử.

	Loại giọng nói này, loại phương thức này. . . Có chút quen thuộc a. . . Klein vô thanh thầm nói.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.