Chương 151:: Mới chủng tộc cùng Hỏa Ma Thủy tổ 

	   "Thùng thùng!"

	"Thùng thùng!"

	Một chi thương đội cùng chở đầy hàng hóa đội xe đi ngang qua hoang vu đại địa, đột nhiên ngừng lại.

	Bọn hắn cảm nhận được đại địa rung động, còn có rảnh rỗi khí bên trong ẩn ẩn truyền tới nóng rực.

	"Thanh âm gì?" Thương đội chủ nhân đứng lên chỗ cao, hướng về nơi xa nhìn ra xa.

	"Đông!" Thanh âm lần nữa truyền đến, bọn hắn cuối cùng phát hiện đó là cái gì thanh âm.

	Ở phía xa, hai cái cái bóng chậm rãi xuất hiện ở cuối chân trời.

	Kia là giống như núi nhỏ quái vật, ngay tại chém giết.

	Kim loại cự nhân cùng hỏa diễm ma quái tại đại địa phía trên phát khởi tranh đấu, hỏa diễm hóa thành gió bão càn quét tứ phương, đại địa đều bị đốt thành cháy đen.

	Mà kim loại cự nhân bất kỳ một cái nào động tác đều mang theo đại địa oanh minh, lăn mình một cái, một cái chà đạp, hay là một cái truy đuổi dài nhảy, mặt đất đều không chịu nổi gánh nặng.

	Chỗ qua đầy đất hố to.

	"Là... Là... Là quái vật a!" Thương đội hộ vệ thấy rõ đó là cái gì thời điểm, dọa đến răng đều ở đây run lên.

	"Mau chóng rời đi, hướng bên nào đi!" Đứng tại chỗ cao thương đội chủ nhân kiến thức rộng rãi, nhận ra đây cũng là hai cái cường đại đến cực điểm chú ấn tế tự, hắn lập tức ra lệnh.

	"Bên kia muốn quấn vài ngày đường." Có người đưa ra vấn đề.

	"Bảo mệnh còn ngại phiền phức?" Thương đội chủ nhân lớn tiếng quát lớn.

	Nơi xa đi ngang qua thương đội thấy được bọn hắn, như là thấy được ôn thần bình thường thoát đi.

	Mà ngọn lửa kia ma quái cùng kim loại cự nhân cũng rất giống căn bản không có chú ý tới bọn hắn một dạng, đắm chìm trong chém giết bên trong.

	"Hô!"

	Hỏa diễm ma quái trong miệng phun ra ra hỏa diễm cùng cuồng phong, kịch liệt Hỏa Diễm Phong Bạo mang theo phích lịch lạch cạch nổ vang, kia là mặt đất tảng đá nung đỏ nổ tung thanh âm.

	Nhưng là kim loại cự nhân không biết là cái gì tạo thành, kia đủ để đem tảng đá đều hòa tan hỏa diễm cùng nhiệt độ cao đốt trên người nó ngay cả đỏ cũng không có đỏ một chút.

	"Đông!"

	Kim loại cự nhân trên nắm tay có hình tròn nghi thức trận văn,

	Mỗi một lần oanh kích, đều mang theo nghi thức đồ đằng lực lượng.

	Đây là Haru trước hết nhất nghĩ ra được nghi thức đồ đằng thuật, có thể đem nghi thức lực lượng khắc vào trên thân, mặc dù sử dụng hao phí thời gian, còn cần hiến tế cùng ngâm xướng, còn lâu mới có được chú ấn linh loại này thuấn phát thần thuật cường đại.

	Nhưng là tại rất nhiều đặc định thời điểm, cùng đối phó một chút đặc thù địch nhân sẽ đưa đến kỳ hiệu.

	Tỉ như giờ phút này.

	Có thể nhìn thấy hỏa diễm ma quái kia hư ảo thân thể, ở nơi này dưới nắm tay không ngừng bốc hơi.

	"Ái Liên Na!"

	"Ta không muốn giết ngươi, ngươi không nên ép ta."

	Hỏa Ma cự quái trong miệng thốt ra thanh âm của người, chính là Hỏa Ma Haru.

	Kim loại cự nhân thể nội truyền ra Thâm Uyên kỵ sĩ Ái Liên Na thanh âm, vị này Sandean học sinh trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ: "Không cần trang mô tác dạng, Haru!"

	"Ngươi ngay cả lão sư đều giết, như ngươi vậy người, còn nói cái gì hữu nghị và tình thân sao?"

	Hỏa Ma Haru bị triệt để chọc giận: "Ta lại nói với ngươi một lần."

	"Lão sư không phải ta giết, ta không có giết hắn!"

	"Ta không có!"

	"Ta không có!"

	Gầm thét cùng gào thét ở giữa, Haru cảm xúc lại lần nữa mất đi khống chế.

	Hắn bỏ qua Tam Diệp người thân thể về sau, luôn luôn trở nên khó mà khống chế bản thân, áp chế bản thân cảm xúc.

	Hỏa Ma Haru thân thể đột nhiên bộc phát ra hào quang màu vàng óng, từng đầu Xích Kim đường vân dọc theo thân thể của hắn leo lên.

	"Oanh ong ong!"

	Kịch liệt bạo tạc đem vài trăm mét đại địa đều trực tiếp bị lật ngược ra.

	Hết thảy sau khi bình tĩnh, Haru một lần nữa biến thành khí thể trôi dạt đến trên trời.

	Nhưng là trong cơ thể hắn lửa làm vậy tiêu hao đến cực hạn, qua không được bao lâu liền cần một lần nữa rơi xuống, tìm kiếm tế phẩm thi triển nghi thức đền bù trong cơ thể mình lửa làm.

	Thật giống như Tam Diệp người cần đồ ăn đồng dạng.

	Thâm Uyên kỵ sĩ Ái Liên Na chính là bắt hắn lại nhược điểm như vậy, một lần lại một lần truy sát đi lên, dọc theo con đường này thường xuyên hắn nghi thức còn không có thành công, đối phương liền giết tới đây.

	Hỏa diễm lắng lại, chỉ còn lại một cái doạ người hố to cùng cháy đen đại địa.

	Lần này kim loại cự nhân trên thân đều nứt ra rồi cái này đến cái khác khe hở, hắn lồng ngực thiết giáp bong ra từng màng xuống tới, lộ ra Thâm Uyên kỵ sĩ Ái Liên Na nửa người trên.

	Ái Liên Na rõ ràng bị thương, nàng rốt cuộc minh bạch phía trước Haru đúng là lưu thủ, đồng thời cũng biết vì cái gì mạnh mẽ như vậy lão sư tại Haru trước mặt sẽ bị đánh bại.

	Nàng nhìn tầng trời thấp lướt tới Haru, biết mình đuổi không kịp đối phương.

	Ái Liên Na thanh âm từ đại địa bên trên truyền đến, rơi vào bầu trời Haru trong tai.

	"Khi ta đột phá tứ giai thời điểm, ta sẽ lại tới tìm ngươi."

	"Haru!"

	"Ngươi đời này đều vĩnh viễn đừng nghĩ sống yên ổn, ngươi đừng coi là cứ như vậy kết thúc, ngươi có thể dùng lão sư giao cho ngươi lực lượng hưởng thụ lấy kéo dài thọ mệnh cùng cao cao tại thượng địa vị?"

	"Không!"

	"Không thể nào!"

	Haru từ chỗ cao cúi đầu nhìn về phía đại địa, nhìn xem kia hoang vu kim loại cự nhân ngửa đầu hướng phía gào thét.

	Hắn đột nhiên nhớ lại đã từng hình tượng, hắn còn tại mê vụ đảo thời điểm.

	Hắn mặc dù là lão sư Sandean sớm nhất học sinh, nhưng là trên thực tế lại là một cái nhỏ nhất.

	Mà Ái Liên Na là tuổi tác lớn nhất, nàng luôn luôn len lén mang một chút đáy biển bên trong vật nhỏ đưa cho bản thân, như là tỷ tỷ của mình.

	Haru thì thầm nói: "Ái Liên Na!"

	Kim loại cự nhân bỏ qua truy kích Haru, nhưng là Hỏa Ma Haru cũng không có thoát ly nguy cơ.

	Bởi vì ở mảnh này đại địa phía trên không chỉ Thâm Uyên kỵ sĩ Ái Liên Na đang tìm hắn, chín đại nghi Thức Thần điện tế tự vậy đồng dạng đang khắp nơi tìm Haru.

	Chỉ bất quá Haru đối với cái này chút Thần điện tế tự từ trước đến nay không để vào mắt, mấy cái đến tìm Haru tế tự toàn bộ đều Haru giết chết luyện thành Hỏa Ma, vĩnh hằng nô dịch tại Hỏa Ma chi bình bên trong.

	Haru lo lắng nhất.

	Là ăn tế tự Lam Ân.

	Hắn chỉ có thể tiếp lấy trốn, chạy trốn tới Lam Ân vậy không đuổi kịp địa phương đi.

	Hắn chạy trốn tới một cái trên vách đá, trong suốt thân thể tại gió cướp động bên dưới hiện ra có chút cái bóng.

	Chỉ có nhìn kỹ, tài năng ẩn ẩn nhìn thấy một cái hình người.

	Haru ngắm nhìn phương xa, hắn đột nhiên không biết nên đi con đường nào.

	Thế giới này như thế lớn, nhưng là phảng phất không còn có hắn chỗ dung thân.

	Hắn lấy ra một cái xương trạm canh gác.

	"Hưm hưm hừ ~ "

	"Hưm hưm hừ hừ hừ ~ "

	Thanh âm kia thật giống như trong gió xuyên qua rừng đá, mang theo một cỗ thê lương.

	Đây là khi còn bé tại Thiên Không thần điện, lão sư của hắn Sandean dùng xương huân thổi làn điệu.

	Thanh âm dần dần thu nhỏ, rải rác ở trong gió.

	Như là như gió quái vật mở miệng nói ra: "Ta đều đã làm những gì a!"

	"Ta đều đã làm những gì?"

	Haru giơ tay lên muốn kiểm tra mặt mình, lại bỗng nhiên giật mình bản thân ngay cả thân thể cũng không có.

	Hắn thành một cái lấy được kéo dài thọ mệnh, lại vĩnh viễn không gặp được những người khác công nhận quái vật.

	Hắn vậy rốt cuộc minh bạch, lực lượng cùng sinh mệnh cũng không phải là một người toàn bộ.

	Nhân sinh không phải hắn tại trên hòn đảo làm thí nghiệm cùng học tập đơn giản như vậy, nhân sinh của hắn là lão sư cùng rất nhiều người tạo thành, mà bây giờ hắn toàn bộ đều mất đi.

	Haru bổ sung xong lửa làm, quay người rời đi.

	"Đã thế giới này dung không được ta, vậy ta liền kiến tạo một cái ma quái quốc gia."

	----------------------

	Hắn xuyên qua ngày xưa Hoson vương quốc núi lửa, đi thẳng ra Shinsai biên cảnh, đã tới ít ai lui tới địa phương.

	Hắn đi tới một mảnh ám không thấy ánh mặt trời hẻm núi chỗ sâu.

	Nơi này có một mảnh suối nước nóng, tản ra nồng nặc khí lưu hoàng.

	Lần theo suối nước nóng, hắn lại tại dưới mặt đất phát hiện nơi này có một đầu sông ngầm.

	Haru đem sông ngầm bên trong Hà thủy dẫn xuất, đem toàn bộ hẻm núi toàn bộ bao phủ, lúc này bóng tối hẻm núi chỗ sâu đã hoàn toàn biến thành một mảnh vũng bùn.

	Như là như gió hư ảo hình bóng phiêu phù ở đầm lầy phía trên, cái bóng kia từ trong cơ thể của mình móc nửa ngày, kết quả móc ra một cái lọ thủy tinh.

	Haru lấy ra Hỏa Ma chi bình.

	Bình thuỷ tinh bên trong càng nhiều hơn kinh khủng cái bóng du đãng, bọn hắn thỉnh thoảng từ pha lê trên vách đè ép ra từng trương dữ tợn gầm thét khuôn mặt, phảng phất có được vô hạn oán hận cùng nộ khí muốn phóng xuất ra.

	Hỏa Ma chi bình cùng trước đó cũng không vậy, phía trên điêu khắc ra như là cọng tóc một dạng lít nha lít nhít nghi thức thuật trận trận văn, đây là chính Haru sáng tạo lửa làm nghi thức thuật trận.

	Chỉ cần mở nó ra dâng lên tế phẩm, liền có thể liên tục không ngừng chuyển hóa lửa làm ra tới.

	Lửa làm có thể dùng đến nuôi dưỡng bên trong tồn tại, hoặc là cung cấp đền bù Haru bản thân lực lượng.

	Mà quan trọng nhất là trong bình Hỏa Ma.

	Hỏa Ma cũng không phải là chú ấn linh, cũng không phải đơn thuần linh thể, mà là một loại sinh mệnh.

	Nếu là sinh mệnh, liền có thể dựng dục ra hậu đại tới.

	Mà Hỏa Ma thai nghén hậu đại điều kiện, đệ nhất cần Hỏa Ma ma hỏa chi chủng, thứ hai cần phải tràn ngập đại lượng lửa làm địa phương.

	"Đi thôi!"

	Haru đem Hỏa Ma phóng thích ra ngoài, mười cái cường đại Hỏa Ma tung bay ở giữa không trung, hướng Haru thần phục.

	Những này Hỏa Ma cũng có trước Haru giết chết Thần điện tế tự, cũng có về sau truy sát Haru bị giết chết.

	Haru đem Hỏa Ma chi bình ném vào trong vũng bùn, dung nhập thủy tinh thể Hỏa Ma chi huyết tản ra quang mang nhàn nhạt, nó bị xem như ma hỏa chi chủng.

	Nháy mắt từng đạo trận văn chi quang dọc theo mặt đất không ngừng khuếch tán, chớp mắt thấy sẽ đem một mảnh vũng bùn toàn bộ bao trùm.

	"Nghi thức!"

	"Khởi động!"

	Nồng nặc lửa làm chi khí từ trong vũng bùn lan tràn ra tới, tràn ngập ở mảnh này hắc ám ẩm ướt chi địa.

	Haru thì bay lên hẻm núi trên vách đá dựng đứng, dùng gốm chi nghi thức thuật trận chế tạo ra một cái cự đại thành lũy.

	Cao lớn thành lũy cô treo, Haru một thân một mình ngồi ở ghế đá bên trên.

	Bên ngoài sắc trời dần dần đen đi, mặt trăng chậm rãi bò lên trên tầng mây.

	Hỏa Ma Haru ngồi không nhúc nhích, thật giống như ngủ thiếp đi đồng dạng.

	Vài ngày sau.

	Ám không thấy ánh mặt trời đầm lầy bên trong, cuối cùng xuất hiện biến hóa.

	Từng đoàn từng đoàn lửa làm khí thể quấn quýt lấy nhau, nội bộ lóe ra ngân sắc quang mang.

	Cuối cùng nó giống như sống lại một dạng, bắt đầu có ý thức xuyên qua tại đầm lầy phía trên.

	Nó đồng thời phát hiện, đầm lầy bên trên nó loại tồn tại này cũng không phải là cái gì đặc dị, còn có cái khác cùng nó giống nhau tồn tại ngay tại độc lập trong đó, ở mảnh này rộng lớn đầm lầy bên trên nuốt chửng lửa làm lực lượng.

	Khi chúng nó dần dần nuốt chửng đủ nhiều lửa làm về sau, cuối cùng phát hiện ở trên vách núi thành lũy.

	Nơi đó.

	Giống như có thứ gì ngay tại hô hoán bọn chúng.

	Những này từ lửa làm tạo thành khí thể sinh mệnh bò ra tới, bay lên ở vào vách đá phía trên nhất thành lũy.

	Thành lũy trước cổng chính, mấy cái tam giai Hỏa Ma nghỉ lại tại như là cây cột một dạng ngọn đuốc bên trong, vừa nhô ra liền đem toàn bộ thành lũy cùng vách núi chiếu sáng.

	Bọn chúng xuyên qua thành lũy đại môn, hướng phía bên trong đi đến.

	Trong bóng tối, một cái vô cùng cường đại kinh khủng tồn tại mở mắt.

	Con mắt của nó là hai đám lửa, nhìn về phía những này lửa nhỏ ma.

	"Đến rồi!" Ghế đá bên trên ma vật mở miệng, nói ra thuộc về Tam Diệp người ngôn ngữ.

	"Hô hô!" Những này lửa nhỏ ma cũng không có sợ hãi Haru, bọn chúng ngược lại thân thiết bao quanh Haru, thật giống như tại bảo vệ lấy bản thân quốc vương.

	Hỏa Ma Haru đứng lên, từ chỗ cao một chút xíu đi xuống.

	"Bọn nhỏ!"

	"Đem ngươi trở thành Hỏa Ma nhất tộc, cũng là cái chủng tộc này ban sơ bắt đầu."

	Lửa nhỏ ma bao quanh hắn, giống như đang hỏi hắn vấn đề gì đồng dạng.

	Haru nở nụ cười: "Ta không phải Tam Diệp người."

	"Ta là các ngươi Thủy tổ, Hỏa Ma Haru."

	Những này lửa nhỏ ma bị nhen lửa, cuối cùng có mấy phần hỏa diễm ma khí tượng.  

	Bọn chúng bay vào trong pháo đài kia từng cái cây đèn bên trong, nghỉ lại ở trong đó biến thành ngọn lửa.

	Haru còn phát hiện, bọn chúng sinh ra liền mang theo Thần Thoại chi huyết, là một loại đặc thù siêu phàm sinh mệnh.

	Bọn hắn có được giống như Tam Diệp người trí tuệ quyền năng, nhưng lại có được hoàn toàn không giống hình thái cùng lực lượng, trí tuệ của bọn nó quyền năng thiên nhiên bị trói buộc ở điều khiển lửa làm phương diện.

	Bởi vì bọn họ Thần Thoại chi huyết, cùng những vật khác mật thiết kết hợp lại với nhau, kia là chú ấn linh cùng thần thuật lạc ấn lực lượng.

	Loại lực lượng này, vậy thông qua huyết mạch di truyền tới lửa nhỏ ma trên thân.

	Những này lửa nhỏ ma hoàn toàn không có người hình thái, nhìn qua chính là một cái ngọn lửa nhỏ, chỉ có một ít như là dã thú sơ cấp linh trí.

	Bất quá chờ đến bọn hắn trở nên càng thêm cường đại, trong cơ thể trí tuệ quyền năng huyết mạch tiến một bước lột xác thời điểm.

	Hẳn là sẽ phát sinh cải biến.
Kết chương.