Chương 856 : Đoạt hồn.
Lịch Minh trùng mẫu.

	Là đỉnh tiêm đại yêu.

	Mặc dù là tại Linh giới các đại yêu tộc đều là không người dám trêu chọc tồn tại.

	Cũng chỉ có dạng này đại yêu, mới có thể sinh hạ như vậy lượng lớn quy mô Lịch Minh trùng quần.

	Đồng dạng, Lịch Minh trùng mẫu cũng không phải là chỉ có chưởng khống bầy trùng cùng sinh sôi năng lực, nàng bản thân tựu có được cực kỳ đáng sợ thực lực, đủ để sánh vai đỉnh phong hợp thể tu sĩ, là cực kỳ đáng sợ đại yêu.

	Yêu tộc thường thường có được lâu đời thọ mệnh, so với nhân tộc trường quá nhiều.

	Thế cho nên thường xuyên có người sẽ quên mất, kỳ thật yêu, cho dù là loại này đại yêu cũng là sẽ chết già.

	Tuế nguyệt sẽ không đối bất luận cái gì sinh mệnh từ bi nhân từ.

	Cái này cũng là nhiều người như vậy cái sau nối tiếp cái trước tìm kiếm trường sinh, khao khát thành tiên nguyên nhân.

	Năm mươi vạn năm.

	Có lẽ có thi thể có thể không mục nát.

	Lại không có khả năng có sinh mệnh không tiêu vong.

	Lịch Minh trùng mẫu chết.

	Nhưng nàng lưu lại đủ nhiều trứng trùng, đồng thời sở hữu Lịch Minh trùng đều chiếm được trùng mẫu sau cùng chỉ lệnh, dùng toàn lực bảo hộ ba kiện thần vật, ngăn cản bất luận người nào tiến vào.

	Lịch Minh trùng quần một mực tuân thủ mẫu trùng mệnh lệnh.

	Nhưng cái này dù sao cũng là thượng cổ chiến trường.

	Cũng không phải thích hợp Lịch Minh trùng sinh tồn địa phương.

	Có lẽ ban sơ một nhóm trứng trùng có thể kế thừa đến mẫu trùng bộ phận cường đại năng lực, nhưng theo thời gian lưu lại, tiếp sau trứng trùng thay đổi càng ngày suy yếu, nở ra Lịch Minh trùng cũng không như vậy cường đại.

	Sau đó một ngày. . . Có từ bên ngoài đến tu sĩ đánh bậy đánh bạ tiến vào nơi đây.

	Bầy trùng hóa thành Hắc Triều mưu đồ chặn đường.

	Số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng thực lực xác thực không quá đủ.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch đi vào sơn động, thoạt nhìn cũng không phải rất sợ hãi bộ dạng.

	"Lịch Minh trùng mẫu chết rồi? " cái kia kinh khủng tồn tại tinh thần hơi hoảng hốt, đại khái là có chút không tiếp thụ được.

	Lịch Minh trùng mẫu là khế ước của hắn yêu sủng.

	Cũng coi là duy nhất cùng hắn thân cận sinh linh.

	Thiên Cửu gặp Lâm Tịch trở lại kinh hãi: "Các ngươi đi mau a, trả trở về làm gì."

	Mặc dù chính hắn lạc vào hiểm địa, nhưng cũng không có bất kỳ nghĩ muốn những người khác cho chính mình chôn cùng tâm tư.

	Đặc biệt là Lâm Tịch còn cứu qua hắn.

	Hắn tự nhiên không muốn nhìn thấy Lâm Tịch đồng dạng rơi vào loại cục diện này.

	"Không vội vã. " Lâm Tịch cười lắc đầu: "Các ngươi tựu không có phát hiện một chuyện sao, vị tiền bối này lực lượng kỳ thật ngay tại cấp tốc hạ thấp."

	Mọi người lúc này tất cả đều thân chịu trọng thương, đồng thời bao phủ tại trong bóng tối của sự tử vong.

	Bàng bạc lực lượng để bọn hắn không lên nổi nửa điểm phản kháng ý niệm.

	Nghe đến Lâm Tịch mà nói, tự nhiên hoàn toàn ngây ngẩn.

	Cấp tốc hạ thấp?

	Bọn hắn nhìn hướng cái kia kinh khủng tồn tại.

	Kinh khủng tồn tại hiện tại tạm thời không có lấy hồi nhục thân, nguyên thần cùng đại đạo cảm ngộ, cho nên kỳ thật cũng cảm giác không đến cái gì, cả người như lục bình không rễ, chỉ có ngủ say mấy chục vạn năm tàn lưu một chút lực lượng.

	Mà những lực lượng này hao hết cũng sẽ không có.

	Kỳ thật cái kia thây khô tàn khu đã nhiều lần nhắc nhở mọi người.

	Vết rách càng ngày càng nhiều, sinh cơ dần dần tiêu tán.

	Chỉ có tử khí dần dần tràn ngập.

	Hắn lúc này thức tỉnh chú định chỉ có thể như phù dung chớm nở.

	Cho nên khi nghe đến hắn nói thời cơ chưa đến lúc, cũng không sốt ruột chạy trốn Lâm Tịch phát giác nguy hiểm đã biến mất, lúc này mới yên tâm đi tới sơn động.

	"Bản tọa tựu tính không cách nào phục sinh, cũng không phải như ngươi loại này tiểu bối có thể làm nhục. " thây khô phát ra dọa người tiếng gầm gừ, thanh thế kinh người vạn phần.

	Lâm Tịch cảm thụ đáng sợ khí tức, cùng với nguyên thần chỗ sâu kịch liệt chấn động, tròng mắt dâng lên kim quang, cường đại thần thức che chở tự thân, đồng thời nhanh chóng kích hoạt lên Mãng Thần tượng.

	Từng đạo từng đạo vô hình kim quang rơi vào trên người, vậy mà chặn lại đối phương đối chính mình nguyên thần trùng kích.

	"Quả nhiên yếu rất nhiều a. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Mặc dù hắn là đem hết toàn lực mới ngăn lại một kích này

	Nhưng cũng đủ để chứng minh đối phương ngay tại cấp tốc yếu đi.

	Thời cơ chưa đến.

	Cái này quá trí mạng.

	Hết thảy tất cả đều là hoa trong gương, trăng trong nước, nhìn gặp nhưng không sờ được.

	Những người khác thấy thế trong lòng cuồng hỉ vô cùng.

	Theo hẳn phải chết trong bóng tối chạy trốn ra ngoài.

	Đến cái này cấp bậc, làm sao sẽ không có điểm bảo mệnh thủ đoạn đây, chỉ bất quá trước mắt thanh thế quá to lớn, để bọn hắn căn bản không lên nổi bất luận cái gì phản kháng ý niệm, cũng không cho là mình bảo mệnh thủ đoạn có thể có hiệu lực.

	Nhưng bây giờ vừa nhìn, tựa hồ tình huống cũng không phải bọn hắn tưởng tượng bết bát như vậy.

	Bọn hắn vội vàng lấy ra các loại vật bảo mệnh.

	Có trân quý cực kỳ linh đan, cũng có cường hành ổn định thương thế thuật pháp, còn có các loại linh cương bùa hộ mệnh, trong lúc nhất thời các loại hào quang mịt mờ chiếu rọi.

	Bọn hắn miễn cưỡng khôi phục năng lực hành động, chậm chạp mà lại cảnh giác lui lại, rời xa cỗ kia thây khô.

	Mà cái kia thân thể dần dần xuất hiện vết rách thây khô đối với cái này không chút nào phản ứng, chính là nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Chuẩn xác mà nói hẳn là nhìn chằm chằm Lâm Tịch trong tay Bạch Cốt Tán.

	"Là ngươi."

	Thanh âm của hắn khàn giọng vô cùng.

	Lộ ra vô tận phẫn nộ.

	"Là ngươi đem ta tỉnh lại, ngươi hủy ta năm mươi vạn năm mưu tính! !"

	Mọi người khiếp sợ nhìn xem Lâm Tịch.

	Là hắn làm?

	Chấn kinh sau khi trong lòng lại dâng lên mấy phần tức giận.

	Ngươi cố ý thối lui kết quả trong bóng tối tỉnh lại cái này đáng sợ tồn tại? Đây không phải chuyên môn chờ lấy hại chúng ta đây!

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe.

	Kỳ thật hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì,

	Bất quá giống như xác thực cùng Bạch Cốt Tán có chút quan hệ.

	Lâm Tịch cảm thụ đến những người khác ánh mắt phẫn nộ, hừ lạnh một tiếng: "Nhìn ta làm gì, các ngươi cầm đi cái này ba kiện thần vật, chẳng lẽ liền sẽ không tỉnh lại hắn? Đến thời điểm các ngươi chỉ sợ thảm hại hơn."

	Bởi vì ba kiện thần vật còn tại, sở hữu cái này kinh khủng tồn tại không đếm xỉa tới sẽ trước mắt sâu kiến.

	Nếu là bởi vì thần vật bị sâu kiến động dẫn đến sắp thành lại bại, chỉ sợ bọn họ ngay lập tức liền muốn cái này kinh khủng tồn tại ép thành bụi phấn.

	"Ngươi hủy ta! Ngươi hủy ta!"

	Thây khô thê lương gầm nhẹ lên.

	Trong thanh âm tràn đầy phẫn hận cùng không cam lòng.

	Hắn vốn nên cường thế phục sinh thành tựu thánh nhân chi vị, bây giờ lại lại chính là một bộ sắp chết thây khô.

	Loại này chênh lệch ai chịu nổi.

	Hắn giống như điên cuồng, khô quắt trên thân thể khe hở càng ngày càng nhiều, hắn nghĩ muốn nhào về phía Lâm Tịch đem hắn nghiền xương thành tro, mặc dù khí thế kinh người vô cùng, nhưng hắn tốc độ lại có vẻ có chút chậm chạp.

	Nửa điểm sinh mệnh lực đều không tồn tại thân thể, căn bản là không có cách tự nhiên hành động vận chuyển.

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó hô: "Tiền bối, có lẽ ngươi trước đó rất lợi hại, nhưng bây giờ ngươi chính là một bộ thây khô, còn là không muốn vùng vẫy a."

	"Ta. . . Sẽ không. . . Bỏ qua ngươi. . ."

	Thây khô thân thể càng ngày càng khô nứt, nhưng âm thanh lại tràn ngập một cỗ làm cho người kinh hãi lạnh mình khủng bố ý vị.

	Hắn gian nan tiến lên.

	Không cam lòng, phẫn nộ tâm tình muốn thả xông phá chân trời.

	Nếu như có thể hắn thậm chí muốn ăn sống Lâm Tịch thịt, nâng ly Lâm Tịch huyết mới có thể giải hận.

	Đáng tiếc động tác của hắn quá chậm rãi.

	Còn sót lại sinh cơ đều muốn tiêu tán.

	Vết rách càng ngày càng nhiều, thân thể khẳng kheo lung lay, sau đó bỗng nhiên sụp đổ, tựa như là bị đánh nát tượng bùn băng tán, mà tại một khắc cuối cùng, môi của hắn có chút mấp máy, phát ra sau cùng âm thanh.

	"Thiên. . . Ma. . . Đoạt. . . Hồn. . ."

	Thây khô cái kia lỗ trống hốc mắt vậy mà bỗng nhiên bắn ra khiếp người ánh sáng.

	Tại tràng mọi người nhao nhao cảm giác đến nguyên thần bất an run rẩy lên.

	Lâm Tịch trong lòng kinh hãi.

	Hắn không nghĩ tới đối phương còn có thủ đoạn như vậy.

	Rất hiển nhiên đây là cùng loại với đoạt xá thuật pháp, chỉ bất quá càng thêm cao cấp.

	Rõ ràng dầu hết đèn tắt, lại còn có thừa lực thi triển cái này!
Kết chương.