Chương 312: Trong hồ bảo rương.

	Lúc này Lâm Tễ Trần còn trong Thập Vạn Đại Sơn bôn ba.

	Lại là hai ngày quá khứ, cách Lâm Tễ Trần muốn đi mục đích vẫn là có một đoạn khoảng cách.

	Trong thời gian này, Lâm Tễ Trần cùng Hùng Dạng Tử tao ngộ mười mấy sóng yêu thú tập kích.

	Thuận tiện còn giải quyết mấy cái Phong Yêu Chi Địa trốn tới ác linh.

	Tu vi của hai người đều nhanh đầy, đoán chừng lại nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể đột phá.

	Đương nhiên cũng không phải thuận buồm xuôi gió, Kim Đan cảnh tả hữu yêu thú Lâm Tễ Trần không đáng kể, nhưng là gặp được Cụ Linh trở lên yêu thú, hắn liền thu hồi Hùng Dạng Tử trực tiếp chạy.

	Cũng không phải hoàn toàn không có đánh, có chút yếu một điểm phổ thông cấp Cụ Linh cảnh yêu thú, Lâm Tễ Trần vẫn có niềm tin.

	Nhưng vấn đề là quá tốn sức, Lâm Tễ Trần sợ dẫn tới yêu thú lợi hại hơn hoặc tà ma, không muốn náo ra quá lớn động tĩnh, cũng liền đều lựa chọn phòng thủ mà không chiến.

	Không phải sao, hắn lần nữa tại một con Cụ Linh cảnh yêu thú truy sát hạ trốn thoát.

	Trốn đến một chỗ núi trước hồ, xác định sau lưng không có truy sát, mới yên lòng.

	Lâm Tễ Trần đang định thả Hùng Dạng Tử ra uống miếng nước nghỉ ngơi một chút, lại phát hiện trong hồ có ánh sáng lấp lóe.

	Một cái rương đang nằm tại đáy hồ, Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên.

	Bảo rương!

	Đây là « Bát Hoang » kỳ ngộ một loại, bảo rương kỳ ngộ.

	Đây cũng không phải là cái gì trong nước linh thạch bị mãng xà mai phục hố cha kỳ ngộ.

	Xác thực tới nói, cái này thuộc về thuần phúc Lợi Kỳ gặp.

	Bảo rương đổi mới tại địa đồ các loại ngẫu nhiên vị trí, mà lại sẽ không một mực tồn tại.

	Thí dụ như một chỗ xuất hiện một cái bảo rương, trong vòng vài ngày nếu như không người đến lấy liền sẽ tự động biến mất.

	Cho nên Lâm Tễ Trần cho dù là cái người trùng sinh, cũng không cách nào biết bảo rương vị trí, hoàn toàn là dựa vào vận khí.

	Trước mắt đáy hồ cái này bảo rương, Lâm Tễ Trần cũng không muốn bỏ lỡ.

	Đáng tiếc đây là tại đáy hồ, tuy nói hắn có thể trong hồ nghẹn một hồi, nhưng là người bình thường cũng chỉ có thể ở trong nước đợi cái mấy phút.

	Trừ phi học qua ấm ức công hoặc là Thủy hệ công pháp.

	Cũng may cái này không làm khó được Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần cúi đầu mắt nhìn trên người mình cái này áo bào, rốt cục có nó đất dụng võ.

	Lâm Tễ Trần bộ y phục này, tên là Triều Minh bào, tự mang 【  Bích Hải Triều Minh 】 kỹ năng.

	Bích Hải Triều Minh: Nhưng tại trong nước tự do hành động, công kích, tiếp tục 30 phút, thời gian cooldown 12 giờ.

	Bộ y phục này Lâm Tễ Trần một mực không có cơ hội sử dụng nó kỹ năng, hôm nay cuối cùng hữu dụng.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần không do dự nữa, thả người nhảy lên, nhảy vào trong hồ, chui vào đáy hồ.

	Kia bảo rương vẫn như cũ yên tĩnh nằm ở bên trong.

	【  Địa phẩm bảo rương 】: Mở khóa cần 20 phút.

	Lâm Tễ Trần quá khứ, ngạc nhiên phát hiện cái này đúng là một cái Địa phẩm bảo rương.

	Hưng phấn hắn gọi thẳng gặp may mắn, khả năng đây chính là vận may đi, ha ha ~

	Chỉ là mở khóa đều muốn 20 phút, may mắn mình có Triều Minh bào, không phải cái này bảo rương thật đúng là không có cách nào nắm bắt tới tay.

	Càng cao phẩm chất bảo rương mở khóa càng lâu.

	Lâm Tễ Trần cũng không sốt ruột, kiên nhẫn tại đáy hồ chờ đợi.

	Trong lúc đó cũng may không có tu sĩ khác hoặc là yêu thú tới quấy rối, tiến hành phi thường thuận lợi.

	Hai mươi phút trôi qua, bảo rương bị mở ra.

	Bên trong có hai loại vật phẩm, một bản sách kỹ năng cùng một cái chìa khóa.

	【  Địa phẩm linh kỹ · Thánh quang chúc phúc 】: Đối đồng đội phóng thích, đối hai mươi mét phạm vi bên trong đồng đội giải trừ mặt trái hiệu quả, cũng hồi phục 10% tổng HP; đối với địch nhân phóng thích, hai mươi mét phạm vi bên trong tạo thành đối phương 2000 điểm thánh quang thiêu đốt tổn thương, đối Tà Linh hiệu quả gấp bội.

	Thời gian cooldown: 30 phút. Pháp lực tiêu hao: 5000 điểm.

	Yêu cầu: Kết Tinh cảnh y tu có thể học.

	. . .

	【  Quân Thiên bảo khố · chìa khoá 】: Kim Đan cảnh trở lên tu sĩ nhưng bằng cái này mai chìa khoá có thể mở ra Thập Vạn Đại Sơn bên trong Quân Thiên bảo khố, bảo khố vị trí tự tìm.

	. . .

	Nhìn thấy hai thứ đồ này, Lâm Tễ Trần cuồng hỉ.

	Chỉ là sách kỹ năng này, liền hoàn toàn xứng với Địa phẩm bảo rương đồ vật.

	Vú em thần kỹ a!

	Có thể công có thể sữa.

	Kỹ năng này rất hi hữu, kiếp trước tám thành trở lên vú em đều không có kỹ năng này.

	Nếu như xuất ra đi đấu giá, một bộ phòng là vô cùng đơn giản.

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần khẳng định không bỏ được bán, nhất định phải lưu cho Cố Thu Tuyết!

	Nhất làm cho hắn vui vẻ, vẫn là cái chìa khóa này.

	Quân Thiên bảo khố, là Thập Vạn Đại Sơn rất nổi danh bảo khố, kiếp trước liền có người mở ra, từ bên trong đạt được một bút tài phú kếch xù.

	Về phần có cái gì, vị kia được chủ người rất tặc, cũng không có lộ ra, đoán chừng sợ bị người xấu để mắt tới.

	Nhưng là có người phát hiện, gia hỏa này đạt được Quân Thiên bảo khố trước, chỉ là cái vắng vẻ vô danh tiểu nhân vật, về sau liền nhất phi trùng thiên, đưa thân Top 100 cao thủ hàng ngũ.

	Hơn nữa còn mua một cái cửa hàng lớn trải làm lão bản, điều này nói rõ Quân Thiên trong bảo khố, xác thực có đồ tốt.

	Mặc dù không biết là cái gì, liền ngay cả Lâm Tễ Trần cái này người trùng sinh cũng không hiểu rõ, nhưng không trở ngại hắn đối cái này bảo khố tình thế bắt buộc.

	Đáng tiếc phía trên này quy định muốn Kim Đan cảnh trở lên mới có thể sử dụng cái chìa khóa này, mà lại không biết bảo khố vị trí.

	Lâm Tễ Trần hơi cân nhắc liền quyết định chờ hắn Kim Đan cảnh lập tức ở Thập Vạn Đại Sơn tìm kiếm bảo khố vị trí.

	Cất kỹ hai thứ đồ này, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị từ đáy hồ ra lên bờ rời đi.

	Không nghĩ tới lúc này, trong hồ bay nhảy một tiếng.

	Một bộ uyển chuyển xinh đẹp thân ảnh rơi vào trong hồ, vui sướng chơi đùa.

	"Thật là thoải mái ~ tại cái chỗ chết tiệt này chờ đợi lâu như vậy một tắm rửa đều không cách nào tẩy, trên thân đều nhanh xấu."

	Lâm Tễ Trần từ đáy hồ đi lên nhìn, chỉ có thể nhìn thấy trắng bóng phong cảnh, một đôi như như dương chi bạch ngọc đùi ở trong nước lẹt xẹt vui đùa ầm ĩ.

	Lại hướng lên, Lâm Tễ Trần tim đập rộn lên, khá lắm, bất thình lình 'Phúc lợi', vội vàng không kịp chuẩn bị a ~

	Mặc dù không nhìn thấy đối phương là ai, nhưng Lâm Tễ Trần có thể cảm nhận được trên người đối phương có một loại thiền vận chi khí, mà lại tu vi cũng không tính khoa trương, Kim Đan cảnh.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, không phải Lạc Mộ Tiêm loại này biến thái ma tu liền tốt.

	Nhưng là hắn do dự một chút vẫn là tạm thời không có ra ngoài, miễn cho bị xem như sắc lang.

	Dù sao mình Triều Minh bào còn có mười phút ấm ức thời gian, mười phút hẳn là đầy đủ nàng tắm rửa xong đi.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần đánh giá thấp nữ hài tử tắm rửa thời gian, mười phút lặng lẽ trôi qua, người ở phía trên căn bản không có muốn đi ý tứ.

	Mắt thấy thời gian trôi qua, Lâm Tễ Trần cũng không muốn nín chết trong hồ.

	Chỉ có thể từ đáy nước nhảy lên ra ngoài.

	"Ai!"

	Lâm Tễ Trần vừa ra mặt hồ, trong hồ nữ nhân liền đã bay vào giữa không trung, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, nộ khí mười phần.

	"Sắc quỷ, muốn chết!"

	Nữ nhân đều không thấy rõ Lâm Tễ Trần dáng vẻ, chỉ thấy là cái nam nhân, nàng giận tím mặt, liền muốn động thủ.

	"Ồ! Là ngươi!" Lâm Tễ Trần đột nhiên hô.

	Nữ nhân lập tức dừng tay, nhìn thấy Lâm Tễ Trần về sau, nàng cũng rõ ràng sững sờ.

	"Tại sao là ngươi?"

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Thật là đúng dịp a, Sở Hồng Lăng."

	Nữ nhân này chính là cùng Lâm Tễ Trần từng có vài lần duyên phận phật môn nữ tu, Sở Hồng Lăng.

	Sở Hồng Lăng phát hiện là Lâm Tễ Trần về sau, nhướng mày, châm chọc nói: "Không nghĩ tới đường đường Bát Hoang đệ nhất cao thủ, là cái sắc lang."

	Xem ra cho dù là Lâm Tễ Trần cũng không cách nào cải biến đối phương ấn tượng.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, giải thích nói: "Ngươi hiểu lầm, ta vốn là tại đáy hồ, là ngươi đột nhiên tới."

	"Vậy ngươi vì cái gì không còn sớm ra? Ngươi ở phía dưới nhìn bao lâu?"

	"Cái này. . ."

	. . . .
Kết chương.