Chương 211: Thích nhất vẫn là ngươi 

	Thời Gian đại lục bên trên, chính phát sinh cực kì hiếm thấy một màn —— ba vị thuật sư tụ tập cùng một chỗ.

	Cho dù là khu vực hoạt động so sánh Tri Thức chi hải ít hơn rất nhiều, nhưng Thời Gian đại lục vẫn cực kì khổng lồ, lại thêm hai cánh thuật sư nhân số cũng càng thêm thưa thớt, nghịch Lưu Kim mưa màn mưa cũng lớn biên độ che chắn ánh mắt, bởi vậy Thời Gian đại lục bên trong thuật sư gặp nhau sự kiện cũng sẽ không so Tri Thức chi hải tới tấp nập, đại gia tựa như hành tẩu tại một mảnh Hắc Ám Sâm Lâm bên trong.

	Nhưng từ hôm nay trở đi, thuật sư ba người đi phong cảnh sợ rằng sẽ trở thành Thời Gian đại lục thường ngày.

	Cảm giác được yết hầu thủ đoạn càng ngày càng dùng sức, Ash vội vàng nói: "Nàng là ma nữ, là mới gia nhập đội ngũ chúng ta đồng bạn, ta thật vất vả mới đến nàng, nàng tiếp đó sẽ cùng chúng ta một đợt thăm dò Hư cảnh..."

	Sau đó?

	Một đợt?

	Thật vất vả mới đến nàng?

	Khó tả ủy khuất cùng tức giận cấp tốc ở trong lòng bành trướng sôi trào, nhưng mà Sonia biểu lộ lại là không có chút nào biến hóa, duy chỉ có hai mắt càng ngày càng sáng tỏ, màu đỏ nhạt con ngươi phảng phất muốn biến thành mắt dọc.

	Ash bỗng dưng cảm thấy một trận ghê tởm, vô biên vô tận cảm giác sợ hãi đè ép toàn thân, phảng phất mình ở bị Huyết Nguyệt thẩm phán tựa như. Hắn linh cơ khẽ động, đè ép thanh âm nói: "Yên tâm, ta hiện tại thích nhất vẫn là ngươi!"

	"A?"

	Sonia nháy mắt mấy cái, buông ra Ash, lui ra phía sau hai bước ánh mắt độc lập, tay nhỏ không an phận nắm lấy góc áo, có chút thẹn thùng nói: "Ngươi đột nhiên nói cái gì a..."

	"Kiếm Cơ, hiện tại ta và ngươi ràng buộc vẫn là cao nhất, sở dĩ nhặt được kinh nghiệm bảo châu ưu tiên cho ngươi, có tốt Thuật linh ưu tiên nhường ngươi chọn lựa, những chỗ tốt khác cũng là xem trước ngươi có muốn hay không, sau đó còn dư lại mới là ta cùng ma nữ phân." Ash nghiêm túc nói: "Ngươi không dùng gánh Tâm ma nữ đến sẽ giảm xuống ngươi ở đây trong lòng ta địa vị."

	"Ai quan tâm trong lòng của ngươi địa vị a!"

	Sonia nhỏ giọng mắng một câu, lại liếc qua ngay tại hiếu kì quan sát bọn họ Deya, hơi tới gần Ash một điểm, đè ép thanh âm nói: "Mặc dù ta không thèm để ý... Nhưng ngươi nhưng không cho gạt ta!"

	"Không có lừa ngươi!" Ash lời thề son sắt nói: "Trừ phi là ma nữ cùng ta ràng buộc tăng lên cao hơn, lại hoặc là ma nữ biểu hiện ra mạnh hơn ngươi tiềm lực, không phải tài nguyên đều là ưu tiên hướng ngươi nghiêng!"

	Tóc đỏ Kiếm Cơ thân thể trì trệ: "Nói cách khác, nếu như nàng mạnh hơn ta..."

	"Dù sao chúng ta là một đoàn đội, tài nguyên phân phối căn bản mục tiêu chính là để đoàn đội trở nên càng mạnh." Ash cũng không còn phủ nhận điểm này: "Mặc dù ta tin tưởng Kiếm Cơ tư chất của ngươi, nhưng Kiếm Cơ nếu như ngươi muốn tiếp tục bảo trì tại trong đội ngũ ưu thế địa vị, cũng được cố gắng nhiều hơn."

	Kỳ thật tại tiến vào Hư cảnh trước đó, Ash liền loáng thoáng cảm giác Kiếm Cơ sẽ tức giận, chỉ là không nghĩ tới phản ứng kịch liệt như vậy.

	Nhưng suy bụng ta ra bụng người, Ash cho rằng Kiếm Cơ là hoàn toàn có lý do tức giận —— tựa như tại lập nghiệp trong công ty, ngươi đối tác tại không có thương lượng với ngươi tình huống dưới bỗng nhiên lại kéo người tiến đến, ngươi làm sao có thể không tức giận? Cổ phần tính thế nào? Công tác làm sao chia?

	Mặc dù nói ba người tiểu đội công tác hiệu suất trên lý luận là cao hơn hai người, nhưng Hư cảnh thu hoạch ở mức độ rất lớn là xem duyên phận, có đôi khi đánh tri thức sinh vật chính là không xong kinh nghiệm bảo châu, đánh thuật sư hình chiếu chính là chỉ rơi rác rưởi Thuật linh, ngươi trừ mắng một tiếng hôm nay tỉ lệ rớt không tốt còn có thể làm sao? Ích lợi không tốt thời điểm lại được ba người phân phối chiến lợi phẩm, rất dễ dàng có người không được chia, có thể hay không sinh ra cãi lộn?

	Ash cùng Kiếm Cơ cũng là bỏ ra một đoạn thời gian mới đạt thành ăn ý, rất ít tại chiến lợi phẩm phân phối bên trên nổi tranh chấp. Nhưng bây giờ thêm một người, đánh cờ quan hệ lập tức phức tạp rất nhiều, thí dụ như hiện tại rơi mất hai cái Thuật linh, Kiếm Cơ cùng mới tới ma nữ đều có thể dùng, dù là Kiếm Cơ có ưu tiên chọn lựa quyền trước tiên có thể chọn lấy một cái,

	Nhưng cái thứ hai không phải là bị người mới cầm đi sao?

	Dạng này bỗng nhiên nhìn qua rất hợp lý, Kiếm Cơ còn chiếm tiện nghi, nhưng vấn đề là —— nếu như không có ma nữ, kia hai cái Thuật linh liền tất cả đều là Kiếm Cơ!

	Làm trà trộn công sở nhiều năm được chứng kiến văn phòng cung đấu Shachiku, Ash rất rõ ràng lòng người vi diệu. Đến rồi người mới gánh vác áp lực công việc, đề cao bộ môn công trạng, một đợt làm lớn bánh gatô, cái này cố nhiên là tốt được không thể tốt hơn chuyện tốt, nhưng người mới đến vậy mang ý nghĩa lợi ích một lần nữa tẩy bài, nàng tồn tại tất nhiên sẽ thôn tính lão nhân bộ phận lợi ích, thậm chí sẽ ảnh hưởng văn phòng phái hệ phân chia.

	Bởi vậy Ash mang đến ma nữ, sau đó Kiếm Cơ liền giang hai tay ra hoan nghênh mới đặc vụ gia nhập?

	Làm sao có thể!

	Đánh cái không thích hợp so sánh, tựa như lão bà trông thấy lão công mang tiểu tam về nhà một đợt chăn lớn cùng ngủ, lão bà làm sao lại nguyện ý?

	Kiếm Cơ lại không phải chân chính không có chút nào bản thân người giấy, tương phản, nàng còn là một vị phi thường nhạy cảm lợi ích chủ nghĩa người, thả trên Ash đời công ty, nàng dù là không thể trở thành ưu tú trong vòng tiên phong, nhưng ít ra có thể trở thành ngay cả công ty cũng không dám khi dễ tùy thời ghi âm bảo tồn chứng cứ quyền lợi đấu sĩ.

	Kiếm Cơ nhất định sẽ lo lắng ma nữ thôn tính thuộc về của nàng lợi ích, sợ hơn ma nữ sẽ thay thế địa vị của nàng, lại thêm Hư cảnh thăm dò quyền chủ đạo đều không ở trong tay nàng, nàng tự nhiên sẽ cảm thấy bất an cùng tức giận, sinh khí cũng là chuyện đương nhiên.

	Rất ít người lại bởi vì bản thân nhiều đến đến lợi ích mà thỏa mãn, nhưng thường xuyên lại bởi vì bản thân thiếu lấy được cái gì mà không thoải mái.

	Ash cũng không phải là chỉ trích Kiếm Cơ không biết điều được một tấc lại muốn tiến một thước, dù sao tham lam vốn là thiên tính của con người, chính hắn cũng là loại này không biết tốt xấu người, nào có người sẽ là trời sinh Thánh nhân, nào có nhân công làm có phải là vì nhiều tiền hơn? Chỉ trích thuộc hạ không hiểu cảm ân đây chính là gần như đóng cửa lập nghiệp công ty mới có thể làm sự tình, đoàn đội quản lý thế nhưng là một môn rất sâu học vấn.

	Sở dĩ hắn không thể dùng đại đạo lý áp chế Kiếm Cơ, mà là muốn đứng tại Kiếm Cơ góc độ vì nàng phân tích ma nữ gia nhập tốt xấu, thuận tiện họa cái bánh cổ vũ nàng, chỉ cần cố gắng gấp bội trong vòng nàng kia liền vĩnh viễn là cái đoàn đội này bên trong người sạch sẽ nhất.

	Nhưng đây cũng là Ash duy nhất có thể làm.

	Ash có thể an ủi Kiếm Cơ,   nhưng sẽ không chiều theo nàng.

	Dù là tình cảm cho dù tốt, dù là nàng là nội tâm của mình trụ cột một trong, Ash cũng sẽ không nhượng bộ.

	Ash cùng cha mẹ tình cảm cũng rất tốt, nhưng cha mẹ hi vọng hắn kiểm tra quê quán công chức, hắn liền một thân một mình đến lớn thành thị dốc sức làm, ngày lễ ngày tết mới về nhà một chuyến;

	Ash cùng đại ca tình cảm cũng rất tốt, nhưng đại ca bỗng nhiên nửa đêm cùng hắn tâm sự, trò chuyện lên 'Người luôn luôn sẽ ở sai lầm thời gian gặp được chính xác người' loại hình tình cảm chủ đề, Ash liền ngay cả đêm thông tri đại tẩu, đem đại ca vượt quá giới hạn bóp chết tại nảy sinh giai đoạn;

	Ash cùng cháu trai tình cảm cũng rất tốt, cho cháu trai không biết mua bao nhiêu lễ vật, nhưng về nhà phát hiện cháu trai nghịch ngợm, cũng sẽ thoát đai lưng đem tiểu quỷ đầu này rút thành bạo xoáy con quay.

	Tình cảm về tình cảm, nhưng Ash trong nội tâm tự có một bộ hành vi chuẩn tắc, tuyệt sẽ không bởi vì tình cảm mà làm oan chính mình. Theo một ý nghĩa nào đó, Ash cảm thấy mình vậy rất Huyết Nguyệt quốc độ —— hắn cũng là loại kia đem nội tâm dục vọng đem so với hết thảy đều trọng yếu ích kỷ phạm.

	« Aurora thuật sư sổ tay » là hắn trọng yếu nhất át chủ bài, hắn không có khả năng không dùng; đặc vụ là hắn thăm dò Hư cảnh trọng yếu chiến lực, hắn không có khả năng từ bỏ Hắc Bạch ma nữ.

	Kiếm Cơ cảm thấy bất an, sinh khí, ủy khuất, hắn có thể lý giải có thể an ủi, nhưng tuyệt sẽ không xin lỗi, càng sẽ không nhượng bộ nửa phần.

	Hắn cần Kiếm Cơ lý giải cũng giúp đỡ chính mình.

	Tại Ash nhìn chăm chú, Sonia trầm mặc một lát sau hỏi: "Về sau còn sẽ có càng nhiều người sao?"

	"Có lẽ." Chính Ash cũng không xác định: "Nói không chừng về sau đội ngũ của chúng ta sẽ gia tăng đến mười cái —— "

	"Mười cái? !"
Kết chương.