Chương 982 : Đại khai sát giới.
"Ngươi. . . " Ma thị trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được, Thánh phi đem Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công truyền vào nhân gian, kỳ thật mục đích chính là vì khi bọn hắn có một ngày phi thăng Thượng giới về sau, thôn phệ pháp lực của bọn hắn cùng nguyên thần, mượn này đề thăng tự thân tu vi cảnh giới.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, nhân gian Tu ma giả tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công về sau, đã thành Thánh phi lương thực.

	Ma thị không có nghĩ tới là Hứa Hoan Nương vậy mà như thế thông minh, vậy mà suy đoán ra môn ma công này đặc điểm, tiến tới liên tưởng đến Thánh phi đem môn ma công này truyền vào nhân gian mục đích.

	"Hắc hắc, ngươi biết lại có thể thế nào? Chỉ cần tương lai ngươi vừa phi thăng, còn là chạy không thoát bị Thánh phi thôn phệ hạ tràng, còn không bằng ngoan ngoãn hiệp trợ bản tọa, thanh lý cái thế giới này tiên đạo tu sĩ, như thế có lẽ Thánh phi đại nhân một cao hứng, tương lai còn có thể cho phép ngươi tại bên người nàng phục thị."

	"Phi thăng? Vậy đối với ta mà nói, còn rất sớm đây, bây giờ ta chỉ cần có thể khống chế Hình thú, liền có thể ngang dọc vô địch, cho tới sau khi phi thăng sự tình, chờ sau khi phi thăng rồi nói sau, Ma thị, ngươi còn không đi sao? Chẳng lẽ muốn chờ chúng ta tự thân động thủ hay sao? " Hứa Hoan Nương cười nhạo một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Hứa Hoan Nương, không nghĩ tới ngươi qua sông đoạn cầu, món nợ này bản ma nhớ kỹ. " Ma thị tự biết dựa vào chính mình một người, nghĩ muốn đối phó trước mắt hai người là căn bản không thể nào, lại nói tiếp một câu vãn hồi một chút mặt mũi về sau, liền biến thành một đạo ma quang, hướng phía nơi xa vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Hoan Nương, chẳng lẽ không muốn đem này ma tru sát?"

	Hứa Hoan Nương nghe Minh Cửu Tuyền chỗ nói, mở miệng trả lời: "Ma thị mặc dù bởi vì thần hồn còn chưa từng hoàn chỉnh, nhưng hắn một thân ma đạo thần thông, cũng là cao thâm mạt trắc, cho dù ngươi ta liên thủ, đánh bại hắn có thể, nhưng như muốn chém giết, nhưng cũng là không làm được, cùng hắn triệt để chọc giận hắn, không bằng thả hắn rời đi."

	"Hoan Nương lo lắng chính là, trước mắt hai chúng ta tông người đã tại Vạn Cổ rừng rậm bên trong tập kết, lúc nào bắt đầu tiến đánh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông? " Minh Cửu Tuyền một bộ chỉ nghe lệnh Hứa Hoan Nương bộ dáng.

	"Long Từ nếu đã độn đi, nghĩ đến rất nhanh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông liền sẽ có chuẩn bị, tập kích trên cơ bản là không thể nào, bây giờ chúng ta chỉ có liên hợp Vạn Cổ rừng rậm mấy vị Yêu Vương, cộng đồng công phạt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông."

	"Vạn Cổ rừng rậm mấy vị Yêu Vương sẽ đồng ý cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đánh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông? Tựu ta chỗ biết, mấy cái kia đối mặt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông luôn luôn là dám nộ không dám nói."

	"Lạc lạc, chính là bởi vì quanh năm bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ức hiếp, mới sẽ bị Hoan Nương thuyết phục, chúng ta hai đại Thiên Tông, riêng là phần này thực lực, cũng đủ làm cho bọn hắn quyết định chọn lựa."

	"Cửu Tuyền, chúng ta đi thôi. " nói xong một đoàn ma khí đưa nàng thân thể mềm mại bao khỏa, đợi ma khí tản đi, thân ảnh của nàng đã tiêu thất vô tung.

	Minh Cửu Tuyền nhìn xem Hứa Hoan Nương rời đi phương hướng, trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu tình, hắn thậm chí có chút hoài nghi, chính mình làm như thế, đến tột cùng là đúng hay sai, nhưng hắn cuối cùng là không có đạt được đáp án, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tiếp đó hóa thành một đạo hôi quang, bắn vào hư không biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Cực Thiên Thánh Cảnh, bây giờ đã biến thành một vùng phế tích, đột nhiên một vệt kim quang phá toái hư không, xuất hiện ở phế tích phía trên.

	Nơi xa lờ mờ có một chút phàm nhân tín đồ, còn tại quỳ xuống đất quỳ lạy.

	Kim quang tản ra về sau, hiện ra một tên cao năm thước màu vàng tiểu nhân, tiểu nhân nhìn lấy trước mắt hết thảy, trên mặt tràn ngập không dám tin biểu lộ.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Lúc này đột nhiên một vệt kim quang, từ phương xa phóng tới, trong chớp mắt liền đi đến màu vàng tiểu nhân phía trên trăm trượng hư không bên trên.

	"Pháp Ngộ? Vậy mà là ngươi, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Nghe đến năm thước màu vàng tiểu nhân dò hỏi, đạo kim quang kia từ trời rơi xuống, rơi xuống màu vàng tiểu nhân trước mặt, hiển lộ ra một tên khoảng bốn mươi tuổi trọc đầu hòa thượng, trọc đầu hòa thượng thấy rõ màu vàng tiểu nhân khuôn mặt về sau, đột nhiên "Phù phù " một tiếng, trực tiếp quỳ gối màu vàng tiểu nhân trước mặt, gào khóc.

	Tiếng khóc kia liền như là một cái hài đồng đồng dạng, khàn cả giọng, khóc lệ câu hạ.

	Màu vàng tiểu nhân thì là lạnh lẽo một gương mặt, trầm mặc không nói.

	Khóc hồi lâu sau, trọc đầu hòa thượng mới hướng màu vàng tiểu nhân gào khóc nói: "Vô Tướng sư thúc, ngươi nhưng muốn thay chúng ta Cực Thiên Thánh Cảnh báo thù a."

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Như thật nói ra."

	Trọc đầu hòa thượng nghe vậy, bắt đầu một năm một mười đem cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hủy diệt trải qua tỉ mỉ nói một lần, thậm chí tựu liền Vô Căn phật chủ bị Tiêu Lâm chém giết sự tình, đều rõ ràng rành mạch miêu tả một lượt.

	Trọn vẹn giảng hơn một canh giờ, Pháp Ngộ hòa thượng mới ngừng lại, hãy còn nức nở không thôi.

	Vô Tướng hòa thượng sắc mặt mặc dù không có biến hóa, nhưng hắn ánh mắt bên trong lửa giận, cơ hồ sắp phun ra tới đồng dạng.

	"Vô Tướng sư thúc, nhục thể của ngươi? " Pháp Ngộ hòa thượng lúc này mới chú ý tới Vô Tướng sư thúc bộ dáng, cái này rõ ràng cũng không phải là chân thân, nhìn kỹ, mới phát hiện bây giờ Vô Tướng sư thúc cũng chỉ là một bộ Nguyên Anh.

	Vô Tướng hòa thượng nghe vậy, ánh mắt bên trong lửa giận dần dần dập tắt đi xuống, tựa hồ là mới nhớ tới nhục thân của mình đã mất đi.

	Vô Tướng hòa thượng thở dài một tiếng mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới Phù Phi Nhiễm vậy mà như thế ác độc, lần này nếu không phải là hắn duyên cớ, lão nạp cũng sẽ không vì một kiện tiên thiên kỳ trân mà bốc lên này phong hiểm, sau cùng chẳng những kỳ trân chưa từng đắc thủ, còn bởi vậy gặp phải hung thú công kích, đánh mất nhục thân."

	Cái này cũng khó trách Vô Tướng hòa thượng chán nản, phật đạo tu sĩ không giống với tiên đạo tu sĩ, tiên đạo tu sĩ cho dù mất đi nhục thân, chỉ cần có thể lần nữa tìm kiếm được thân thể thích hợp đoạt xá, chí ít một thân pháp lực còn là có thể rất nhanh khôi phục.

	Phật đạo tu sĩ ngưng luyện Kim Thân, gần nửa phật lực đều tại nhục thân phía trên, một khi mất đi nhục thân, cho dù lần nữa đoạt xá, cũng sẽ nhượng hắn nguyên khí đại thương, một thân chiến lực cũng muốn mất đi hơn phân nửa, trừ phi là trải qua rất dài thời gian tu luyện, lần nữa rèn luyện nhục thân, mới có thể dần dần khôi phục đỉnh phong thời kỳ chiến lực.

	Đương nhiên đối với Vô Tướng hòa thượng mà nói, mất đi nhục thân còn không chỉ là tổn thất chiến lực vấn đề, hóa thần sơ kỳ tu sĩ mất đi nhục thân, cho dù đoạt xá thành công, ngày sau nghĩ muốn tiến giai Hóa Thần trung kỳ, trên cơ bản xác suất là không.

	Bất quá Vô Tướng hòa thượng cũng minh bạch, lấy tiến độ tu luyện của mình mà nói, đời này nghĩ muốn tiến giai Hóa Thần hậu kỳ, từ đó cường hành phi thăng Thượng giới, trên cơ bản cũng là không khả năng.

	Cái này cũng là hắn nguyện ý trở thành cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau màn chưởng khống giả nguyên nhân, đương một tên tu tiên giả, mất đi tăng lên thông đạo, hơn phân nửa tắc sẽ bắt đầu lưu luyến quyền lợi tới thỏa mãn tự thân không cách nào đè nén dục vọng.

	Vô Tướng hòa thượng tu luyện phật đạo công pháp hơn một ngàn năm, cũng chưa đem tự thân dục vọng tiêu trừ, cũng có thể là chính là bởi vì như thế, mới để cho hắn trúng Phù Phi Nhiễm bẫy rập, không chỉ không thể bảo vệ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, sau cùng bảo vật cũng không có được, còn rơi đến kết quả như thế.

	Một phen nghĩ đến, không khỏi làm Vô Tướng hòa thượng đại triệt đại ngộ, cảnh giới càng là trong lúc vô hình tăng lên một chút.

	Vô Tướng hòa thượng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, trước mắt mất đi nhục thân, đề thăng một chút cảnh giới, thì có ích lợi gì?

	Vô Tướng hòa thượng lại hướng Pháp Ngộ dò hỏi bây giờ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông may mắn còn sống sót Bàn Nhược cảnh Phật tu còn có bao nhiêu người, nhưng được đến đáp án thật là nhượng Vô Tướng hòa thượng càng thêm tâm ý nguội lạnh.

	Năm đó Cực Thiên Thánh Cảnh bị hủy, rất nhiều Phật tông đệ tử liên đới Phật chủ bị chém giết về sau, tiên đạo tu sĩ liền bắt đầu đối Phật tông cao giai tu sĩ dài đến mười mấy năm truy sát, cho dù có chút cao giai Phật tông đệ tử, ý đồ trốn vào thâm sơn, mai danh ẩn tích, nhưng đối mặt số lượng rất nhiều, vô khổng bất nhập tiên đạo tu sĩ, rất nhanh cũng bị nhao nhao đào lên.

	Rất nhiều cao giai Phật tông đệ tử đều bị chém giết, những cái kia tu vi thấp, rất nhiều thậm chí lẫn vào trong thế tục, hoàn tục thành một tên phàm nhân, đương nhiên dựa vào bọn hắn phật đạo tu vi, còn có thể lăn lộn rất mở.

	Vô Tướng hòa thượng nghe xong, trong lòng cũng không khỏi ngầm cười khổ.

	Tiên đạo rõ ràng là trăm phương ngàn kế, không chỉ thông qua Phù Phi Nhiễm đem chính mình kiềm chế lại, hơn nữa còn triệu tập Đông Vực cảnh cùng Nam Vực cảnh đỉnh tiêm tiên đạo tu sĩ, cộng đồng vây quét Cực Thiên Thánh Cảnh, cho nên Cực Thiên Thánh Cảnh hủy diệt, tự nhiên là hợp tình hợp lí.

	Lấy chính mình bây giờ trạng thái, kéo dài hơi tàn mà thôi, nghĩ muốn thay cực Tây Cổ Phật Thiên Tông báo thù, sợ là có lòng không đủ lực.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi chán nản, hắn nhìn lấy trước mắt Pháp Ngộ hòa thượng, hướng hắn nói: "Ngươi đi đi, tìm cái bí ẩn vị trí, bế quan tu luyện, không tất yếu trong vòng trăm năm, còn là không muốn đi ra tốt."

	"Sư thúc?"

	Vô Tướng khoát tay áo, ngắt lời hắn: "Không cần nhiều lời, đi a."

	Pháp Ngộ hòa thượng muốn nói lại thôi, cuối cùng là thở dài một cái, sau đó hướng Vô Tướng thi cái lễ, xoay người hóa thành một vệt kim quang rời đi.

	Tại Pháp Ngộ hòa thượng rời đi về sau, Vô Tướng nhẹ nhàng địa thở dài một cái, trên thân kim quang chợt lóe bên dưới, tiêu thất vô tung.

	. . .

	Vô biên vô tận Vạn Yêu hải bên trong, đang có hai tên hóa hình yêu tu tại liên thủ vây công một tên nhân tộc tu sĩ.

	Cái này Nhân tộc tu sĩ là một nữ tử, thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi, chính tế ra một ngụm phi kiếm, cùng hai tên hóa hình yêu tộc vòng quanh, tại hắn bên người còn bao quanh một mặt óng ánh long lanh tấm khiên, mỗi một lần bị hóa hình yêu tu đánh vào bên cạnh, cái kia tấm khiên đều sẽ thay nàng ngăn lại một kích trí mạng.

	Bởi vì là lấy một địch hai, mà lại rõ ràng đã đấu rất lâu thời gian, nữ tử đã là pháp lực hao tổn nghiêm trọng, trên trán cũng là đổ mồ hôi đầm đìa.

	Cái kia hai tên hóa hình yêu tu mắt thấy nữ tử lộ ra xu hướng suy tàn, nhao nhao tinh thần chấn động, lập tức thi triển ra áp đáy hòm yêu thuật, mãnh lực vây công nữ tử.

	Nữ tử nhất thời cảm thấy áp lực đại tăng, thân thể mềm mại cũng là liên tiếp lui về phía sau, bất quá nàng cho dù hữu tâm độn đi, cũng là bất lực, cái kia hai tên hóa hình yêu tu phối hợp vô gian, một người công kích một người tắc ẩn ẩn phong bế nữ tử đường lui.

	Nữ tử cắn chặt hàm răng, không nói lời nào, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần kiên quyết.

	Nàng hiển nhiên đã dự liệu được kết quả của mình.

	Đột nhiên hai đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, kia kim quang chỉ có lớn bằng ngón cái, mà lại tốc độ nhanh đến cực điểm, hai tên hóa hình yêu tu vừa mới kịp phản ứng, kim quang đã là đến trước người bọn họ.

	Bọn hắn chỉ tới kịp đem trong tay binh khí ngăn tại trước ngực, ý đồ ngăn cản được kim quang.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện chính mình sai, mà lại sai không hợp thói thường, kia kim quang bắn tới binh khí phía trên, binh khí lập tức vô thanh vô tức bị xuyên thủng một cái động lớn, ngay sau đó bọn hắn tựu cảm thấy mình ở ngực mát lạnh.

	Một cỗ cuồng bạo kim sát chi lực tại trong cơ thể của bọn họ trong khoảnh khắc bộc phát ra, sau đó bọn hắn tựu cảm thấy mắt tối sầm lại, như vậy mất đi tri giác.

	Mà nữ tử thật là nhìn thấy nhượng nàng kinh hãi một màn, chính thấy cái kia hai tên hóa hình yêu tộc tại bị kim quang thấu ngực mà qua về sau, lập tức một đoàn kim quang theo trong cơ thể của bọn họ bộc phát ra, trực tiếp đem bọn hắn nổ bạo tán ra, biến thành một mảnh huyết nhục cặn bã.

	Càng là liền nguyên thần cũng chưa từng theo Kim Đan trốn ra, tựu bị triệt để diệt sát.

	Mà lúc này giữa không trung phía trên, màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, hiện ra một cái vóc người đều đặn, hết sức trẻ tuổi thanh niên tuấn tú, thanh niên trên mặt bao bọc mấy phần hàn khí, lạnh lùng nhìn hài cốt không còn hai tên hóa hình yêu tu một chút.

	"Vãn bối hoa niệm dung, bái kiến tiền bối, đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt hàn ý mới tiêu tán mở ra, nhìn nữ tử một chút, trên mặt càng là lộ ra một chút kinh ngạc.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không nói chuyện, khoát tay áo, trên thân màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, sau một khắc tựu tiêu thất vô tung.

	Nữ tử kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm biến mất phương hướng, thật lâu không nói.

	Ở ngoài mấy ngàn dặm, một tên nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ đang cùng một tên yêu tu đánh khó phân khó giải, tên kia yêu tộc nhục thân cường đại dị thường, mà lại thân pháp nhanh chóng như gió, mấy lần đều ý đồ tới gần tên kia nhân tộc tu sĩ.

	Nhưng tên kia nhân tộc tu sĩ tế ra một mặt ngọc bội pháp bảo, lóe ra mảng lớn linh quang, đem hắn bảo hộ ở trung gian, tên kia yêu tộc mỗi khi tới gần đến nhân tộc tu sĩ trước người, cũng chỉ có thể phát ra một kích.

	Mà mỗi lần tại hắn lợi trảo liền sắp xuyên thủng nhân tộc tu sĩ thời điểm, ngọc bội kia pháp bảo liền sẽ phát ra rực rỡ linh quang, ngăn tại lợi trảo phía trước.

	Đây là nhân tộc tu sĩ một kiện khác chữ viết nét pháp bảo liền sẽ theo hai cái phương hướng, hướng phía hóa hình yêu tu đan xen chém tới, hóa hình yêu tu căn bản không kịp công kích lần nữa, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lách mình né tránh.

	Tới tới lui lui mấy lần, cũng không phân thắng bại, hai người đã chém giết nguyên một ngày, một mực bất phân thắng bại, cứ như vậy, sợ là cho đến một phương pháp lực hao hết, mới có thể phân ra cao thấp.

	Hai người cũng hiển nhiên có ý định này, là dùng đều thận trọng lẫn nhau thăm dò công kích.

	Chính đáng hai người chém giết thời khắc, cách đó không xa hư không bên trên, đột nhiên bắn ra một đạo to bằng ngón tay kim quang, lăng không hướng phía hóa hình yêu tu vọt tới.

	Cái kia hóa hình yêu tu nhất thời lộ ra hãi hùng biểu lộ, nhưng còn chưa chờ hắn tránh né, kim quang càng là đột nhiên tăng nhanh mấy phần tốc độ, theo hắn chỗ mi tâm trực tiếp rót vào.

	"Phanh ~~ " hóa hình yêu tu đầu lâu liền như là dưa hấu đồng dạng bị tạc mở, chỉ còn lại một cái không đầu thi thể, phun ra lấy mảng lớn máu tươi, hướng phía mặt biển rơi xuống.

	Rơi xuống mặt biển về sau, hiện ra một cái to lớn Mặc Ngư thân thể, chính là hắn đầu não chỗ, thật là tàn khuyết không đầy đủ.

	Nhân tộc tu sĩ thấy thế hơi sững sờ, tiếp đó lộ ra mừng rỡ biểu lộ, đang muốn xoay người nói tạ, nhưng khi hắn nhìn hướng hư không, xác thực phát hiện người kia đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

	Bất quá mấy tháng thời gian về sau, Đông Vực cảnh cao giai tu sĩ bên trong bắt đầu lưu truyền ra một câu, đó chính là có một tên người thần bí tộc tu sĩ, chuyên môn săn giết Vạn Yêu hải bên trong hóa hình yêu tu.

	Không quản là Hóa Hình sơ kỳ, trung kỳ còn là hậu kỳ, chỉ cần đụng lên người này, nhưng chính là khó giữ được cái mạng nhỏ này, trên cơ bản đều là bị một kích chém giết.

	Tựu liền trong đó nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, đại bộ phận cũng chưa từng gặp qua diện mạo của người nọ.

	Nhưng lại qua sau một khoảng thời gian, Tiêu Lâm đại danh bắt đầu lan truyền mở ra, cho đến lúc này những cái kia cao giai hóa hình tu sĩ cùng với nhân tộc Nguyên Anh trở lên các tu sĩ mới biết, vị kia đối hóa hình yêu tu đại khai sát giới người, chính là Tiêu Lâm.

	Nguyên lai Tiêu Lâm tại thay ba nữ khu trừ hỏa độc về sau, cũng là triệt để bị yêu tộc chọc giận, hắn hôm nay đã không sợ cái kia giáp đỏ hóa thần thanh niên yêu tu truy sát, bắt đầu tại Vạn Yêu hải săn giết hóa hình yêu tu hành động.

	Trong vòng mấy tháng chết tại hắn trên tay hóa hình yêu tu, vậy mà đạt tới hơn mười mấy tên.
Kết chương.