Chương 647 : Chất vấn.
" Khẳng định là có Truyền kỳ tiền bối đang xuất thủ, có thể đánh tìm được là ai a? " 

Lập tức có tham mưu Phong hào nói. 

Cái này thanh thế to lớn muốn đánh tới loại cực lớn thú thủy triều, hiện tại bị nửa đường đánh tan đánh băng, cái này thậm chí có thể là mấy vị Truyền kỳ liên thủ xuất kích tạo thành. 

" Để bộ phận tình báo ngay lập tức đi tìm hiểu, các vị, làm tốt nghênh chiến cùng nghênh đón chuẩn bị. " Ngân giáp ông lão nói thật nhanh. 

Nghênh chiến là để phòng vạn nhất, có cá lọt lưới. 

Nghênh đón, tự nhiên là phải thật tốt cảm tạ kia thay bọn hắn giải quyết cái này tai nạn Truyền kỳ, hoặc Truyền kỳ nhóm. 

" Cái này......" 

Đào Tạo sư Phó hội trưởng có chút yên lặng, bọn hắn tại cái này thương thảo khởi kình, tương hỗ thẳng thắn, các loại bố trí, kết quả đảo mắt công dã tràng, tuy nói đây là chuyện tốt. 

Nhưng làm sao luôn có điểm là lạ cảm giác. 

" Chúng ta đi trước đầu tường chờ đợi kết quả đi. " Ngân giáp ông lão đối với Trấn Giang Truyền kỳ nói. 

Trấn Giang Truyền kỳ gật đầu. 

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn nên thương thảo vậy thương thảo, tiếp tục đợi tại cái này cũng không cần, nghe xong mặt tình báo là được. 

Tình báo là bọn hắn lần đầu tiên con ngươi, có thể biết được thú thủy triều tình huống, là chiến là nhìn, bọn hắn đều có thể sớm làm ra chuẩn bị. 

......

" Vẫn thật là một vị Truyền kỳ a......" 

Tô Bình nhìn qua trước Phương Vĩ bờ tường cao, đây chính là khu căn cứ Thánh Quang tường ngoài, tại trong cảm nhận của hắn, bên trong thế mà thật vẻn vẹn liền một vị Truyền kỳ. 

Hơn nữa còn là cái Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, quá không đủ nhìn đi. 

Lấy vừa mới kia thú thủy triều quy mô, nếu quả thật xung phong liều chết đến khu căn cứ Thánh Quang đến, tuyệt đối là muốn hủy diệt Thánh Quang tiết tấu. 

" Còn tốt bị ta giải quyết đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một chút tiểu quái. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Sưu! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú đỏ đậm bóng dáng, từ trong mây mù xông ra, long dực bên trên còn vòng quanh mây mù bóng mờ, từ trên cao đáp xuống, trực tiếp bay về phía khu căn cứ tường ngoài. 

......

" Ừ? " 

" Có yêu thú tới gần! " 

" Thật mạnh khí tức, đây là cấp chín cực hạn yêu thú a? Không đúng, trên lưng nó có người, là đến tiếp viện Phong hào? " 

Tường cao bên trên, không ít người đã chú ý tới từ trong mây mù lao xuống cự long, dù sao cái này cự long thể trạng không nhỏ, mấy chục mét cấp, mà lại khí tức tràn đầy gây con mắt. 

" Là tiếp viện? " 

Khu căn cứ một chỗ, ngân giáp ông lão cùng Trấn Giang Truyền kỳ bọn người đứng tại một chỗ, cũng đều chú ý tới kia lao xuống dưới đám mây nhanh chóng tiếp cận khu căn cứ cự long. 

" Đạo thân ảnh kia...... Hình dáng giống như khá quen. " 

Đào Tạo sư Phó hội trưởng bỗng nhiên ngưng mắt, đôi mắt nheo lại, đem con ngươi áp bách, các loại híp mắt nhìn hai giây sau, hắn bỗng nhiên sửng sốt, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc. 

Là hắn? 

Hắn một cái Đào Tạo sư, thế mà chạy tới tiếp viện? 

Sưu! 

Sưu! 

Lúc này, hai luồng Phong hào bóng dáng từ tường cao bên ngoài bay lên, đón nhận giữa không trung. 

" Các hạ là đến gấp rút tiếp viện sao? " 

Một vị Phong hào Chiến Sủng sư ngăn tại cự long trước mặt, thái độ có chút khách khí nói. 

Lúc này đến khu căn cứ Thánh Quang, đồng dạng đều là tiếp viện, đương nhiên, vậy có nhỏ bé xác suất, là yêu thú ngụy trang thành nhân loại thân phận, tiến đến phá hư. 

Tuy nói nghe vào không thể tưởng tượng nổi, nhưng yêu thú hiểu được ngụy trang, cũng không phải là không có khả năng phát sinh. 

Có chút đặc thù yêu thú, có thể biến thành khác biệt sinh vật hình dạng, còn có ký sinh trùng yêu thú, còn có thể ký sinh đến một chút sinh vật trong đại não, điều khiển đối phương. 

Trong lịch sử liền phát sinh qua cực kỳ thảm liệt cùng loại sự kiện, yêu thú lẫn vào nhân loại bộ dáng, chui vào khu căn cứ, nội ứng ngoại hợp phía dưới, đem khu căn cứ khoảnh khắc giết xuyên! 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, nói " Thú thủy triều đã giải quyết đến không sai biệt lắm, thuận đường tới xem một chút lão bằng hữu. " 

Hai vị Phong hào sửng sốt, hai mặt nhìn nhau. 

Thú thủy triều bị giải quyết không sai biệt lắm? 

Đây là bọn hắn mới vừa vặn dò thăm tin tức, đối phương làm sao biết? 

Bọn hắn nhìn kỹ Tô Bình hai mắt, nghĩ nghĩ, nói " Không biết các hạ Phong hào, phần này gấp rút tiếp viện ân tình, chúng ta khu căn cứ Thánh Quang sẽ báo đáp, ngươi trước cùng chúng ta đăng ký dưới. " 

" Báo Phong hào thì không cần, tại hạ Long Giang Tô Bình, nói đến, ta vẫn là Đào Tạo sư, đây là ta Đào Tạo sư huân chương. " 

Tô Bình nhìn ra dụng ý của bọn hắn, bất quá vậy lý giải, trực tiếp từ trong trữ vật không gian lấy ra chính mình cao cấp Đào Tạo sư huân chương, đưa ra cho hai vị Phong hào. 

" Đứng đầu Đào Tạo sư? " 

Hai người nhìn thấy huân chương, đều là ngơ ngẩn, con ngươi có chút co vào. 

Trước mắt bộ dáng này tuổi trẻ thiếu niên, lại là một vị đứng đầu Đào Tạo sư? 

Đợi tại khu căn cứ Thánh Quang, bọn hắn khắc sâu minh bạch, đứng đầu Đào Tạo sư là bực nào thân phận, cỡ nào tôn sùng! 

" Long Giang...... Đứng đầu Đào Tạo sư......" 

Trong đó một vị Phong hào như có điều suy nghĩ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi: " Ngươi có phải hay không có cái đồ đệ? " 

" Không sai, họ Chung. " 

Tô Bình nói. 

" Quả nhiên......" 

Cái này Phong hào nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nét mừng cùng kính nể, chắp tay nói: " Kính đã lâu các hạ đại danh, bội phục bội phục, ngài một đường chạy đến, không có gặp gỡ nguy hiểm gì đi, mời tới bên này, vừa vặn Phó hội trưởng đại nhân cũng ở nơi đây, ngài muốn đi gặp hắn a? " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Bên cạnh một cái khác Phong hào gặp đồng bạn thái độ như thế, vậy kịp phản ứng, có chút kinh dị mà nhìn xem Tô Bình, còn trẻ như vậy Phong hào, còn là một vị đứng đầu Đào Tạo sư? 

Chẳng lẽ là phục phản lão hoàn đồng thần dược lão quái? 

Khẳng định là như thế này! 

Hai người lập tức cùng nhau mời Tô Bình leo lên tường ngoài. 

Tô Bình bên người hiện ra không gian vòng xoáy, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu nhập đi vào, sau đó đi theo hai vị Phong hào cùng nhau lao vùn vụt, đi vào tường ngoài một chỗ, cũng là vị kia Tô Bình cảm ứng được Truyền kỳ bên người. 

" Tô huynh? Thật là ngươi! " 

Đào Tạo sư Phó hội trưởng lúc trước đã thấy rõ Tô Bình bộ dáng, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình bị mang tới, cái thứ nhất liền vọt lên nghênh đón, có chút kinh hỉ. 

Tô Bình có thể đến tiếp viện, để trong lòng của hắn có chút cảm động. 

Tô Bình dù sao chỉ là một cái Đào Tạo sư, tuy nói có Phong hào cấp tu vi, nhưng Đào Tạo sư tu vi đều là rót nước, chỉ là vì tại đào tạo thú cưng lúc, có tinh lực cung cấp, thực tế sức chiến đấu, phải lớn suy giảm. 

" Đã lâu không gặp, ngươi đồ đệ dạy thế nào. " 

Tô Bình nhìn thấy cái này Phó hội trưởng ông lão, cũng có chút hoài niệm, khẽ cười nói. 

" Ngươi nói Vân Đạm a, nàng trước đó không lâu đã thi qua đại sư huân chương. " 

Nhắc tới mình đồ đệ, Phó hội trưởng không khỏi cười ha hả nói, mắt chuông lộ ra mấy phần tốt sắc. 

Đây là hắn lúc trước chọn lựa đồ đệ, hắn tự nhận ánh mắt của mình là tốt nhất. 

Mà sự thật chứng minh, đúng là như thế. 

Tô Bình đồ đệ Chung Linh Đồng, trước mắt còn chưa tới Thánh Quang ghi danh đại sư. 

Mà mặc khác một vị Mục Lưu Đồ Tô, lúc ấy biểu hiện tốt nhất, nhưng kết quả lại là tại Ngu Vân Đạm về sau một đoạn thời gian, mới thông qua đại sư khảo hạch! 

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước trước khi đi cùng Tô Bình làm ước định, hai vị đồ đệ gặp nhau lần nữa lúc, so ra hơn nhiều tương đối. 

Bây giờ Tô Bình tới, không thấy được hắn đồ đệ, nếu không phải dưới mắt là đặc thù thời kì, mang một cái đồ đệ tới là vướng víu, hắn đều cho rằng Tô Bình đã nhận thua. 

" Kia tiến triển còn có thể a. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Tốc độ này, thật là không tệ, hắn nhớ kỹ đối phương còn rất trẻ, sớm như vậy liền có thể thông qua đại sư khảo hạch, tương lai có thể tìm tới chính mình đào tạo tuyến đường, lại là một vị đứng đầu Đào Tạo sư. 

" Tạm được......" Phó hội trưởng tùy ý nói, nhưng trong mắt ý cười lại che dấu không được. 

" Lục huynh, vị này là? " 

Ngân giáp ông lão cùng Trấn Giang Truyền kỳ mấy người cũng đi tới. 

Đổi lại trước đó lời nói, bọn hắn chưa chắc sẽ tới, sẽ chỉ các loại Phó hội trưởng đem Tô Bình dẫn tiến trôi qua. 

Nhưng bây giờ Đào Tạo sư hiệp hội xưa đâu bằng nay, lão hội trưởng nửa chân đạp đến nhập Thánh Linh chi cảnh, cái này Phó hội trưởng dù không phải, nhưng một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, địa vị vậy đi theo nước lên thì thuyền lên, cho dù là Trấn Giang Truyền kỳ, vậy không có tại đối với phương diện trước tự cao tự đại, xử tại nguyên chỗ. 

Những chi tiết này cử động tuy là lơ đãng, lại là tôn trọng biểu hiện. 

Nhìn thấy bọn họ chạy tới, Phó hội trưởng mới ý thức tới chính mình trò chuyện quên, vội vàng cùng Tô Bình giới thiệu nói: " Tô huynh, vị này là Trấn Giang Truyền kỳ tiền bối, là đến giúp đỡ chúng ta khu căn cứ Thánh Quang, vị này là chúng ta quân đội Tổng tư lệnh, mấy vị này đều là quân đội tham mưu......" 

Hắn dần dần giới thiệu một lần, sau đó trái lại giới thiệu Tô Bình thân phận. 

Tại giới thiệu Tô Bình lúc, ngữ khí của hắn không khỏi có chút tự hào, đem Tô Bình xem như người trong nhà bình thường. 

" Đứng đầu Đào Tạo sư? " 

Mấy người nghe được Phó hội trưởng giới thiệu, đều là kinh ngạc, còn trẻ như vậy đứng đầu Đào Tạo sư. 

Ngân giáp ông lão lại là rất nhanh kịp phản ứng, hắn lập tức nghĩ đến trước đó không lâu nghe nói sự tình, lúc trước Đào Tạo sư đại hội, Tô Bình nhất chiến thành danh, hắn tự nhiên nhớ kỹ cái này lạ lẫm danh tự. 

Không nghĩ tới, gánh vác danh tự này chủ nhân, thế mà như thế tuổi trẻ. 

" Nguyên lai là Long Giang Tô huynh đệ, quả nhiên khí độ phi phàm. " Ngân giáp ông lão tán thán nói: " Tô huynh đệ thân là Đào Tạo sư, lại có thể không tiếc xả thân mạo hiểm gấp rút tiếp viện Thánh Quang, khâm phục! " 

Hắn lại nói " Tô huynh là một người đến sao, trên đường này không có gặp được nguy hiểm gì đi? " 

Phó hội trưởng vậy kịp phản ứng, trên dưới dò xét Tô Bình một chút, gặp nó trên thân không có gì vết thương cùng vết máu, mới thở phào nhẹ nhõm. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, nói " Ta trước đó tại Long Dương, nghe nói Thánh Quang có thú thủy triều tập kích, liền chạy tới, hiện tại thú thủy triều đã giải quyết đến không sai biệt lắm, có thể sẽ có chút nhỏ cỗ thú thủy triều tới, đối với các ngươi tới nói, giải quyết hết không khó lắm đi. " 

Lời này vừa nói ra, mấy người đều là sửng sốt. 

Lập tức, ngân giáp ông lão cùng Trấn Giang Truyền kỳ đều là mắt sáng lên, ánh mắt lộ ra cảnh giác cùng thần sắc hồ nghi, thân thể vậy cùng Tô Bình lặng yên kéo ra một điểm khoảng cách. 

" Tô huynh làm sao biết thú thủy triều bị giải quyết đến không sai biệt lắm? " Ngân giáp ông lão bất động thanh sắc nói. 

Trấn Giang Truyền kỳ hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình, tin tức này bọn hắn cũng mới vừa biết được, đối phương vừa tới liền có thể nói ra, chỉ có một lời giải thích, đó chính là đối phương là yêu thú ngụy trang! 

Ngoại trừ, hắn nghĩ không ra bất kỳ giải thích nào. 

Nói là ven đường nhìn thấy? 

Không có khả năng! 

Những cái kia Vương thú phân bố tại khác biệt tuyến đường khu vực, trừ phi Tô Bình cố ý vòng quanh nhìn một lần, nếu không không thể nào thấy được. 

" Là ta giải quyết, ta đương nhiên biết. " Tô Bình nói. 

"......" 

Hiện trường lâm vào ngắn ngủi yên lặng. 

Tất cả mọi người là sai kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, hoài nghi hắn có phải là nói sai. 

Ngân giáp ông lão cùng Trấn Giang Truyền kỳ cũng đều là sửng sốt, bọn hắn coi là Tô Bình biết giải thả, nhưng làm sao đã không nghĩ tới, sẽ là dạng này lí do thoái thác, mà lại nói đến cực kỳ tự nhiên. 

Là hắn giải quyết? 

Làm sao có thể! 

Hắn chỉ là một cái Đào Tạo sư! 

Đừng nói là đứng đầu Đào Tạo sư, liền xem như Thánh Linh Đào Tạo sư, đã không có lực chiến đấu như vậy! 

" Các hạ chỉ là Phong hào tu vi đi? " Trấn Giang Truyền kỳ sắc mặt lạnh xuống, nhìn chăm chú Tô Bình nói. 

Tô Bình nghe ra ý tứ trong lời của hắn, cau mày nói: " Có quy định nói, Phong hào liền không thể chém giết Vương thú a? " 

Trấn Giang Truyền kỳ hừ lạnh nói: " Đương nhiên không có, Nghịch vương không phải là không có, nhưng coi như ngươi là Nghịch vương, vậy làm không được, ngươi biết thú thủy triều bên trong Vương thú có bao nhiêu a? " 

Hắn đối với Tô Bình không có sắc mặt tốt. 

Hắn thấy, thú thủy triều có thể bị giải quyết, chỉ có thể là Phong tháp bên trong Hư Động cảnh cường giả xuất thủ. 

Đây là bọn hắn Phong tháp công lao, Tô Bình thế mà mưu toan đánh cắp, mà lại cuồng vọng đến không được. 

" Nhớ không lầm, là mười hai con, làm sao? " Tô Bình nhìn xem hắn, mặc dù đối phương chất vấn hắn có thể hiểu được, nhưng loại này khẩu khí, hắn tóm lại có chút khó chịu. 

" Mười hai con? " 

Ngân giáp ông lão bọn người là biến sắc, có chút chấn kinh. 

Lúc trước bọn hắn đạt được tình báo là bảy con, Tô Bình lại còn nói là mười hai con? 

Cái này chẳng phải là, bên trong ẩn giấu đi trọn vẹn năm con Vương thú! 

" Nói đùa cái gì, ngươi nói là, một mình ngươi giải quyết mười hai con Vương thú? ! " Trấn Giang Truyền kỳ cũng là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền tức giận. 

Mười hai con Vương thú, liền xem như hắn gặp đều phải chạy. 

Dù là Tô Bình là từng cái đánh tan, nhưng từ lúc trước đạt được tình báo đến xem, ngắn như vậy tạm thời gian, chỉ có Hư Động cảnh mới có thể làm được! 

Phong hào cấp, có thể nghênh chiến Vương thú, hắn có thể hiểu được, nhưng đem chiến lực của mình nâng lên đến Hư Động cảnh liền có chút không biết điều! 

"......" 

Tô Bình nhìn xem cái này Truyền kỳ, có chút im lặng. 

Hắn cảm giác tranh những này không có ý nghĩa, nói " Hiện tại thú thủy triều trong cơ bản không có Vương thú, các ngươi có thể đi tìm hiểu dưới, thi thể của bọn nó còn đang, hẳn là không bị gặm sạch, các ngươi hẳn là có lính gác đi, có thể để lính gác kiểm kê dưới. " 

Ngân giáp ông lão nhìn xem Tô Bình bình thản ung dung biểu lộ, có chút kinh nghi. 

Tô Bình nói là sự thật? 

Thế nhưng là, cái này sao có thể! 

Hắn ý nghĩ cùng Trấn Giang Truyền kỳ không sai biệt lắm, nhưng trước mắt Tô Bình, mang đến cho hắn một cảm giác quá thong dong cùng tự tin, nửa điểm nhìn không ra nói láo cảm giác. 

" Tô huynh, ngươi nói là sự thật? " 

Phó hội trưởng cũng là chấn kinh nhìn xem Tô Bình, lúc trước Tô Bình có thể cùng hắn cho tới đồ đệ sự tình, hắn cảm giác Tô Bình là bản nhân không sai, không phải yêu thú ngụy trang. 

Trừ phi là một loại nào đó ký sinh yêu thú, đem Tô Bình đầu óc gặm ăn, hấp thu Tô Bình ký ức, nhưng loại này ký sinh yêu thú cực kỳ hiếm thấy, mà lại hắn là Đào Tạo sư, đối với thú cưng tồn tại mười phần mẫn cảm, ở trên người hắn còn có yêu thú máy thăm dò, giờ phút này vậy chưa từng xuất hiện cảnh cáo. 

Có thể thấy được Tô Bình trong đầu không có ký sinh yêu thú, chính là bản thân hắn. 

Tô Bình bất đắc dĩ nhìn xem hắn, nói " Ta lừa các ngươi làm gì? Yên tâm đi, ta sẽ không dùng cái này cùng các ngươi tranh công, chính là thuận đường tới giúp một chút, thuận tiện nhìn xem các ngươi, các ngươi cũng không cần cảm tạ ta, nhưng cũng đừng cùng ta nghi thần nghi quỷ. " 

Mấy người hai mặt nhìn nhau. 

Tô Bình lời này nói hết ra, bọn hắn cảm giác còn giống như thật không giả. 

Tại mấy người ngờ vực vô căn cứ lúc, rất nhanh có tình báo truyền đến, đã tìm được một chút đổ vào thú thủy triều bên trong Vương thú thi thể, mà những thi thể này, nhiều đến chín cái, đã vượt ra khỏi lúc trước tình báo bảy con! 

Nghe được tình báo này, ngân giáp ông lão bọn người là rung động, nhìn về phía Tô Bình, mặc dù chín cái cùng Tô Bình nói số lượng không hợp, nhưng đây không phải tìm tới toàn bộ, chẳng lẽ nói thật sự có mười hai con? 

" Trong hiệp hội có cái gì đại sư đào tạo tâm đắc a? " 

Tô Bình không để ý tới không hỏi bọn hắn, đối với Phó hội trưởng hỏi. 

Phó hội trưởng lấy lại tinh thần, sững sờ nói " Đại sư đào tạo tâm đắc? " 

" Ừ, có lời nói, cho ta mấy phần, ta tiện thể cho ta đồ đệ kia nhìn xem. " Tô Bình nói. 

Hắn mặc dù có thể để cho Chung Linh Đồng trực tiếp trở thành đứng đầu Đào Tạo sư, nhưng hắn là truyền đạo, mà Chung Linh Đồng cũng chỉ có thể phục chế hắn nói, dạng này sẽ cực hạn Chung Linh Đồng chính mình đào tạo con đường, nói cách khác, đối phương mãi mãi cũng chỉ có thể đi theo hắn phía sau cái mông, không cách nào vượt qua, đi ra con đường của mình. 

Đây là Tô Bình không hi vọng nhìn thấy. 

Mà những cơ sở này lý luận kiến thức, chính hắn xem như dốt đặc cán mai, chỉ có thể tìm khác đại sư đào tạo tâm đắc, ném cho Chung Linh Đồng, để chính nàng lĩnh hội. 

Hắn đi Đào Tạo sư tuyến đường, cùng Đào Tạo sư hiệp hội khác biệt, không có cách nào dạy. 

" Có, ngươi muốn, ta dẫn ngươi đi tìm xem. " Phó hội trưởng nói, vậy không có lại xoắn xuýt Tô Bình lời nói, dù sao Tô Bình vậy không tranh công, có phải là hắn hay không giải quyết không trọng yếu, người khác chỉ có thể truy cứu hắn miệng này. 

" Ừ, vậy chúng ta hiện tại liền đi đi, nơi này bọn hắn hẳn là ứng phó được, dù sao còn có vị Truyền kỳ tại. " Tô Bình nói. 

Trấn Giang Truyền kỳ nghe nói như thế, khóe miệng có chút có rúm một cái. 

Cái gì gọi là dù sao còn có vị Truyền kỳ tại? 

Nói hình như hắn là cho đủ số một dạng. 

" Tốt. " 

Phó hội trưởng nghĩ nghĩ, vậy đáp ứng, lập tức cùng ngân giáp lão giả nói khác. 

Ngân giáp ông lão không có giữ lại, trước mắt tình hình chiến đấu báo cáo thắng lợi, lưu Phó hội trưởng tại cái này cũng ý nghĩa không lớn.
Kết chương.