Chương 130 : Huyết Ma La hiện thân.
Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Chu Dương mang theo hạ lễ tiến về Bạch Đà phong bái phỏng Trần Bình An thời điểm, nhưng lại không biết, trừ ma vệ đạo cuối cùng chiến tranh đã khai hỏa!

	Tại Bình An phường thị bên ngoài, duy nhất cái diện mạo phổ thông luyện khí tám tầng tu sĩ ngay tại chuẩn bị tiến vào phường thị.

	Cái này diện mạo phổ thông luyện khí tám tầng tu sĩ trước đây đã nhiều lần ra vào qua phường thị, đóng giữ phường thị tu sĩ đối với hắn cũng coi là quen mặt, lần này nhìn thấy hắn lại tới phường thị, đóng giữ tu sĩ theo thường lệ đối với hắn tiến hành mấy đạo kiểm tra trình tự làm việc về sau, liền rất nhanh để hắn tiến vào trong phường thị. Mà người này tiến vào phường thị về sau, trực tiếp hướng trước đây mấy lần đi vào phường thị, đi đến phường thị tự do khu giao dịch vực lập xuống quầy hàng, xuất ra một chút yêu thú cấp hai xương thú, da thú các loại tài liệu bày ở quầy hàng bên trên, sau đó đem tiêu tốt giá cả tấm bảng gỗ đặt ở các loại trong tài liệu mặt, liền tự mình nhắm mắt ngồi tĩnh tọa.

	Phường thị bày quầy bán hàng khu dạng người như hắn cũng không ít, rất nhiều tán tu ở chỗ này bày quầy bán hàng bán ra đồ vật thời điểm, đều là một bên ngồi xuống tu hành, một bên chờ đợi khách hàng tới cửa.

	Không có cách, phường thị mỗi lưu lại một ngày đều muốn nhiều giao nạp một ngày ngưng lại phí, đối với rất nhiều tán tu mà nói, nếu là đồ vật không có bán đi, số tiền kia thế nhưng là liền bạch ra. Cho nên vì tối đại hóa giảm xuống tổn thất của mình, đám tán tu cũng sẽ ở bày quầy bán hàng thời điểm, lợi dụng thời gian ở không ngồi xuống tu hành.

	Bình An phường thị mặc dù mới kiến không lâu, nhưng cũng là thực sự tam giai trung phẩm linh mạch, coi như tự do khu giao dịch vực bên này linh khí, tương đối toàn bộ linh mạch nồng độ linh khí tới nói tương đối mỏng manh, cũng không phải đám tán tu mình thường ngày chỗ tu hành có thể so sánh.

	Cho nên ở chỗ này ngồi xuống tu hành, dù là bởi vì muốn chiếu cố quầy hàng mà không cách nào đạt tới trạng thái tốt nhất, tu hành hiệu quả nhưng cũng so với bọn hắn tại nhà mình phải tốt hơn nhiều.

	Đối với rất nhiều duy nhất khối linh thạch hận không thể tấm ra xem như hai khối linh thạch hoa tán tu mà nói, làm sao biết dễ dàng tha thứ mình lãng phí loại cơ hội này.

	Mà nhìn thấy cái này tân tiến nhập phường thị tán tu cũng không có cái gì dị thường cử động, phụ trách cuối cùng một đạo kiểm tra trình tự làm việc phường thị đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ, cũng rốt cục thu hồi mình ngoại phóng thần thức, không còn quan tâm người này. Nhưng mà tên này phường thị đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ không biết là, hắn vừa thu hồi mình ngoại phóng thần thức, cái kia bày quầy bán hàng tán tu chính là khóe miệng hơi vểnh lên, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ trêu tức.

	Chỉ thấy người này cấp tốc đứng dậy cất kỹ trên sạp hàng đồ vật, trực tiếp đứng dậy rời đi trong phường thị tự do khu giao dịch, thẳng đến Chu gia Ngọc Tuyền Lâu mà đi.

	Tại Ngọc Tuyền Lâu, Chu Huyền Hạo vừa hoàn thành duy nhất cái luân phiên, hôm nay vừa vặn nghỉ ngơi về nhà bồi phu nhân Lâm Ngọc đình, thuận tiện dạy bảo nghĩa nữ Chu Nguyên Dao tu hành.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ thọ nguyên cực hạn là một trăm hai mươi tuổi, Lâm Ngọc đình thọ nguyên đã rất tiếp cận số tuổi này, mà Chu Huyền Hạo thọ nguyên lại vừa mới đi một nửa, hai người nhất định là không có khả năng bạch đầu giai lão đi đến cuối cùng.

	Bởi vậy gần nhất những trong năm này, Chu Huyền Hạo cố ý chậm lại tu hành, đem thời gian chừa lại đến bồi cùng với dắt tay nhiều năm thê tử, theo nàng đi đến cái này nhân sinh cuối cùng mười năm.

	Mà lại Chu Nguyên Dao hiện tại niên kỷ cũng đến bắt đầu tiếp xúc tu hành thời điểm, Chu Huyền Hạo đã đã đáp ứng Chu Huyền Ngọc phải chiếu cố tốt con gái hắn, đương nhiên phải dùng tâm dạy bảo.

	Đột nhiên, vốn ngay tại cho Chu Nguyên Dao giảng thuật công pháp tu hành yếu quyết quan xảo Chu Huyền Hạo, bỗng nhiên mi tâm một trận nhảy lên, đột nhiên ngừng lời nói.

	"Nghĩa phụ, ngài tại sao không nói nha?"

	Tiểu cô nương Chu Nguyên Dao chính nghe đến mê mẩn, nhìn thấy Chu Huyền Hạo đột nhiên dừng lại giảng giải, không khỏi vội vã hỏi.

	"Dao nhi đừng nóng vội, nghĩa phụ vừa rồi mi tâm nhảy lên cảnh báo, trong lòng bị đè nén được hoảng, luôn cảm thấy có chuyện gì muốn phát sinh, đợi ta trước chỉnh lý một chút suy nghĩ lại nói."

	Chu Huyền Hạo trong miệng nói, theo thói quen thả ra thần thức, quét nhìn bên ngoài vãng lai trải qua tu sĩ, sau đó hắn liền thấy cái kia thẳng đến Ngọc Tuyền Lâu mà đến tán tu.

	Không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy người này, Chu Huyền Hạo mi tâm liền run run đến kịch liệt, trái tim càng là hung hăng co lại, giống như bị người nắm đồng dạng không thở nổi.

	"Người này. . . Không thích hợp!"

	"Dừng lại, dừng lại cho ta!"

	Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm truyền vào cái kia đi tới tán tu trong tai, giống như thú rống như sấm sét đinh tai nhức óc.

	"Ừm? Lại bị phát hiện? Cái này sao có thể!"

	"Mặc kệ, như là đã bị phát hiện, vậy liền sớm động thủ đi!"

	Ngụy trang thành duy nhất cái Luyện Khí kỳ tu sĩ Huyết Ma La, trong hai mắt huyết quang lóe lên, trên thân lập tức dâng lên ngập trời ma khí, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết ảnh hướng về Ngọc Tuyền Lâu hậu viện vọt tới.

	"A! Ma đạo yêu tà!"

	Chu Huyền Hạo sắc mặt cuồng biến một tiếng kinh hô, vội vàng một phát bắt được bên cạnh Chu Nguyên Dao hướng về tương phản phương hướng bỏ chạy.

	Đáng tiếc hắn cùng Huyết Ma La ở giữa tu vi thực sự cách biệt quá xa, vừa mới chạy ra không bao xa, lập tức liền bị Huyết Ma La chộp một đạo huyết quang cho đánh bay ra ngoài, trong tay Chu Nguyên Dao cũng là trong nháy mắt rời tay bay ra bị Huyết Ma La bắt được trong tay.

	"Không muốn! Đừng có giết ta nghĩa phụ!"

	Tiểu cô nương Chu Nguyên Dao đến nay đã dần dần hiểu chuyện, biết cha ruột Huyết Ma La chính là một người người chán ghét đại ma đầu, lúc này gặp đến Huyết Ma La bắt lấy mình sau còn muốn xuất thủ cho Chu Huyền Hạo bổ đao, nàng vội vàng gắt gao bắt lấy Huyết Ma La cánh tay đau khổ cầu khẩn.

	"Ừm? Nghĩa phụ? Hắn cũng xứng!"

	Huyết Ma La sầm mặt lại, chẳng những không có bởi vì nữ nhi khổ sở cầu khẩn mà thủ hạ lưu tình, ngược lại cười lạnh nói: "Hắc hắc hắc, đã ngươi cầu ta tha hắn, vậy ta liền càng muốn giết hắn, ngươi là ta ta Huyết Ma La nữ nhi, sao có thể nhận giặc làm cha!"

	Tiếng cười chưa rơi, hắn chính là ngồi yên vung lên, giơ tay thả ra một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm thẳng hướng trên đất Chu Huyền Hạo.

	"Ma đầu chớ có càn rỡ!"

	Hét lớn một tiếng từ phường thị chỗ Linh Sơn trên đỉnh núi vang lên, sau đó trên đất Chu Huyền Hạo trước người liền xuất hiện thật dày một mặt pháp thuật tường ánh sáng, đỡ được Huyết Ma La thả ra phi kiếm công kích.

	Lại là đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ phát hiện ma khí ba động về sau, kịp thời điều động thủ hộ lấy phường thị hộ sơn đại trận lực lượng, kịp thời cứu Chu Huyền Hạo cái này đồng liêu.

	Bất quá bọn hắn lần này giao thủ đưa tới động tĩnh, lại là làm cho cả trong phường thị tất cả tu sĩ, đều lâm vào cực lớn trong khủng hoảng.

	"Không xong, ma tu đồ sơn! Mau trốn!"

	"Xong xong! Là Tử Phủ kỳ ma tu! Chúng ta đều muốn xong đời!"

	"Đáng chết xéo đi! Phường thị những cái kia đóng giữ tu sĩ đều là mù lòa sao? Làm sao biết để duy nhất cái Tử Phủ kỳ ma tu nghênh ngang xuất hiện tại phường thị nội bộ? Vẫn là bọn hắn đã đầu nhập vào ma đạo!"

	Đủ loại tiếng kinh hô từ trong phường thị các nơi địa phương vang lên không ngừng, tất cả mọi người là đầy mặt kinh hoảng nhìn qua Ngọc Tuyền Lâu chỗ phương hướng, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

	Khoảng cách Xích Hà Sơn Lưu gia bị ma tu diệt môn, đến nay mới trôi qua không lâu, Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới tất cả tu tiên giả, đến nay đều là đàm ma biến sắc, chớ nói chi là tận mắt nhìn thấy ma tu xuất thủ.

	Hiện tại nhìn thấy duy nhất cái Tử Phủ kỳ ma tu, lại có thể lẫn vào đến có trận pháp bảo vệ phường thị nội bộ mà không bị người phát hiện, đây quả thực là nghe nói quá kinh người!

	"Chỉ là tam giai trận pháp, cũng dám ở trước mặt bản tọa khoe khoang? Hôm nay bản tọa liền giết sạch cả tòa phường thị, để các ngươi biết cùng Ma Tông đối nghịch hạ tràng!"

	Trong phường thị,

	Huyết Ma La nhìn thấy phi kiếm của mình lại bị ngăn lại, sắc mặt đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó chính là giận tím mặt.

	Hắn chưa hề liền không có quan tâm qua Bình An phường thị toà này thủ hộ đại trận, bởi vì không phải tứ giai trận pháp, lại không có Tử Phủ kỳ tu sĩ chủ trì, căn bản không có khả năng chịu đựng được hắn tiến đánh.

	Mà hắn sở dĩ muốn xử tâm tích lự chui vào phường thị nội bộ, bất quá là vì vạn vô nhất thất, trước đem nữ nhi Chu Nguyên Dao bắt vào tay lại nói.

	Hắn kỳ thật đã sớm biết Chu Huyền Ngọc phản bội mình, trong khoảng thời gian này càng là âm thầm điều tra rõ ràng Chu Huyền Ngọc cùng Chu gia quan hệ.

	Cho nên tính toán của hắn là, trước không đi động Chu Huyền Ngọc cùng Chu gia, để tránh đánh cỏ động rắn , chờ hắn đem nữ nhi Chu Nguyên Dao bắt vào tay về sau, hắn tự nhiên sẽ có bó lớn thủ đoạn đến chậm rãi bào chế Chu Huyền Ngọc cùng Chu gia.

	Hiện tại nữ nhi Chu Nguyên Dao đã bắt vào tay, Huyết Ma La trong lòng cố kỵ đã không có, đương nhiên không ngại thừa dịp hôm nay cơ hội này, hung hăng trả thù một chút Trần gia, Chu gia những này hại hắn người bị thương.

	Chỉ gặp hắn một tay nhấc lấy nữ nhi Chu Nguyên Dao, một tay duỗi ra, lấy ra mình món kia ngũ giai pháp khí huyết phiên.

	"Đều cho bản tọa đi chết đi!"

	Huyết quang lóe lên, bảo hộ lấy Chu Huyền Hạo trận pháp tường ánh sáng liền một kích cáo phá.

	Ngay tại lúc Huyết Ma La chuẩn bị không ngừng cố gắng, triệt để thu hoạch rơi Chu Huyền Hạo tính mệnh thời điểm, sắc mặt hắn bỗng nhiên cuồng biến, vội vàng cầm trong tay huyết phiên dùng sức lay động, mượn nhờ cái này ngũ giai pháp khí uy năng phóng xuất ra duy nhất cái huyết sắc lồng ánh sáng đem mình cùng nữ nhi Chu Nguyên Dao bao phủ.

	Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo như hồng kiếm quang liền hung hăng trảm tại huyết sắc lồng ánh sáng phía trên.

	Phi kiếm hóa cầu vồng, đây là kiếm quyết luyện đến tầng thứ hai sau mới có dị tượng, là Tử Phủ kỳ tu sĩ xuất thủ!

	Quả nhiên, chỉ gặp Huyết Ma La tại ngăn lại kia đột nhiên đến như hồng kiếm quang về sau, hai mắt bỗng nhiên nhìn về phía trong phường thị cái nào đó cửa hàng nóc phòng, trên mặt vẻ kinh ngạc khó nén nhịn không được kinh hô lên: "Trần lão quỷ, ngươi tại sao lại ở đây?"

	"Hừ, lão phu nếu là không tại cái này, hôm nay chẳng phải là lại cho ngươi ma đầu kia đạt được rồi?"

	Trên nóc nhà, Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên,   trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói.

	Huyết Ma La nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, sắc mặt âm trầm quát to một tiếng nói: "Tốt, nguyên lai ngươi là cố ý rải rời đi tin tức dẫn bản tọa ra công kích phường thị đúng không? Đã như vậy, hôm nay khẳng định không chỉ ngươi duy nhất cái Tử Phủ kỳ tu sĩ ở đây, còn có ai ở chỗ này cất giấu, đều đi ra đi!"

	Nói xong hắn một đôi mắt liền bốn phía quét mắt, tựa hồ là muốn đem cái kia ẩn tàng người tìm ra.

	"Ma đầu, tử kỳ của ngươi đến! Trương mỗ hôm nay nhất định phải thay những cái kia chết đi đồng đạo nhóm lấy duy nhất cái công đạo!"

	Một tòa khác trong cửa hàng, Trương Vân Bằng thân hình lóe lên từ trong đó đi ra, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ.

	Hoàng Sa Môn lần này ma đạo xâm lấn bên trong có thể nói là tổn thất nặng nề, duy nhất cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ vẫn lạc, làm cho cả tông môn cấp cao chiến lực trực tiếp tổn thất một phần ba, về phần Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, kia liền càng nhiều, nhiều đến mỗi cái Hoàng Sa Môn tu sĩ hiện tại nhấc lên ma tu, đều là hận không thể giết chi cho thống khoái.

	"A, đều là đối thủ cũ mà! Còn gì nữa không? Còn có, liền cùng nhau kêu đi ra đi! Nếu không bằng hai người các ngươi, thế nhưng là còn không làm gì được bản tọa!"

	Huyết Ma La nhìn lướt qua đi ra Trương Vân Bằng, mí mắt nhẹ nhàng lắc một cái, sau đó mặt lộ vẻ vẻ khinh thường lạnh lùng giễu cợt.

	Hắn thực sự nói thật, nếu là chỉ Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng lời của hai người, thật đúng là không làm gì được được hắn, trừ phi trong tay hai người còn có thể lấy thêm ra ngũ giai pháp khí phù bảo cùng tứ giai thượng phẩm "Thiên Cương thần lôi phù" tới.

	Nhưng là hai người này thật muốn còn có loại kia bảo vật, vừa rồi thừa dịp hắn không sẵn sàng đánh lén thời điểm nên xuất ra. Trương Vân Bằng lại là cũng không có cùng hắn đấu võ mồm ý tứ, chỉ, chỉ là cao giọng quát: "Có ta cùng Trần huynh hai người liền đủ để thu thập ngươi, chịu chết đi!"

	Tiếng quát chưa dứt, cũng đã tế ra pháp khí phát khởi công kích.
Kết chương.