Chương 527 : Trước Tiên Đánh Xong Rồi Nói.
Thương Hạ tu hành đến nay, trên tay nhân mạng cũng có mười mấy mấy chục điều, đương nhiên sẽ không là cái gì thiện nam tín nữ.

	Nhưng nghĩ đến cả tòa Man Dụ châu trên lục địa sinh linh, đều có khả năng theo châu lục giải thể mà nghênh đón khó lường vận mệnh, trong lòng lại như là đè xuống một khối nặng trình trịch tảng đá, làm hắn khó có thể lại có bất kỳ hứng thú nhấc lên.

	Tinh thần không thuộc về phía dưới, Thương Hạ tăng nhanh đối với cái này một phương hướng địa mạch dò xét, trong lúc còn từng gặp được đến mấy cái trên đất khắp nơi loạn đào cấp thấp dân bản địa võ giả, cũng chỉ là tiện tay trục xuất rồi chuyện, vẫn chưa lại lấy tính mạng bọn họ.

	Thương Hạ đem lấy Thông U trụ sở làm trung tâm, hướng về ngoài kéo dài ngoại trừ địa mạch chia làm tám cái phương hướng, mỗi cái phương hướng đồng loạt kiêm lấy mấy cái địa mạch.

	Ở sau đó một quãng thời gian, Thương Hạ liền dựa theo cái này tám cái phương hướng lần lượt từng cái tiến hành dò xét.

	Trong lúc cũng từng gặp được qua một ít cấp thấp dân bản địa võ giả ở chung quanh lung tung đào móc trận cơ, hắn cũng chỉ là tiện tay trục xuất xong việc, vẫn chưa lại lấy tính mạng người.

	Ngày hôm nay, Thương Hạ đã dò xét đến thứ ba phương hướng khu vực biên giới, một lần ngẫu nhiên thần ý quét ngang, lại đột nhiên nhận ra được bên ngoài mấy chục dặm có một đạo tối nghĩa khí tức loé lên rồi biến mất.

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, dưới chân độn quang lóe lên, chốc lát thời gian người đã bay tới ba mươi, bốn mươi dặm ở ngoài, mới vừa cái kia một luồng khí tức qua lại khu vực.

	Nhìn dưới chân bị oanh kích đi ra một toà hơn mười trượng sâu hố to, Thương Hạ đã biết được nơi này đánh vào lòng đất một viên trận cơ đã bị hủy diệt.

	Thương Hạ thần ý cảm giác trong nháy mắt quét ngang quanh người năm mươi dặm phạm vi, lúc trước cái kia một đạo tối nghĩa khí tức lại lần nữa hiện lên.

	Bất quá lần này cái này một đạo hơi thở tựa hồ trải qua che lấp, ở Thương Hạ cảm giác ở trong trở nên yếu kém rất nhiều.

	Nếu không phải Thương Hạ ngoại trừ thần ý phạm vi bao trùm vượt xa người thường ở ngoài , liền ngay cả cảm giác nhạy cảm trình độ cũng hơn xa người thường, lần này chỉ sợ cũng bị che giấu đi qua.

	Thương Hạ vẫn chưa vọt thẳng hướng người tới, mà là vừa lấy bình thường tìm tòi tư thái, hướng về người kia ẩn núp vị trí vu hồi tiếp cận, vừa ở trong lòng âm thầm suy nghĩ người đến thân phận.

	Lấy người này trước ứng biến phản ứng đến xem, hắn tu vị e sợ không dưới tại tứ trọng thiên tầng thứ ba.

	Mà từ đối phương phá hư trận cơ hành vi đến xem, ứng nên là dân bản địa võ giả bên trong cao thủ độ khả thi lớn hơn một chút.

	Chỉ bất quá đối phương mới vừa phía bên ngoài khu vực biên giới phá hỏng một viên trận cơ, hơn nữa hết lần này tới lần khác là ở Thương Hạ dò xét phương hướng phụ cận, cái này đã đáng giá cân nhắc.

	Là cố ý là do hắn tới đây, bố trí cạm bẫy đối với hắn tiến hành mai phục giết sao?

	Bất quá càng làm cho Thương Hạ cảm thấy hứng thú vẫn là trên người người này che lấp tự thân khí cơ thủ đoạn.

	Theo Thương Khắc cùng Sở Gia từng nói, Man Dụ châu trên lục địa dân bản địa võ giả các loại tài nguyên bần cùng, trong tay cũng không có gì ra dáng bảo vật.

	Y theo như vậy suy đoán, người trước mắt ứng nên là dùng bí thuật gì thu lại tự thân khí cơ mới đúng, có thể ở Thương Hạ không ngừng tiếp cận sau cảm ứng ở trong, lại càng như là ở sử dụng cái gì bảo vật che lấp tự thân khí cơ.

	Thương Hạ ở cẩn thận từng li từng tí một vu hồi tới gần đối phương đồng thời, cũng không quên đem tự thân thần ý không ngừng hướng về cực hạn nơi bao trùm, lấy phỏng chế sẽ có cái khác người ở xung quanh mai phục.

	Liền như vậy đi đi chuyển chuyển, Thương Hạ lại ở xung quanh mấy chục dặm bên trong song song hai, ba điều địa mạch ở trong, phát hiện bốn, năm nơi bị móc xuống trận cơ hố sâu.

	Tương tự cảnh tượng Thương Hạ trước ở dò xét quá trình ở trong cũng từng từng thấy, khoảng cách trụ sở càng gần địa vực, địa mạch trong trận cơ bảo tồn liền càng là hoàn hảo.

	Theo khoảng cách càng ngày càng xa, liền thỉnh thoảng sẽ phát hiện dân bản địa trong bóng tối trộm đào trận cơ lưu lại hố sâu, nhưng trong đó lung tung đào móc không ít, coi như có đào được địa mạch bên trên, cũng chưa chắc liền có thể tìm tới chính xác chôn dấu trận cơ địa điểm.

	Nhưng ở khoảng cách Thông U trụ sở tám, chín trăm dặm sau khi, nơi này đã tiếp cận Thông U võ giả chưởng khống phạm vi thế lực khu vực biên giới, đối với trận cơ trộm đào hiện tượng liền trở nên nhiều lần lên, hơn nữa trong đó một phần lớn nhìn qua đều là mới đào không lâu hố đất, nhiều là ở gần nhất một hai tháng bên trong.

	Không cần nghĩ cũng biết, những thứ này hố động đều là ở Thông U trụ sở gặp dân bản địa võ giả tập kích sau khi, thừa dịp Thông U thực lực co rút lại thời khắc, mới tiến hành đại quy mô trộm đào cùng phá hư, mà vùng này trận cơ phá hư cũng nghiêm trọng nhất.

	Trước hai lần phương hướng khác nhau dò xét, đã để Thương Hạ đối với loại hiện tượng này có chuẩn bị, chỉ bất quá không nghĩ đến lần này sẽ trực tiếp cùng dân bản địa bên trong cao giai võ giả va vào.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ đã chậm rãi tiếp cận đến vị kia ẩn hình biệt tích người mười dặm bên trong phạm vi.

	Thương Hạ thần ý lại lần nữa tiến hành rồi một lần cực hạn bao trùm, phát hiện quanh người năm mươi dặm trong phạm vi quả thật không có bất kỳ không ổn nào sau khi, Lâm Uyên đao nhất thời hung hãn ra tay.

	Nương theo đầy trời quanh quẩn phích lịch ánh chớp, một đạo màu đỏ vàng ánh đao dĩ nhiên phá tan mười dặm hư không, hướng về Thương Hạ cảm ứng được cái kia một luồng khí tức như có như không trên đầu chém xuống.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ ba —— Kinh Chập!

	Thương Hạ cái này một đao chém ra, trước đó lại là không có dấu hiệu nào.

	Cái kia ẩn giấu người tuy có đề phòng, nhưng chưa từng nghĩ đến Thương Hạ lại sẽ ở bên ngoài mười dặm liền có thể ra tay.

	Khoảng cách xa hư không qua lại tuy rằng có thể suy yếu Thương Hạ cái này một đao uy lực, nhưng lại có thể để cái này một nguyên bản liền lấy mau lẹ tăng trưởng đao thức càng ngày càng đột ngột không chịu nổi.

	Cái kia trong bóng tối ẩn giấu người hét dài một tiếng, lại không lo được ẩn nấp tự thân khí tức, một tiếng tu vị trong nháy mắt lực bắn ra, ba đạo bản mệnh sát quang dựng lên cùng binh khí trong tay của hắn hòa vào nhau, tại giữa không trung mạnh mẽ cùng Thương Hạ Phích Lịch đao mang đụng vào nhau.

	Một tiếng nổ vang nổ tung, vòng tròn hình sóng trùng kích đè ép bốn phía hư không hướng ra phía ngoài khuếch tán, ven đường san bằng tất cả núi, thạch, đồi núi các loại trở ngại , liên đới mặt đất đều bị cạo ba thước.

	"Ồ?"

	Thương Hạ ở một đao lăng không chém xuống thời khắc, thân hình cũng đã đang nhanh chóng tiếp cận, ở đối phương ra tay sát na, liền bắt lấy một tia quen thuộc khí cơ.

	Trước mắt lại còn là một cái "Người quen!"

	"Làm sao sẽ?"

	So với Thương Hạ kinh ngạc, mới vừa bị hắn một đao chém bay ra ngoài người, lại là đầy mặt kinh hãi.

	Không tới thời gian hai tháng, người trẻ tuổi trước mắt này chiến lực thì đã tinh tiến như vậy, hắn thậm chí ngay cả đối phương khoảng cách xa một đạo chém đánh đều sắp muốn không tiếp được.

	So với Thương Hạ thực lực bản thân tăng lên dữ dội, trước hắn ẩn nấp thân hình khí cơ bị phát hiện, phản cũng không tính là cái gì.

	Thương Hạ một đao đắc thế, đương nhiên sẽ không tha người.

	Thân hình ở giữa không trung cấp tốc tiếp cận đối phương đồng thời, Lâm Uyên đao lại lần nữa ngang trời một chém, một đao quỷ dị đường nét phân cách hư không, liền phảng phất đem vùng thế giới này đều chỉnh tề chia đều thành trên dưới hai bộ phận.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ tư —— Xuân Phân!

	Vị kia bị Thương Hạ bức ra đến võ giả, ở nhìn thấy cái kia phân cách hư không quỷ dị đường nét sát na, thậm chí ngay cả đến miệng lời nói cũng không kịp nói ra, cả người trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	Chỉ thấy người này quanh thân sát quang đại thịnh, trong cơ thể sát nguyên cuồn cuộn không ngừng truyền vào binh khí trong tay trong, rồi sau đó ở cái kia một đạo phân cách hư không đường nét tiếp cận một sát na, bỗng nhiên đem binh khí trong tay điểm ra, chuẩn xác điểm trúng cái kia đường nét một đầu.

	Thương Hạ phân cách hư không đường nét

	Lại như là ở trong hư không vẽ tranh bút chì, mà người này điểm trúng đường nét một đầu binh khí thì lại lại như là một khối cục tẩy.

	Đường nét ở trên hư không kéo dài phân cách đến gần, mà người này binh khí nhưng đang nhanh chóng "Lau chùi" hư không, đem cây này đường nét trở nên càng ngày càng ngắn.

	Phân cách hư không đường nét tuy rằng càng ngày càng ngắn, nhưng bị binh khí "Lau chùi" qua hư không cũng đã trở nên nát vụn.

	Không chỉ có như vậy, này người trong tay cái này một cái nguyên bản có tới ba thước 5 tấc binh khí, ở "Lau chùi" hư không đường nét quá trình ở trong cũng đang không ngừng mài mòn, đợi đến đường nét cuối cùng mất đi, một thanh binh khí này độ dài lại cũng rút ngắn 5 tấc.

	Thương Hạ liên tục hai đao chính giết đến nổi lên, thân hình lại lần nữa tiếp cận ba dặm, lúc này khoảng cách giữa hai người đã rút ngắn năm dặm bên trong phạm vi, Lâm Uyên đao ánh đao xoay một cái, mắt thấy liền lại là một đạo lăng không chém xuống.

	"Chậm đã! Chậm đã!"

	Người kia cái này thời điểm cũng đã không lo được đau lòng binh khí trong tay bị hao tổn, vội vội vã vã hét lớn ngừng tay, đồng thời ở không ngừng lùi lại quá trình ở trong thu lại tự thân sát mang, lấy đó tự thân thành ý.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng mặc dù hiếu kỳ, thần ý lại lần nữa trải ra, phát hiện phạm vi cảm ứng bên trong vẫn chưa có bất cứ dị thường nào sau khi, nhưng như vậy một cái đối thủ thích hợp lại há có thể dễ dàng buông tha?

	Lâm Uyên đao mới vừa đao thế đem gần, lưỡi đao xoay một cái thuận thế hướng lên trên vén lên, Thương Hạ lại lần nữa sử dụng tới mới sáng tạo ra một thức đao pháp.

	Ánh đao như tuyết, thì lại thiên địa mênh mông, ánh đao độn hình thì lại ở khắp mọi nơi.

	Chiêu thức này đao pháp ra tay như linh dương móc sừng, chính là "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ hai mươi —— Tiểu Tuyết!

	Người kia nhưng không nghĩ tới, ở chính mình biểu lộ ra dừng tay thành ý tình huống xuống, đối phương vẫn cứ không tha thứ, đao thế như tuyết, lại lần nữa hướng về hắn đánh tới.

	Cứ việc trong lòng tức giận đến cực điểm, nhưng bất đắc dĩ cũng chỉ có thể đem bỗng dưng rút ngắn nửa thước binh khí một lần nữa tế lên, lực ứng đối.

	Chỉ một thoáng, phạm vi mấy dặm hư không liền bị như tuyết ánh đao bao trùm, mà ở cái này một mảnh mênh mông phía dưới, vẫn có một đoàn bóng xám ở qua lại tung hoành, tựa hồ nghĩ muốn đột phá cái này một mảnh bị mênh mông bao phủ thiên địa.

	Thương Hạ lần trước ở thực lực bản thân lực bạo phát phía dưới, tuy đủ để cùng tứ giai tầng thứ ba võ giả tranh đấu, làm sao lại là không thể kéo dài.

	Lần này ở đem bốn đạo bản mệnh Linh sát luyện hóa đến năm thành, đem "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" vận chuyển chu kỳ rút ngắn đến hai canh giờ trong vòng sau khi, cái này một khuyết điểm liền đã chiếm được rất lớn bù đắp.

	Lần này xuất quan sau khi, Thương Hạ sớm có tâm tư nghĩ muốn tìm một cái đối thủ thích hợp tranh tài một phen, để đối với tự thân thực lực chân thật có một cái đại thể ước định.

	Đáng tiếc toàn bộ Thông U trụ sở ở trong, ở Vân Tinh bế quan sau khi, nhưng căn bản tìm không ra một người như vậy đến.

	Ai từng nghĩ người trước mắt, liền vào lúc này một đầu liền đụng vào, Thương Hạ tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Người này trước đã từng tham dự qua đối với Thông U trụ sở tập kích cuộc chiến, sau đó càng là ở cuối cùng vây công Vân Tinh ba vị tứ trọng thiên cao giai võ giả một trong.

	Ở Thương Hạ lấy "Thần Dẫn Định Thân phù" cứu viện Vân Tinh thời khắc, người này liền vẫn cùng hắn giao thủ, ngăn cản hắn nhúng tay Vân Tinh chiến cuộc.

	Cuối cùng Thương Hạ vẫn là ở vạn bất đắc dĩ tình huống xuống, liên tục vứt ra hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù", đem người này vây ở đám cháy một quãng thời gian, lúc này mới rảnh tay trợ Vân Tinh chém dân bản địa võ giả ở trong tu vi cao nhất chiến lực mạnh nhất Hồ Văn Đạo.

	Thương Hạ còn nhớ người này họ Nhậm, được gọi là "Nhậm tiên sinh" .

	Thương Hạ tuy rằng biết được người này ở đây hiện thân tất có duyên do, chỉ là đối với Thương Hạ mà nói, có thể chứng minh thực lực bản thân cơ hội thực sự hiếm thấy, mà lại trước tiên đánh xong rồi nói.
Kết chương.