Chương 396 : Lại một con quỷ vật.
Chương 396 lại một đầu quỷ vật（ canh ba cầu phiếu đề cử）

" Không biết thế giới bên này, Hóa Thần cấp quỷ vật có bao nhiêu? " 

Đường Nhạc nghe được Cố Dương vấn đề, lắc đầu, cười khổ nói, " Thực không dám giấu, vấn đề này, liền là ta Tứ Phương Minh cũng không biết hiểu. " 

Ánh mắt của hắn rất tự nhiên, không giống tu sĩ khác như vậy cứng ngắc, thoạt nhìn chịu ô nhiễm trình độ rất nhẹ. 

" Cho đến hiện nay, chúng ta gặp được qua Hóa Thần cấp quỷ vật có bốn loại. " 

" Loại thứ nhất là đáng sợ nhất, cũng là hết thảy quỷ vật ngọn nguồn. Nghe nói, đó chính là một đoàn khói đen, không có cụ thể hình dạng, chúng đột nhiên xuất hiện ở mấy đại môn phái tông môn. Rất nhiều tu sĩ vừa nhìn thấy nó, ngay tại chỗ mất khống chế. " 

" Sau đó không lâu, kia mấy đại môn phái liền biến thành một mảnh quỷ vực, chỉ có rất ít người trốn thoát. " 

Đường Nhạc nói lên việc này, lại nghĩ tới ngày đó tình hình. 

Sự tình phát sinh được quá đột nhiên, hắn lúc ấy vừa mới trở thành trong môn Thái Thượng trưởng lão, đang tại bế quan tế luyện một kiện Linh bảo. Lúc này mới tránh thoát đợt tập kích thứ nhất. 

Là hắn đồ đệ liều chết đến đây gõ quan, hắn nhìn tận mắt vị này khí trọng nhất đệ tử mất khống chế biến thành quỷ vật. 

Hắn không thể không tự tay đem vị này đồ đệ hóa thành quỷ vật diệt trừ, tiếp đó chạy ra ngoài. 

Cũng liền ở kia một ngày, Hoàng Tuyền Động Thiên lớn nhất mười môn phái một trong, như vậy diệt môn, chỉ vẹn vẹn có hắn một vị Thái Thượng trưởng lão chạy ra. 

Hắn cũng chưa từng thấy tận mắt kia đoàn khói đen, cùng cái khác môn phái người tụ hợp sau, nghe người ta theo như lời. 

Đường Nhạc đối tâm tình khống chế được rất tốt, tiếp tục nói, " Loại thứ hai, là nhóm đầu tiên bị ô nhiễm Hóa Thần tu sĩ, những người này bình thường đều là bảo trì quái vật hình dạng, phi thường khủng bố. Có chừng mười bốn vị. " 

" May mắn, chúng sẽ không tùy tiện di động, mấy trăm năm qua, vẫn như cũ còn dừng lại ở chổ đó. " 

Này đó nhóm đầu tiên bị ô nhiễm quỷ vật, vẫn luôn ở lại tông môn chỗ. 

Năm đó Hoàng Tuyền Động Thiên thập đại môn phái, trong đó có chín cái, đã thành tuyệt địa, mặc kệ ai đi vào, đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

" Loại thứ ba, chính là ngài vừa rồi diệt trừ cái chủng loại kia, Hóa Thần tu sĩ mất khống chế về sau, chuyển biến làm quỷ vật. Chúng sẽ bốn phía du đãng, đồng dạng cực kỳ nguy hiểm. Chúng số lượng, đại khái là mười vị. " 

" Loại thứ tư, là những cái kia cấp bậc thấp quỷ vật lẫn nhau thôn phệ dung hợp về sau, tiến hóa mà thành Hóa Thần quỷ vật. Số này lượng khó có thể tính toán. " 

" Mặc kệ phía trên loại nào, cho đến bây giờ, chúng ta đều không thể đánh chết Hóa Thần cấp quỷ vật. Ngài là vị thứ nhất. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, có chút kinh hãi. 

Nói như vậy, toàn bộ Hoàng Tuyền Động Thiên Thiên Nhân số lượng, ít nhất hơn ba mươi vị. Đây cũng quá khoa trương điểm a. 

Hắn nhịn không được hỏi, " Các ngươi Hoàng Tuyền Động Thiên, là thế nào vượt qua một vạn năm trước thượng cổ đại kiếp? " 

Đường Nhạc nói chuyện, " Ngay lúc đó Giới Chủ, dùng một kiện Tiên Thiên Linh Bảo bảo vệ Hoàng Tuyền Động Thiên. Lúc này mới may mắn thoát khỏi với khó, chỉ là sau đó không lâu, Giới Chủ vì tìm kiếm đường ra, rời đi rồi này giới, còn nghĩ Hoàng Tuyền Động Thiên cùng nhân gian thông đạo phong bế. Từ kia về sau, cũng không có đã trở lại. " 

Như vậy xem ra, Hoàng Tuyền Động Thiên Giới Chủ, so Thủy Nguyệt Động Thiên cái vị kia Thủy Nguyệt Thiên quân mạnh hơn không ít. 

Cố Dương lại hỏi, " Các ngươi tìm được trận này đại kiếp nạn xuất hiện nguyên nhân không có? " 

Đường Nhạc lắc đầu, " Vốn, có người suy đoán, đây là thượng cổ đại kiếp kéo dài. Hiện tại xem ra, nên không phải. " 

Chỉ nhìn Cố Dương hai người trạng thái, là hắn biết, nhân gian như cũ là một mảnh cõi yên vui, cũng không có đụng phải như vậy tai nạn. 

Hắn còn muốn nói điều gì, đột nhiên nhướng mày, thần sắc có chút khó chịu. 

Lúc này, một cái lo lắng âm thanh từ bên ngoài truyền đến, " Trưởng lão, Thiên Tinh Thành cấp báo, có Hóa Thần quỷ vật công thành, làm ngài trở về đi trợ giúp. " 

" Cái gì? " 

Đường Nhạc chợt đứng lên, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, " Đến cùng chuyện gì xảy ra? " 

Cố Dương nhìn hắn cái dạng này, đã biết rõ cái này Thiên Tinh Thành đối Tứ Phương Minh trọng yếu phi thường. 

Cửa từ bên ngoài đẩy ra, một cái thủ hạ vội vàng đi đến, bắt đầu bẩm báo. 

Nguyên lai, ở một canh giờ trước đó, Thiên Tinh Thành bên ngoài đột nhiên tới rồi một đầu Hóa Thần quỷ vật, rất nhiều thủ thành tướng sĩ tại chỗ mất khống chế. Sau đó, trong thành kịp thời mở ra đại trận, đem nó ngăn cản tại bên ngoài. 

Thiên Tinh Thành thành chủ dùng phi kiếm truyền thư, hướng Đường Nhạc cầu viện. 

Đường Nhạc sau khi nghe xong, thật đúng là lòng nóng như lửa đốt. 

Cái này Thiên Tinh Thành, là Tứ Phương Minh môn hộ, cùng mặt khác vài chục tòa thành, tạo thành một tòa đại trận, giống như là ngụy trang phù giống nhau, có thể sợ bị quỷ vật phát hiện. 

Nhiều năm như vậy, Tứ Phương Minh vẫn luôn bình an vô sự, đúng là tòa đại trận này công lao. 

Nếu là Thiên Tinh Thành bị kia Hóa Thần quỷ vật cho công phá, đại trận thiếu mất một góc, toàn bộ Tứ Phương Minh trọng yếu nhất khu vực, đều bại lộ, đến lúc đó, chính là vô cùng vô tận quỷ vật tập kích. 

Vốn, tuần tra bốn phía, phát hiện có Hóa Thần quỷ vật sau kịp thời đem nó dẫn đi, đúng là hắn chức trách. 

Hắn lần này trường trú Hoang Mộc thành, đem tuần tra chức trách giao cho người khác, ai biết, Thiên Tinh Thành bên kia lại xuất hiện lớn như vậy chỗ sơ suất. 

Toàn bộ Hoàng Tuyền Động Thiên, Hóa Thần cấp quỷ vật lại nói tiếp rất nhiều, bảo thủ phỏng chừng khoảng mười đầu. Nhưng là phân tán đến toàn bộ thế giới, số lượng liền ít được đáng thương. 

Trước đó, chưa bao giờ có Hóa Thần cấp quỷ vật xuất hiện ở Tứ Phương Minh cái này vài chục tòa thành thị một trăm dặm trong phạm vi. 

Gần nhất một lần, đều khoảng cách hơn một trăm dặm. 

Như thế nào đột nhiên thì có một đầu quỷ vật, xuất hiện ở Thiên Tinh Thành bên ngoài? 

Thiên Tinh Thành không có khả năng gặp chuyện không may! 

Đường Nhạc cũng là trải qua đại sự người, lập tức làm ra quyết đoán, " Chân nhân, tại hạ muốn đi gấp rút tiếp viện Thiên Tinh Thành, như vậy từ biệt......" 

Cố Dương nói chuyện, " Ta cùng ngươi cùng đi chứ. " 

Đường Nhạc vui mừng quá đỗi, hắn cũng không phải không có nghĩ qua, mời vị này chân nhân ra tay. Nhưng là lấy hai người quan hệ, hắn ở đâu mở như vậy miệng. 

Ai ngờ, Cố Dương cư nhiên chủ động nói ra muốn cùng hắn cùng đi Thiên Tinh Thành. 

Trong lúc nhất thời, lại là hưng phấn, lại là cảm kích, lại là may mắn. 

Có vị này thực lực sâu không lường được cường giả đi theo, Thiên Tinh Thành tình thế nguy hiểm có thể giải. 

" Đa tạ chân nhân. " 

......

............

Thiên Tinh Thành, khoảng cách Hoang Mộc thành gần hai Thiên Lý, đối với tuyệt đại bộ phận người đến nói, đây là một cái khó có thể tưởng tượng khoảng cách. 

Ở thời đại này, đại đa số người, cuối cùng cả đời, đều không thể rời đi chỗ thành thị phạm vi. 

Nhân loại sinh tồn điểm bên ngoài, quá mức nguy hiểm. 

Cách thành thành phố càng xa, càng nguy hiểm. 

Muốn tới hơn hai ngàn hơn...Dặm một tòa khác thành thị, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn bốc lên rất lớn mạo hiểm. 

Tại dã ngoại, Nguyên Anh kỳ quỷ vật không nói tùy ý có thể thấy được, số lượng cũng tuyệt đối không ít, chạy đến càng xa khoảng cách, đụng phải tỷ lệ lại càng lớn. 

Chẳng qua, đã đến Thiên Nhân về sau, điểm ấy nguy hiểm, sẽ không đủ vì lo lắng. 

Đường Nhạc trên người cái khác không nhiều lắm, các loại phù lục rất đầy đủ, đẳng cấp cao ngụy trang phù một thiếp, cũng không cần lo lắng bị Nguyên Anh cấp quỷ vật phát hiện. 

Hai người hướng phía Thiên Tinh Thành phương hướng bay đi. 

Ở nửa đường thượng, Cố Dương nhìn thấy quỷ vật số lượng rất nhiều, cái thế giới này, hoàn thành đã thành quỷ vật nhạc viên. 

Hắn có chút hiếu kỳ, này đó quỷ vật, rốt cuộc là như thế nào duy trì kia tồn tại. 

Này ngoạn ý, nên cũng có thể xem như một loại khác loại sinh vật a, nó nếu như tồn tại, khẳng định phải tiêu hao năng lượng, như vậy, nó là thông qua phương thức gì, bổ sung tiêu hao năng lượng? 
Tiếp đó, hắn lại nghĩ tới vừa rồi chạy thoát Từ Thiên Hành. 

Tên kia không có ngụy trang phù, cao như vậy điều mà bay đi, không biết sẽ gọi đến nhiều ít quỷ vật. Nếu là hắn không có đối phó quỷ vật thủ đoạn, cái này đủ hắn uống một bình rồi. 

Hơn hai ngàn bên trong, đối Thiên Nhân mà nói, cũng không phải một cái quá xa khoảng cách. 

Không bao lâu, Cố Dương cũng cảm giác được một cái lực lượng kinh khủng, trong nội tâm bị động đến mãnh liệt ghen ghét tâm tình. 

Chẳng qua, hắn đơn giản sẽ đem cổ tâm tình áp chế xuống tới. 

Trên cái thế giới này, vẫn chưa có người nào đáng giá hắn ghen ghét, bên người Đường Nhạc, nhưng là không có chút nào đáng giá hắn hâm mộ địa phương. 

Bên cạnh Đường Nhạc, phản ứng thì có hơi lớn, chỉ là đang cực lực khắc chế. 

Một lát sau, Cố Dương cuối cùng nhìn thấy Thiên Tinh Thành, chỉ thấy vô số quỷ vật người đầu, rậm rạp chằng chịt vây quanh ở cái tòa thành thị này che chắn trước, dường như ở phía trên gặm ăn ~, kia tràng diện, nhìn xem phi thường hãi người. 

Hắn rất nhanh liền đã tập trung vào mục tiêu, một cái nhân hình quỷ vật, đồng dạng là một người phụ nữ, ăn mặc một thân cung trang, kia thân nghê thường vũ y, thoạt nhìn phi thường xinh đẹp. 

Ánh mắt của nó là màu đỏ, có thể động đến trong lòng người chỗ sâu nhất ghen ghét tâm tình. 

Bên cạnh hắn Đường Nhạc, rõ ràng nhận lấy ảnh hưởng, thân thể ức chế không được mà run rẩy, cảm giác tùy thời có khả năng sẽ mất khống chế. 

Trách không được cái thế giới này Hóa Thần tu sĩ không làm gì được Hóa Thần cấp quỷ vật, chỉ là đến gần, liền bị nghiêm trọng như vậy ảnh hưởng, cái này còn thế nào đánh? 
Quỷ vật tính chất đặc biệt, lại nhất định không cần lo lắng bị vây công, mặc kệ tới bao nhiêu người, mỗi người bị ảnh hưởng, đều là giống nhau. 

Không tồn tại nói nhiều người, có thể chia sẻ một bộ phận áp lực. 

Tựa như hiện tại, Đường Nhạc có thể không cản trở, coi như không tệ. 

Cố Dương còn chưa đến gần, đã từ ngự thú trong không gian lấy ra Nhân Hoàng kiếm. 

Cùng lúc đó, Nhân Hoàng kiếm trung truyền tới một tia bất mãn tâm tình. 

" Có lời gì, giải quyết hết rồi nói sau. " 

Hắn phi thân lên, trong nháy mắt vượt qua mười mấy km khoảng cách, một kiếm hướng cái kia nhân hình quỷ vật chém rớt. 

Nó hoàn toàn không hiểu được né tránh, tùy ý một kiếm này, chém ở trên người nó, đem chém thành hai đoạn. 

PS: canh ba, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.