Chương 643 : Lần nữa lên đường.
Có một Phương Thần đệ tử như vậy, lúc này lão Lưu tâm tình mười phần phức tạp, Phương Thần đơn giản chính là nàng hơn hai mươi năm trường học đời sống lớn nhất khiêu chiến.

	Bởi vì Phương Thần, hiệu trưởng hướng nàng tận tâm dạy bảo mấy lần, để cho nàng biết rõ, trường học có thể không thể mới hơn nữa trùm một tòa trường học, cùng với nàng đặc cấp giáo sư chức danh có thể hay không nắm bắt tới tay, liền đều xem Phương Thần .

	Bằng không, nàng làm sao có thể khoan dung Phương Thần cùng Tô Nghiên ở trường học công khai yêu đương, cái này chẳng những làm trễ nải Phương Thần, càng là làm trễ nải nàng đáy lòng nhọn Tô Nghiên.

	Nếu như không phải xem ở Tô Nghiên thành tích cũng không có trượt, Phương Thần trong lòng của nàng đơn giản liền muốn biến thành cứt chuột, gieo họa bình thường tồn tại.

	Cũng không rõ ràng lắm nếu như Phương Thần biết, ở lão Lưu trong lòng, hắn vậy mà đã từ bảo bối quý giá cùng cứt chuột, gieo họa vẽ lên dấu bằng, sẽ là một cái dạng gì cảm giác.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, lão Lưu thầm cười khổ một tiếng, tuy nói như thế vừa đến, nàng mất đi một Bắc Đại Thanh Hoa học sinh, nhưng lại đổi được một cả nước nhà giàu nhất học sinh, tựa hồ cái này thật đáng giá phải mới đúng.

	Dù sao coi như là Bắc Đại Thanh Hoa học sinh, có thể lên làm cả nước nhà giàu nhất tỷ lệ, cũng không đủ một phần một trăm ngàn.

	Vì vậy tâm tình của nàng đột nhiên tốt hơn nhiều.

	"Phía dưới ta nói rằng, lần này thi cuối kỳ thành tích, đệ nhất danh, Tô Nghiên, sáu trăm ba mươi hai phân, tên thứ hai, gì á, năm trăm chín mươi sáu phân..."

	Tô Nghiên vẫn vậy là người thứ nhất chạy lên đi dẫn bài thi, nhưng xuống thời điểm, lại có vẻ hơi buồn buồn không vui.

	Phương Thần nhẹ nhàng nắm tay của nàng, chế nhạo nói: "Cũng phải đệ nhất danh , thế nào còn mất hứng như vậy."

	Tô Nghiên vẻ mặt có chút u oán nhìn Phương Thần một cái, "Còn chưa phải là trách ngươi?"

	Phương Thần mặt mộng bức, cái này cùng hắn lại có quan hệ gì .

	Bất quá, hiển nhiên Tô Nghiên không có cái gì thừa nước đục thả câu thói quen, rất nhanh liền cởi ra bí ẩn, "Ai cho ngươi không có tên thứ hai."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời sửng sốt một cái, thậm chí trong nháy mắt có chút vẻ mặt hốt hoảng, trước mắt của hắn phảng phất thấy được một hình ảnh, đó là đời trước, vẫn là cái này phòng học, đồng dạng là phát bài thi.

	Chỉ bất quá khi đó, mỗi lần phát bài thi thời điểm, Tô Nghiên sẽ còn đắc ý giơ giơ lên mũi quỳnh, triều hắn vung đầu nắm đấm.

	Mà bây giờ đây hết thảy cũng thay đổi.

	Cái đó cả ngày thích diễu võ giương oai tiểu ác ma, đã biến thành quan tâm hắn, mặt tràn đầy đều là hắn, thậm chí bởi vì hắn thành tích không tốt, mà đối với mình phải đệ nhất danh chuyện, làm như không thấy có tai như điếc.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần đột nhiên tỉnh ngộ lại một chuyện, hắn nghiêng đầu hướng về phía Tô Nghiên nói: "Dựa vào cái gì ta liền nhất định phải là thứ hai, ngươi vì sao không vì ta không trở thành thứ nhất mà cảm thấy khổ sở?"

	Nghe lời này, Tô Nghiên không nhịn được che miệng bật cười, nhưng nàng lại không dám cười ra tiếng, cả người cùng co quắp bình thường, run lên run lên .

	Qua mấy tức, Tô Nghiên cái này mới thật không dễ dàng thong thả lại sức, nàng giống như một chỉ cao ngạo như thiên nga, giương lên bản thân thon dài cổ, sau đó cố làm khinh miệt nói: "Cái này còn phải nói sao? Có ta ở đây, ngươi lúc nào thì qua được đệ nhất?"

	Phương Thần lật cái xem thường, hoàn toàn hết ý kiến, hướng về phía Tô Nghiên giơ ngón tay cái lên, lời này quá lợi hại, hắn không biết nói gì.

	"Tô Nghiên bạn học, ngươi biết không? Ngươi nói như vậy rất dễ dàng hạ thấp ngươi ở trong lòng ta thiện cảm giá trị" Phương Thần làm bộ như một bộ hung tợn bộ dáng, cắn răng nghiến lợi nói.

	"Không có sao, ta ở trong lòng của ngươi thiện cảm đáng giá, nếu như là một trăm năm mươi phân chế vậy, đã đạt tới ba trăm điểm, cho nên trừ như vậy 0.1 hai phần , không có vấn đề." Tô Nghiên lộ ra tám khỏa trắng noãn tỏa sáng hàm răng, dương dương đắc ý nói.

	"Tên thứ mười một, Phương Thần, năm trăm bốn mươi hai phân!"

	Đang ở Phương Thần chuẩn bị đáp lời thời điểm, trên bục giảng truyền tới lão Lưu thanh âm.

	Phương Thần vội vàng đi lên phía trước, đem bài thi nhận lấy.

	"Năm trăm bốn mươi hai phân, ta nhìn ngươi thế nào thi đại học!" Tô Nghiên gằn giọng lệ khí nói, trong mắt tràn đầy lo âu.

	Cái này phân số đừng nói Bắc Đại, Thanh Hoa , chính là thi cái Yến Kinh lâm nghiệp đại học, Hoa Hạ địa chất đại học cũng quá sức.

	Phương Thần ngượng ngùng cười hai tiếng, thành tích này xem ra, thật có chút kém hơn mong đợi, so với mình kiếp trước thành tích thi vào đại học, suốt kém ba mươi điểm, ở hiện tại loại này một phần một thế giới thi đại học dưới chế độ, lớn như vậy thành tích kém cách thật có chút khó coi, chỉ có thể bên trên một ít coi như không sai biệt lắm trọng điểm đại học.

	Mà bản thân kiếp trước thành tích có thể nói trừ những thứ kia được xưng TOP10 trường học, còn lại 211, 985 đại học đều là tùy ý chọn.

	Thậm chí nếu như đụng một cái, hơn nữa phục tùng điều hoà vậy, vẫn có có thể cọ bên trên Thanh Hoa, Bắc Đại ánh sáng, bởi vì hắn nhớ hắn kiếp trước lúc thi vào trường cao đẳng, Bắc Đại cùng Thanh Hoa tại Trung Nguyên tỉnh trúng tuyển thấp nhất phân, cũng không có vượt qua năm trăm bảy mươi phân.

	Bất quá, nói thật Phương Thần trong lòng phải không hoảng , dù sao bây giờ cách thi đại học còn có năm mươi ngày, thành tích của hắn ít nhiều gì còn có thể có tiến bộ không gian, so với tháng hai phần lần đầu tiên trắc nghiệm, hắn đã đề cao mười lăm phân, tương lai năm mươi ngày đề cao thêm cái mười phân tả hữu nên vấn đề không lớn.

	Trọng yếu nhất là, hắn nhớ mấy đạo năm nay thi đại học vật lý, số học lớn đề, thậm chí bao gồm ngữ văn luận văn, những thứ đồ này có thể cấp cho hắn trợ giúp rất lớn.

	Phải biết, hắn bây giờ bộ này bài thi bên trên vật lý, số học lớn đề gần như cũng sẽ không , chỉ có thể ráng miễn cưỡng viết xuống mấy bước, cọ điểm đồng tình phân mà thôi, thậm chí có thể nói nếu như không phải hắn tiếng Anh thành tích từ hơn bảy mươi phân đề cao cho tới bây giờ hơn chín mươi phân, hắn tổng thành tích sẽ càng thêm không đành lòng nhìn thẳng.

	Hạ học, Phương Thần cùng Tô Nghiên, cùng với Lưu Hướng Dương, Lý Cải Mai chiếu lệ thường, đi cùng nhau.

	"Tại sao ta cảm giác con nít cùng Tô Nghiên, hôm nay không khí có chút là lạ ." Lưu Hướng Dương kéo lại Lý Cải Mai tay áo, nhỏ giọng hỏi.

	Lý Cải Mai liếc mắt, sau đó nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể hay không không nói tới nói lui một chuyện, biết rõ ngày mai Phương Thần sẽ phải xuất ngoại, ngươi còn hỏi!"

	Nghe lời này, Lưu Hướng Dương sửng sốt một cái, sau đó ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta đây không phải là quên sao."

	Tiếng nói chuyển một cái, Lưu Hướng Dương thổn thức lắc đầu, "Ta có lúc thật hâm mộ con nít , có thể kiếm nhiều tiền như vậy, nhưng là giống bây giờ đi, đột nhiên cũng cảm thấy kiếm nhiều tiền như vậy, kỳ thực cũng rất không có ý nghĩa, cả ngày nên vì sự nghiệp bôn ba, liền hầu ở bản thân yêu bên người thân thời gian lác đác không có mấy."

	Hắn bây giờ cảm thấy toàn thế giới người hạnh phúc nhất chính là hắn, mặc dù thành tích cái gì cùng Tô Nghiên, thậm chí Phương Thần cũng không sánh bằng , nhưng là nếu như vận khí bùng nổ vậy, nói không chừng còn có thể mò cái hai bản tốt nhất, nếu không có phát huy tốt vậy, cũng không có vấn đề, ghê gớm nhiều tiêu ít tiền bên trên ba bản chính là .

	Có thể lên ba bản đối với hắn mà nói, đã rất tốt, phóng lúc trước, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, coi như thi đậu vậy phân số, hắn cũng chỉ sẽ chọn đi bên trên cao đẳng nghề, mà không phải ba bản.

	Hết cách rồi, trong nhà nghèo a, nào có tiền bên trên ba bản.

	Nhưng bây giờ, có hai năm trước cùng Phương Thần kiếm hơn mười ngàn đồng tiền tích lũy, hơn nữa Phương Thần chỉ điểm, cha mẹ hắn cũng về nhà loại đại bằng đi , bây giờ một năm cũng có thể kiếm cái ba mươi ngàn đồng tiền tả hữu, hắn bên trên ba bản tiền, dư xài, hơn nữa cũng không thế nào mệt mỏi, cha mẹ hắn bây giờ tuy nói sẽ còn xuống đất làm việc, nhưng lớn nhất nhiệm vụ chính là chỉ huy cái khác làm giúp nông dân.

	Trọng yếu nhất là, trước kia chỉ có thể nhìn mà thèm cô bé, bây giờ cũng biến thành của hắn bạn gái.

	Học nghiệp, gia đình, tiền tài, bạn gái cũng giải quyết , hắn làm sao có thể không hạnh phúc, thậm chí hắn thấy, Phương Thần cũng hơi kém hắn một bậc.

	"Dĩ nhiên , ta cũng không phải không biết con nít bây giờ không phải là một người, trên người lưng đeo mấy mươi ngàn người áp lực, nhưng hắn bây giờ không có ta hạnh phúc cũng là thực tế a." Lưu Hướng Dương có chút đắc ý nhún nhún vai nói.

	"Vâng, ngươi hạnh phúc nhất!" Lý Cải Mai bạch Lưu Hướng Dương một cái.

	Nghiêng đầu nhìn về phía xa xa Phương Thần lúc, Lý Cải Mai trong mắt tràn đầy hâm mộ, nàng thật hi vọng Lưu Hướng Dương có một ngày có thể làm được Phương Thần như vậy.

	Cơm nước xong, Phương Thần đem Tô Nghiên đưa đến nàng nhà dưới lầu.

	Nhìn Tô Nghiên vểnh đôi môi, Phương Thần không khỏi đưa tay ở phía trên vuốt một cái, cười nói: "Được rồi, đừng mất hứng, cái này miệng cũng có thể treo bình xì dầu ."

	Phương Thần vừa định tiếp tục nói cái gì, nhưng ai biết Tô Nghiên ôm lấy hắn eo.

	Tô Nghiên đem đầu vùi vào Phương Thần trên ngực, sau đó tự lẩm bẩm: "Không cần dỗ ta, ta biết hơn nữa cũng có thể hiểu được ngươi, ta chẳng qua là không nỡ bỏ ngươi mà thôi, ngươi phải biết đây không phải là ta không tốt, hoặc là không ngoan, đây chỉ là một loại bản năng phản ứng, ta không có biện pháp khống chế ta tâm tình của mình, ta vừa nghĩ tới ngươi muốn rời khỏi, thì có loại thở không ra hơi cảm giác."

	Phương Thần nhất thời không biết nên nói cái gì, hoặc là nói hắn lúc này nên nói cái gì cũng không nói, chỉ cần thật chặt ôm chặt ngực mình cô bé.

	Cái này ôm phảng phất hằng cổ, hai người giống như hóa đá bình thường.

	Ngày thứ hai, tiến về Malaysia máy bay chuyến bay.

	Phương Thần biếng nhác ngồi phịch ở khoang hạng nhất bên trong, tựa hồ cả người tâm tình còn dừng lại ở mới vừa rồi lưu luyến không rời trong, ngày hôm qua hai người bọn họ rất khuya mới mỗi người về nhà, vậy mà sáng sớm Tô Nghiên liền lại đến rồi, Tô Nghiên liền như là một thật muốn đưa trượng phu đi xa tiểu thê tử bình thường, cho Phương Thần trang tốt các loại đi công tác dùng đổi giặt quần áo, đồ rửa mặt.

	Trong khoảnh khắc đó, Phương Thần thật có loại không muốn đi xung động.

	Nhưng hết cách rồi, nước Mỹ quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội sắp khai mạc sắp tới, hắn không đi không được.

	Về phần nói vì sao đi trước Malaysia, bây giờ Tiểu Bá Vương Đông Nam Á công ty con đã thành lập hai tháng, sai phái quá khứ Tiểu Bá Vương công nhân viên có chừng hơn hai trăm người, những người này là Tiểu Bá Vương, thậm chí Kình Thiên toàn cầu hóa tiên phong, hắn làm công ty ông chủ có trách nhiệm có nghĩa vụ đi ủy lạo một cái đại gia, cho đại gia động viên một chút.

	"Bất quá, Cửu gia, ngài liền thật không đi ta kia mỏ dầu nhìn một chút? Ngày hôm qua Lý tổng còn gọi điện thoại tới, nói lập tức sẽ ra dầu ." Ngô Mậu Tài nghiêm túc nói.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời có loại cảm giác dở khóc dở cười, hắn nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Liền váng mỡ cũng không nhìn thấy, cái này biến thành ta kia mỏ dầu rồi? Hơn nữa, ngươi xưng hô như vậy, sẽ không sợ Lý tổng mất hứng? Đất này bây giờ danh nghĩa nhưng vẫn là Lý tổng ."

	Nhưng ai biết Ngô Mậu Tài chém đinh chặt sắt nói: "Ta mảnh đất kia nhất định là có dầu!"

	Ngay sau đó Ngô Mậu Tài tiếng nói chuyển một cái, có chút vênh váo tự đắc nói: "Đến lúc đó vừa ra dầu, đất này thì có ta một nửa, hơn nữa, dù là ta nói mảnh đất này là của ngài, Lý tổng sau khi nghe, cũng sẽ không có chút xíu mất hứng ."
Kết chương.