Chương 138 : Những người trong chiến tranh.
Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khu Jowod phố Minsk số 17 kia tòa nhà công trình kiến trúc bên trong, nữ chủ nhân Stalin. Sammer cùng đám nữ phó ở phía xa truyền đến tiếng nổ bên trong, hoảng sợ trốn đến gian phòng trong góc, chỉ cảm thấy dưới chân đại địa đều tại nhẹ nhàng rung động.

	Đợi đến kia liên tiếp không ngừng đáng sợ động tĩnh càng ngày càng xa, Stalin mới đứng thẳng người, tinh thần dị thường căng thẳng liếc mắt nhìn trái phải:

	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Hai danh hầu gái đồng thời lắc đầu, vừa mờ mịt, lại sợ hãi.

	Stalin rời khỏi xó xỉnh, bản năng muốn đi ra khỏi phòng, cùng các hàng xóm trò chuyện, làm rõ vừa rồi phát sinh hết thảy, nhưng lại lo lắng ngoài ý muốn lần nữa đột kích, đành phải trong phòng khách đảo quanh.

	Qua mấy phút, nàng đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện là trượng phu Luke. Sammer mang theo nam bộc trở về.

	"Ngươi không phải đang làm việc sao?" Stalin vô ý thức hỏi.

	Dáng người khôi ngô Luke biểu cảm nghiêm túc hồi đáp:

	"Vừa vặn trải qua phụ cận, trực tiếp liền trở về.

	"Nhanh, phủ thêm áo khoác của ngươi, chúng ta bây giờ liền đi giáo đường!"

	"Phát sinh, phát sinh cái gì?" Stalin lại một lần hỏi vấn đề kia.

	Luke tiến lên hai bước nói:

	"Fusak tàu bay tại oanh tạc Backlund!"

	"Sao, làm sao lại như vậy?" Stalin mở to hai mắt, không thể tin được.

	"Bây giờ không phải là thảo luận này thời điểm, tóm lại, sự tình đã phát sinh, chúng ta phải lập tức đi giáo đường!" Luke cho thê tử một ôm, "Không cần quá lo lắng, ta xem những cái kia tàu bay không có hướng bên này.

	"Tốt, tốt!" Stalin như cũ có chút bối rối đáp lại.

	Nàng một bên mặc hầu gái lấy ra áo khoác, một bên bản năng lo lắng nói:

	"Bọn nhỏ làm sao bây giờ?"

	"Bọn họ ở giáo hội trong trường học, sẽ có người tổ chức bọn họ tránh né, chúng ta bây giờ căn bản không đuổi kịp đi." Luke có chút tỉnh táo nói.

	"Được rồi." Stalin làm cầu nguyện thủ thế, hi vọng chính mình tín ngưỡng thần linh có thể cung cấp phù hộ.

	Hai người tính cả nam bộc, nữ hầu cấp tốc ra nhà mình đại môn, hướng đường phố một phía khác đi đến.

	Đi ngang qua số 58 tòa nhà kia lúc, Stalin liếc một cái, nói nhỏ lên tiếng nói:

	"Ta trước đó còn chế giễu Jürgen luật sư, nói hắn dĩ nhiên vì Doris thái thái tật bệnh, chuyển tới phương nam, từ bỏ Backlund đại lượng cơ hội, hiện tại, ta có chút hâm mộ hắn. . ."

	Luke cùng nhìn thoáng qua nói:

	"Không cần quá lo lắng, sẽ không có chuyện gì."

	Stalin vừa bước nhanh tiến lên , vừa không nhịn được hỏi:

	"Luke, chúng ta phải thoát đi Backlund sao?"

	"Không, không cần!" Luke. Sammer phi thường kiên định hồi đáp, "Đây chỉ là một lần ngoài ý muốn."

	Gặp thê tử rõ ràng không hiểu, hắn lại bổ sung:

	"Backlund là vương quốc thủ đô, tất nhiên là phòng ngự đẳng cấp cao nhất khu vực, lần này chỉ là mọi người không có dự liệu được, xuất hiện sơ sẩy, mới sẽ như vậy, lần tiếp theo, người Fusak sẽ không còn có cơ hội!

	"Vương quốc là Nam Bắc đại lục thực lực quân sự mạnh nhất quốc gia, người Fusak khẳng định sẽ bị giáo huấn, không thể nào lại xâm nhập Backlund, sau lần này, Backlund ngược lại là chỗ an toàn nhất!"

	"Như vậy a. . ." Stalin cảm thấy trượng phu nói rất có đạo lý, hơn nữa cũng nguyện ý tin tưởng hắn.

	Giải thích hoàn tất, Luke im lặng mấy giây nói:

	"Bất quá, chúng ta vẫn là phải làm điểm chuẩn bị , chờ giáo hội tuyên bố chúng ta có thể tự do hành động, lập tức đi đem bọn nhỏ tiếp trở về, cũng nhiều mua chút đồ ăn, tận lực nhiều mua, có thể mua bao nhiêu là bao nhiêu!"

	. . .

	Cầu Backlund khu vực, trường công bên trong.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, Daisy cùng nàng các đồng học cũng không có phát giác được khu Bắc, khu Tây tao ngộ, cũng không cảm nhận được lan tràn đến khu Hilston cùng khu Jowod hỗn loạn.

	Bất quá, vẫn là có lão sư đi tới các nàng phòng học, tổ chức các nàng xếp hàng đi gần nhất giáo đường.

	Đây khiến Daisy một chút hồi tưởng lại năm ngoái Backlund sương khói khổng lồ, khi ấy, các nàng cũng bị yêu cầu trốn vào trường học bên cạnh giáo đường.

	Lại, lại có chuyện tương tự phát sinh sao. . . Bóng ma trong lòng khiến Daisy thân thể run nhè nhẹ lên, cũng trào ra mãnh liệt bi thương và phẫn nộ.

	Trải qua cổng lúc, nàng không nhịn được nghiêng đầu, nhìn hướng phụ trách lão sư, mở miệng hỏi:

	"Lại là một trận tai nạn sao?"

	"Khả năng. . ." Vị lão sư kia cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, chỉ biết dựa theo điện báo yêu cầu đi làm.

	"Mỗi năm đều có một trận dạng này tai nạn, thậm chí không chỉ một lần sao?" Daisy giọng nói có chút phiêu hốt hỏi, mang theo vài phần hồn nhiên.

	Vị lão sư kia thương hại nhìn nàng một cái, lắc đầu nói:

	"Tất cả khó khăn đều sẽ qua, thần sẽ phù hộ mọi người."

	Daisy không đi lãng phí người khác thời gian, tuân thủ trật tự, có chút đờ đẫn theo sát mọi người đi hướng gần nhất kia tòa giáo đường.

	. . .

	Khu Bắc, phố Phelps số 22.

	Thân ở "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" Audrey nghe thấy tiếng nổ sau, trước tiên liền để làn da ngầm chứa lên vảy rồng, sau đó vọt tới cửa sổ.

	Xem kia có Fusak quốc kỳ tàu bay biên đội xuất hiện ở giữa không trung, mắt thấy từng trái bom bị gió lốc mang lệch, ném về phía nơi xa, hoặc rơi xuống đất bạo tạc, hoặc trực tiếp biến mất, phảng phất tiến vào Linh giới, Audrey trong lòng một chút lóe lên "Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh nói những lời kia cùng Tâm Lý Luyện Kim hội nhiệm vụ, bởi vậy sinh ra một minh ngộ:

	Chiến tranh thật bạo phát!

	Nàng lập tức xoay đầu lại, đối chó lông vàng Susie cùng cận thân hầu gái Annie đám người nói:

	"Nhanh, trốn đi St. Samuel giáo đường!"

	Audrey mặc dù không biết nên đối phó thế nào không tập, nhưng từ nhỏ tiếp nhận giáo dục nói cho nàng, gặp được nguy hiểm mau chóng đi giáo đường.

	Kỳ thật, nàng bản năng ý tưởng là lập tức chạy về khu Hoàng Hậu, bảo hộ mẹ mình, nhưng cân nhắc tới Annie đẳng người hầu cùng nơi này nhân viên công tác đều là người bình thường, vừa không có kinh nghiệm, cũng khuyết thiếu ứng đối loại nguy cơ này năng lực, đành phải trước chiếu cố bọn họ, bồi bọn họ cùng đi St. Samuel giáo đường.

	Vì giải quyết trên đường khả năng gặp phải nguy hiểm, Audrey tính toán đồng thời đeo lên "Cánh tay sợ hãi" cùng "Lời nói dối", một phương diện vặn vẹo đạn quỹ tích, một phương diện thao túng hỏa diễm, trước dẫn bạo bom.

	—— tại đối mặt công kích từ xa lúc, "Người xem" con đường phi phàm năng lực xác thực khó mà phát huy tác dụng.

	"Âm thầm" bảo hộ nhà mình người hầu cùng quỹ ngân sách nhân viên công tác, Audrey thuận lợi tiến vào St. Samuel giáo đường, trông thấy mấy vị chủ giáo cùng mục sư tiến lên đón.

	"Audrey tiểu thư, không cần lo lắng Bá tước, Bá tước phu nhân cùng Hibbert Huân tước, bọn họ đều có người đặc biệt bảo hộ, loại trình độ này không tập còn không tổn thương được bọn họ, hơn nữa, ngươi cũng biết, nhà ngươi tầng hầm có bao nhiêu lớn, cỡ nào kiên cố." Một vị chủ giáo cấp tốc đem Audrey đưa đến một bên, làm ra trấn an.

	Audrey gỡ xuống sa mỏng bao tay, nhẹ gật đầu, đồng ý chủ giáo thuyết pháp, không còn vội vã về nhà, chuyển hỏi:

	"Tình huống hiện tại thế nào?"

	"Người Fusak tổn thất hai chiếc tàu bay, chuyển đi khu Tây, yên tâm, tất cả lực lượng phòng ngự đều đã tỉnh lại, bọn họ tiếp sẽ không lại tạo thành cái gì phá hủy." Vị kia giáo chủ đơn giản đề hai câu, dẫn Audrey đám người đi hướng giáo đường dưới mặt đất khu vực tránh né, mà lại xuống một tầng, chính là những "Kẻ trực đêm" hoạt động địa phương.

	. . .

	Phố Böklund số 160, quản gia Walter cùng một đám người hầu đều trốn đến kiêm làm hầm rượu dưới mặt đất khu vực.

	Đây là Dwayne. Dantes phân phó, mà vị tiên sinh này chính mình mang theo cận thân nam bộc đi tìm Alectra chủ giáo.

	Không biết qua bao lâu, Walter bọn họ nghe thấy tiếng đập cửa, thông qua trên cửa lỗ hổng xác nhận là cố chủ trở về.

	"Hiện tại không có gì tập kích, bất quá vẫn là lại đi St. Samuel giáo đường trốn một trận đi." Klein nhìn quanh một vòng nói.

	"Vâng, tiên sinh." Walter đại biểu đám người hầu làm ra đáp lại, hỏi tiếp, "Sau đó đâu?"

	Làm một danh hợp cách quản gia, hắn thường xuyên xem báo, minh bạch thế cục bản thân liền khẩn trương, không khó đoán được oanh tạc sau đó đem bộc phát trình độ nhất định chiến tranh.

	Klein trầm ngâm một chút nói:

	"Chờ giáo hội bên kia xác nhận tình huống, chúng ta liền đi Mai Ca trang viên, các ngươi có thể mang lên người nhà của mình.

	"Bất kể như thế nào, vương quốc thủ đô tất nhiên là nơi tương đối an toàn, mà thủ đô biên giới trang viên càng sẽ không là không tập mục tiêu, không có kia giá trị, ân, Mai Ca trang viên bên trong có sung túc đồ ăn, có đại lượng rượu nho, dù cho chiến tranh duy trì một đoạn thời gian rất dài, chúng ta cũng không cần lo lắng chết đói."

	Nghe thấy cố chủ lời nói, những cái kia đã thành gia đám người hầu lập tức mặt lộ vui mừng, quét qua vừa rồi tái nhợt cùng hoảng hốt, Walter thì trực tiếp biểu thị ra lòng cảm kích.

	Sau đó, hắn cân nhắc nói:

	"Đồ ăn có thể lại mua một chút, loại tình huống này, vĩnh viễn sẽ không có người chê nó quá nhiều.

	"Còn có, Backlund phụ cận có lẽ sẽ không lại gặp tập kích, nhưng trị an khả năng hỗn loạn, ngoài thành trang viên phải phòng bị điểm ấy."

	Klein nhẹ gật đầu:

	"Ta cũng có cân nhắc điểm ấy, ta sẽ tìm Macht nghị viên cùng người của quân đội, thương lượng mua một nhóm 'Báo hỏng' vũ khí cùng đạn, các ngươi phải luyện tập nhiều hơn.

	"Tóm lại, khoảng thời gian này ta cùng Enjuni sẽ xem tình huống về Backlund làm việc, nếu có cái gì không có cân nhắc đến địa phương, đến lúc đó lại bù đắp."

	Về phần đồ ăn, Klein không có cấm chỉ quản gia Walter đi mua, cứ như vậy, nếu quả thật xuất hiện nạn đói, hắn sẽ có năng lực cứu tế.

	Thương lượng xong hậu tục, Dwayne. Dantes dinh thự tất cả mọi người đơn giản thu dọn một chút hành lý, mang theo vật phẩm quý giá, cùng cố chủ tiến vào St. Samuel giáo đường, đi tới lòng đất.

	Klein liếc mắt liền nhìn thấy hành tẩu ở giữa mọi người, an ủi bọn họ cảm xúc Audrey, mỉm cười, đối vị này quý tộc tiểu thư gật đầu.

	Trông thấy Dwayne. Dantes sau, Audrey mỉm cười đáp lại, từ đối phương thái độ xác nhận còn không có ra đại sự gì.

	. . .

	Filth và Hugh lại một lần dọn nhà, nhưng như cũ là tại khu Đông biên giới, mà càng đến gần cầu Backlund khu vực.

	Sau khi ngủ đến tự nhiên tỉnh lại, Filth xoa xoa tóc, đi ra phòng ngủ, tính toán chuẩn bị bữa trưa.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, nàng trông thấy sớm đã đi ra ngoài Hugh đang ngồi ở trên ghế, nhanh chóng lật xem báo chí.

	"Thế nào?" Filth mờ mịt hỏi.

	Hugh nhíu mày nói:

	"Người Fusak không tập khu Bắc cùng khu Tây. . ."

	"Cái gì?" Filth đầu tiên là thốt ra, chợt nhớ tới Tarot hội bên trên thảo luận tương ứng sự tình.

	Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến đứa nhỏ phát báo thanh âm:

	"Phụ trương! Phụ trương! Vương quốc đối Fusak tuyên chiến!"

	"Phụ trương! Phụ trương! Vương quốc đối Fusak tuyên chiến!"
Kết chương.