Chương 732 : Hóa Thần Chi Chiến.
Lên cấp Hóa Thần sau khi, ta càng thêm cảm giác được, này phương thiên địa có thiếu. . . Có thể đột phá Hóa Thần chính là may mắn, tuyệt đối không thể lại có thêm tiến bộ. . .

	Ngọc Tiêu Cư Sĩ Đồ Diêu lầm bầm lầu bầu, tựa như ở kiên định đạo tâm của chính mình: Mọi người đều là Hóa Thần sơ kỳ, có gì đáng sợ chứ

	Huống chi, hắn nắm giữ mấy đạo thượng cổ bí truyền, dù cho cảnh giới là Hóa Thần sơ kỳ, nhưng tự nghĩ đối phó Hóa Thần trung kỳ tu sĩ tương đương chắc chắn.

	Dù cho không địch lại, dựa vào hắn lá bài tẩy, từ Hóa Thần hậu kỳ thậm chí viên mãn tu dưới tay thoát được tính mạng, cũng không phải vấn đề quá lớn.

	Đồng thời. . . Hắn lần hành động này, cũng là được đến Đông Hải, Bắc Nguyên các loại Hóa Thần tu ám chỉ cùng ngầm đồng ý, cũng hứa hẹn sẽ dành cho chống đỡ. . . Trở lên các loại, rốt cục kiên định Ngọc Tiêu ở quyết tâm, làm hắn bắt đầu chấp hành kế hoạch này.

	Nhìn nguy nga cao to Dược Vương phong, Ngọc Tiêu ở không do dự nữa, đem Ngọc Tiêu hoành thả đến bên mép, nhẹ nhàng thổi tấu lên

	Dược Vương tông.

	Đây là. . . Nơi nào đến tiếng tiêu

	Mấy tên đệ tử ngẩng đầu, nhìn tiếng tiêu truyền đến phương hướng, bỗng nhiên miệng mũi chảy máu ngã xuống.

	"Không được, địch tấn công. . ."

	"Lập tức khởi động trận pháp. . ."

	Bên cạnh một cái Kết Đan sắc mặt đại biến, cao giọng quát lên

	Bất kỳ tông môn đại trận hộ sơn, bình thường cũng không thể uy lực toàn mở, như vậy quá tiêu hao linh thạch.

	Chỉ có lại gặp địch lúc, mới sẽ dốc toàn lực mở ra trận pháp.

	Ầm ầm. . . Cao tới ngũ giai hộ tông đại trận nổ vang, trong đó mơ hồ hiện ra một con cực lớn Huyền Quy hình bóng, bảo vệ toàn sơn môn.

	Ngay cả như vậy, cũng có rất nhiều đệ tử trước nghe được tiếng tiêu, tử thương nặng nề. . ."Âm công pháp?"

	Bạch Quân Khởi kinh ngạc nhìn vòm trời, biểu hiện trở nên trịnh trọng: "Trong giới tu tiên lấy sóng âm thương người công pháp cực nhỏ. . . Nổi danh nhất, tựa hồ chính là. . ."Ngọc Tiêu cư sĩ "..."

	Tiết Vô Ưu nhìn sơn môn, cắn răng quát lạnh: "Ngươi đường đường một cái Hóa Thần, dĩ nhiên như vậy bỉ ổi?"

	Ngọc Tiêu cư sĩ "Đi tới đại trận biên giới, nhìn cái kia Huyền Quy trận linh, trên mặt mang theo hận sắc: "Năm đó các ngươi Dược Vương tông hoành hành bá đạo, thuộc hạ tông môn hơi hơi không như ý liền muốn phá nhà diệt môn. . . Có thể còn nhớ Tam Diệu sơn Tiên Âm tông?"

	"Tiên Âm tông?

	Tiết Vô Ưu không hổ là Nguyên Anh lão quái, kiến thức uyên bác, một thoáng liền hồi tưởng lại: "Nguyên lai là năm đó chống lại chúng ta Dược Vương tông Nguyên Anh tông môn dư nghiệt. . . Không nghĩ tới, Tiên Âm tông cái kia hoàn toàn do cô gái tạo thành tông môn, lại còn có nam tu. . . Khà khà, chỉ sợ là một vị tiên tử ở bên ngoài sinh con hoang chứ?"

	"Muốn chết. . ."

	Ngọc Tiêu cư sĩ biểu hiện lạnh lẽo, thổi ra một cái bén nhọn âm phù.

	Cái này âm phù chỉ nhằm vào Tiết Vô Ưu một người, dù cho bị đại trận suy yếu bộ phận, vẫn như cũ truyền vào Tiết Vô Ưu trong tai.

	Vị này Nguyên Anh hậu kỳ đại tu "Sắc mặt tái nhợt, giống như một thoáng bị sóng âm kích thương, nguyên khí đều tổn thất lớn dáng vẻ.

	"Đồ đạo hữu cũng là Hóa Thần tôn sư, cần gì cùng tiểu bối động thủ?"

	Lúc này, Aaron rốt cục chậm chậm rãi ra sân.

	Hắn ở Tiểu Thanh trên lưng luyện chế một cái ghế nằm, lúc này nhàn nhã dựa vào ở phía trên, để Tiểu Thanh cõng lấy, bay ra trận pháp ở ngoài: "Thời đại một hạt tro bụi, rơi vào cái người thân trên, chính là một ngọn núi lớn. . . Năm đó việc, ta đã không muốn nhiều lời. . . Đồ đạo hữu xin mời ra tay đi. . ."

	Lúc này lại tranh cãi luận ai đúng ai sai đã không có ý nghĩa.

	Aaron nguyên bản niệm này giới tu hành không dễ, còn cho cái này Ngọc Tiêu cư sĩ một tuyến sinh cơ.

	Nếu không thì, người này căn bản là không có cách tiến giai Hóa Thần. . . Nhưng đối phương miễn cưỡng tới muốn chết, vậy cũng không trách hắn.

	"Được. . . ."

	Ngọc Tiêu cư sĩ đem Linh bảo cấp tiêu ngọc đưa đến bên mép, một khúc 'Bách điểu triều phượng '

	Dương dương sái sái. . .

	••• nương theo hắn thổi, bên trong đất trời giống như tung xuống vô số cánh hoa, linh khí hóa thành thuỷ triều, lại có đủ loại lông chim đột nhiên xuất hiện , hóa thành từng con từng con Linh cầm dáng dấp. . .

	Gà cảnh, Thải tước. . . Hỏa phượng, đại bằng. . . Khổng Tước, Thanh Loan. . . Cuối cùng, vô số thải quang hội tụ trong, bỗng nhiên phát ra một tiếng cao vút phượng đề. . . Thu. . . Một con thân khoác đủ mọi màu sắc lông chim Phượng điểu do hư hóa thực, trên người khí tức nhanh chóng tăng lên, xúc động thiên địa linh khí, đạt đến có thể so với Hóa Thần mức độ.

	Tiếp theo, cái này Phượng điểu phóng lên trời, như mang theo vạn điểu chi thế, cánh cùng lông đuôi lông sau khi có vô số tua rua thiêu đốt, bay về phía Aaron. . .

	Thấy vậy, Aaron chỉ là khẽ mỉm cười, giơ tay đánh ra 'Hắc Ngọc tỳ 'Này Linh khí đã bên cạnh làm bạn hắn tiếp cận vạn năm. . . Tiểu Thanh chính mình luyện chế Linh khí, bồi dưỡng mấy ngàn năm, thì có nửa Linh bảo oai. . . còn Aaron 'Hắc Ngọc tỳ '

	Hống hống. . .

	Bồi dưỡng gần vạn năm, uy lực thậm chí tiếp cận Tiên khí. . . Chỉ thấy Hắc Ngọc tỳ trên ô quang lóe lên, một con cùng Tiểu Thanh không sai biệt lắm, nhưng so với nó mặt lớn hơn gấp trăm lần thần thú Huyền Vũ rít gào một tiếng, điều động vô cùng hắc thủy, trực tiếp đón nhận phượng hoàng. . . Ào ào ào. . . Cái kia hắc thủy tựa hồ mang theo cực hàn, rất nặng tâm ý, một giọt tan ra, là có thể biến thành một toà hồ nước, đem vô số cầm điểu bao phủ. . . •• tiếp theo, cao to Huyền Vũ đè xuống, lợi trảo mạnh mẽ xé rách phượng hoàng. . .

	"Được. . . Không hổ là vạn năm Hóa Thần, đệ nhất thiên hạ tu sĩ "

	"Ngọc Tiêu cư sĩ "Đang nhìn mình tiêu ngọc bên trên một vết nứt, nhưng chưa lộ ra vẻ đau lòng, trái lại cười to.

	Hắn đương nhiên biết, vị này Phương lão tổ sẽ không đơn giản như vậy liền bị đánh bại.

	Trước Bách Điểu Triều Phượng Khúc, chỉ là thăm dò mà thôi. . . Chỉ thấy hắn không ngừng bấm quyết, mấy đạo màu bạc trận kỳ liền ở trên hư không loại hiện lên, ở trận kỳ bên trên, còn có màu vàng chữ triện một đạo ẩn giấu trận pháp, thình lình tái hiện ra. . .

	"Tiên trận?"

	Tông môn bên trong, hội tụ Nguyên Anh tu sĩ bên trong, Tiết Vô Ưu phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Sớm biết cái này Ngọc Tiêu cư sĩ kỳ ngộ không ngừng, thậm chí ngay cả Tiên trận đều kế thừa một đạo, vẫn là có thể tháo dỡ loại hình. . ."

	"Lão tổ tông kia. . ."

	Thẩm Vạn Thủy lo lắng nói.

	"Tiên trận một khi tháo dỡ, uy lực tất nhiên có hạ xuống, nhưng cái này dù sao cũng là tiên nhân trận pháp. . ."

	Tiết Vô Ưu mặt lộ vẻ vẻ lo âu, liền thấy cái kia một đạo đạo trận kỳ bên trên, vô số chữ triện hội tụ, hình thành rồi từng đoá từng đoá ngọn lửa màu bạc.

	Ngọn lửa này mang theo khủng bố uy thế, tựa hồ liền hư không đều có thể đốt lên một cái động lớn.

	"Tiên giới Tịnh hỏa. . ."Một cái râu tóc bạc trắng lão Nguyên Anh trừng lớn hai mắt:,

	"Liền hàng giới Cổ Ma đều phải bị đốt chết tươi a. . .

	"Đây là trong đồn đãi diệt ma linh diễm oanh. . . Vô số màu bạc quả cầu lửa nện ở Hắc Ngọc tỳ hóa thành đen nhánh lồng ánh sáng bên trên, thậm chí ngay cả cái này bán Tiên khí đều bắt đầu lảo đà lảo đảo lên.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ngọc Tiêu cư sĩ lộ ra nét mừng, lại vừa bấm quyết, một cái tàn tạ Tiên khí tái hiện ra.

	Cái kia rõ ràng là một thanh trường đao, ở thân đao bên trên, còn có chín cái trông rất sống động giao long. . ."Tiên khí. . . Cửu long? . . ."

	"Cái này chính là ngươi dựa dẫm sao? Một cái tàn tạ Tiên khí?"

	Aaron khẽ cười một tiếng: Cùng lúc đó, hắn cũng ở trong lòng nhổ nước bọt, chính mình quả nhiên không phải vai chính mệnh.

	Người khác đi ra ngoài đi một vòng, liền Tiên khí đều có thể nhặt được.

	Mà chính mình đây? Toàn bộ cũng phải dựa vào hai tay của chính mình phấn đấu. . . Ân. . . ••• mặc dù là bản thể đi phấn đấu, nhưng này cũng là chính mình trả giá nỗ lực a. . .
Kết chương.