Chương 49:; cường lực tay chân
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém Dibha tộc chiến sĩ, Bố Bố Uông liền từ phía trước nhanh bước chạy tới.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông biểu hiện có chút nôn nóng, ý tứ là: "Phía trước có cái gia hỏa ở đoạt quái."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nhíu mày, tăng nhanh tốc độ tiến lên, cũng không lâu lắm, hắn liền nghe đến phía trước truyền đến chiến đấu tiếng.
 
 	Có ít nhất mấy chục tên Dibha tộc chiến sĩ, chính vây công một tên toàn thân da dẻ đen kịt, mọc ra một cái đuôi dài quái vật, quái vật này toàn thể làm hình người, thân cao hai mét không tới, nơi ngực trái có một viên to lớn nhãn cầu, nhãn cầu bên trong không đồng tử, vằn vện tia máu.
 
 	Tô Hiểu kích hoạt Sứ Đồ Chi Nhãn điều tra, kết quả có chút ngoài dự đoán mọi người, chỉ thu được chút ít tư liệu, cái kia hình người quái vật có phản trinh trắc năng lực.
 
 	【 trinh trắc hoàn thành, chỉ thu được 7% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Bạo Thực Quân Chủ
 
 	HP: 61. 3%(cao tốc hồi phục bên trong. . . )
 
 	Thực sinh năng lượng: 9650/17300 điểm
 
 	Sức mạnh: 139(chân thực thuộc tính, thôn phệ đang trưởng thành. . . )
 
 	Nhanh nhẹn: 130(chân thực thuộc tính, thôn phệ đang trưởng thành. . . )
 
 	Thể lực: 142(chân thực thuộc tính, thôn phệ đang trưởng thành. . . )
 
 	. . .
 
 	Hiển nhiên, Bạo Thực Quân Chủ rất khó dây vào, bất quá đồng thời đối chiến mấy chục tên Dibha tộc, không phải loại này thuộc tính có thể làm được sự.
 
 	Chiến đoàn bên trong nổ vang không ngừng, mâu gãy bay ngang, vài đạo hỏa tuyến từ bầu trời hạ xuống.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ một tay nắm lấy tên Dibha tộc, kia sắc nhọn móng vuốt bóp nát đầu của kẻ địch sau, Bạo Thực Quân Chủ đem thi thể ném hướng phía sau, cái kia đen kịt đuôi dài nứt ra, một khẩu nuốt vào thi thể, nghiền ngẫm đến nát tan.
 
 	Cắn nuốt mất thi thể này, Bạo Thực Quân Chủ HP khôi phục nhanh chóng, một giây đồng hồ không tới, liền khôi phục lại 90% trở lên.
 
 	Không chỉ có như vậy, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, Bạo Thực Quân Chủ chu vi mấy trăm mét bên trong trong không khí, trôi nổi tảng lớn màu xám hạt bụi, bên trong khu vực hết thảy Dibha tộc chiến sĩ, đều có rõ ràng suy yếu dấu hiệu.
 
 	Có chút Dibha tộc chiến sĩ thân thể thuộc tính lâm thời hạ thấp, hơi lớn tiếng ho khan ngã xuống, còn không cùng Bạo Thực Quân Chủ giao chiến, cũng đã sống dở chết dở.
 
 	Cái này cũng là Bạo Thực Quân Chủ có thể đồng thời đối phó mấy chục tên Dibha tộc nguyên nhân, nó chỗ tiến hóa ra năng lực, chính là chuyên môn dùng để đối phó Dibha tộc.
 
 	Tô Hiểu tiểu đội vẫn chưa gia nhập chiến đoàn, mà là ẩn thân ở một chỗ thấp tường cao phế tích sau, quan sát chiến cuộc.
 
 	"Mấy ngày không gặp, Mugello mạnh như vậy sao, liền tên đều đổi, Bạo Thực Quân Chủ."
 
 	Bahar tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn chằm chằm chiến đoàn, hiển nhiên, nó đã đoán được thân phận của Bạo Thực Quân Chủ.
 
 	"Hắn kiên trì không được bao lâu, trong thời gian ngắn thôn phệ đoạt được sức mạnh, sẽ rất không ổn định."
 
 	Tô Hiểu lấy ra D · Ám Sát, nhắm chuẩn, nổ súng, viên đạn đi vào chiến đoàn biên giới một tên Dibha tộc chiến sĩ trong hốc mắt, tên này Dibha tộc nguyên bản liền gần chết, đã trúng một thương sau, trực tiếp đi đời nhà ma.
 
 	【 ngươi đã thu được 0. 3% Thế Giới Chi Nguyên. 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm giác tướng mạo hung ác Bạo Thực Quân Chủ hợp mắt rất nhiều, đây chính là siêu cấp người làm công, không đúng, là siêu cấp giúp đỡ.
 
 	"Minh hữu quan hệ tạm thời không giải trừ, bị ăn mòn đến trình độ như thế này, vẫn như cũ có lý trí à."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ tìm địa phương ẩn nấp, hắn bản thân lại là nhanh chóng rời xa chiến đoàn.
 
 	Kéo ra hai km trái phải khoảng cách sau, Tô Hiểu nhảy lên một toà cao mười mấy mét điêu khắc đầu trên, đây là điều Shamshir điêu khắc, bây giờ chỉ còn một phần ba.
 
 	Từ trong không gian dự trữ lấy ra phệ diệt súng ngắm, Tô Hiểu đem phệ diệt thay đổi là liên tục bắn hình thức, cũng đem một cái to bằng cánh tay, gần dài nửa mét 'Nòng súng ức chế khí' chuyên chở tốt, Cơ Giới Muội từng lời thề son sắt bảo đảm, chỉ cần không cần săn giết hình thức (một phát tụ năng), này nòng súng ức chế khí liền sẽ không nổ.
 
 	Kéo động chốt súng, đem tự thích ứng ống nhắm điều chỉnh đến mười lăm lần, Tô Hiểu lấy nằm xuống tư thế nhắm chuẩn, báng súng chống đỡ trên bờ vai, theo hô hấp trì hoãn, trước mắt Thập Tự đầu ngắm ổn định lại.
 
 	Ầm!
 
 	Đạn ra khỏi nòng, phi hành trên đường, viên đạn ở trong không khí chậm rãi chuyển động, phần cuối hình thành hình dạng xoắn ốc khí văn.
 
 	Hai km ở ngoài, cách cách một tiếng, Bạo Thực Quân Chủ trong tay một tên Dibha tộc chiến sĩ đầu bị nổ nát.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ động tác rõ ràng dừng lại, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, làm sao, phụ cận Dibha tộc chiến sĩ quá nhiều, nó cũng không tìm được viên đạn khởi nguồn.
 
 	Thân ở chiến đoàn trung tâm Bạo Thực Quân Chủ không tìm được viên đạn khởi nguồn, nhưng chiến đoàn biên giới nơi Dibha tộc các chiến sĩ có thể, hơn mười tên Dibha tộc chiến sĩ hướng Tô Hiểu vị trí vọt tới, đầy mắt phẫn nộ, mà nghênh tiếp bọn họ, là Bố Bố Uông.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới vọt tới hơn mười tên Dibha tộc chiến sĩ, rình giết đã bị Bạo Thực Quân Chủ trọng thương Dibha tộc càng hiệu suất, một người một thương, mà là đoạt được Thế Giới Chi Nguyên cũng không tính quá ít
 
 	Bố Bố Uông mang theo hơn mười tên Dibha tộc ở chiến đoàn chu vi 'Yêu ma lực xoay vòng vòng', xoay chuyển hai vòng sau, bị những kia Dibha tộc chiến sĩ nhìn thấu, cải nhằm phía Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu đã đổi vị trí.
 
 	Lấy năm thương đổi một chỗ ngồi phương thức, Tô Hiểu đem kia hơn mười tên nhanh nhẹn thuộc tính giảm nhiều Dibha tộc chiến sĩ dắt đến mộng bức.
 
 	Giao chiến nửa giờ sau, kia hơn mười tên Dibha tộc chiến sĩ 'Kinh hỉ' phát hiện, cái khác cùng tộc lại đều chết hết, Bạo Thực Quân Chủ hướng bọn họ vọt tới, điều này làm cho bọn họ một trận tuyệt vọng.
 
 	Ở vào Bạo Thực Quân Chủ phụ cận Dibha tộc, bị loại năng lực nào đó cắt giảm đến thể lực không đủ 100 điểm, mất đi thân thể cường nhận này lớn nhất ưu điểm sau, Dibha tộc chiến sĩ chỉ có bị đồ phần.
 
 	Nếu như chỉ là Bạo Thực Quân Chủ, vậy còn tốt, càng chết người chính là, còn có người ở viễn trình rình giết bọn họ, một thương nát một cái sọ não, tuyệt vọng đến cực điểm.
 
 	"A! !"
 
 	Tên cuối cùng Dibha tộc chiến sĩ bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng, bị Bạo Thực Quân Chủ đuôi đen nuốt lấy.
 
 	Những này Dibha tộc chiến sĩ chết rất uất ức, nếu như không có loại kia suy yếu năng lực, bọn họ có thể đem Bạo Thực Quân Chủ vây công đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, một lát sau, hắn hướng đảo trung tâm đi đến.
 
 	Tô Hiểu tiểu đội lại là không xa không gần đi theo ở một kilomet ở ngoài, có Bạo Thực Quân Chủ ở mặt trước dò lôi, hiển nhiên sẽ an toàn rất nhiều, huống hồ, vừa nãy trong trận chiến ấy, Tô Hiểu thu hoạch 6. 25% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Một đường tiến lên, có chút ra ngoài Tô Hiểu dự liệu chính là, Bạo Thực Quân Chủ cũng không nhìn qua như vậy mãng phu, nó ở đến một mảnh có ít nhất mấy trăm gian nhà gỗ Dibha tộc bộ lạc sau, lựa chọn tránh khỏi.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ rõ ràng đối khu trung tâm địa hình rất quen thuộc, nó ở đổ nát thê lương bên trong lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, đến một chỗ cạnh đầm nước.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ đứng ở hồ nước trước, một tay trước dò, một đoàn nhúc nhích sinh vật tổ chức từ nó lòng bàn tay thoát ly, rơi vào trong đầm nước.
 
 	Mấy giây sau, trong đầm nước bắn lên tảng lớn bọt nước, từng cái từng cái nửa trong suốt xúc tu từ trong đầm nước tuôn ra, vặn vẹo sau một lúc, thu về đến trong đầm nước.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ đứng ngây ra ở tại chỗ đợi mấy phút, lại đưa tay mò về ngực trái nhãn cầu trước, sắc nhọn móng vuốt đâm vào trong đó.
 
 	Một tấm nửa mặt kim loại mặt nạ bị từ nhãn cầu bên trong kéo ra, bắp thịt bị kéo đoạn hậu đùng đùng vang vọng, Bạo Thực Quân Chủ toàn thân run rẩy, kéo mấy lần, mới đưa kim loại mặt nạ hoàn toàn kéo ra.
 
 	Bạo Thực Quân Chủ lại đem kim loại mặt nạ thả vào hồ nước, hồ quang ở mặt nước lấp lóe, trong đầm nước hoàn toàn rơi vào tĩnh mịch.
 
 	Phù phù một tiếng, Bạo Thực Quân Chủ nhảy vào hồ nước, mặt nước gợn sóng từ từ lắng lại, Bạo Thực Quân Chủ chẳng biết đi đâu.
 
 	Tô Hiểu đi tới hồ nước trước, chờ Bố Bố Uông tin tức.
 
 	"Nhìn tới. . . Mục đích của ngươi cùng ta tương đồng."
 
 	Tô Hiểu trong tay quăng động một đồng tiền vàng, do dự một chút, quyết định không sử dụng vật này.
 
 	Sau mười mấy phút, Bố Bố Uông truyền đến tin tức, Tô Hiểu nhảy vào hồ nước.
Kết chương.