Chương 96 : Suy đoán của Daly.
Sáng ngày thứ hai, triệt để khôi phục trạng thái Klein bộ pháp vững vàng đi vào Blackthorn công ty bảo an.

	"Chào buổi sáng, Klein, hôm nay thời tiết rất mát mẻ a, ta chờ mong buổi tối đại tiệc." Người mặc màu xanh nhạt váy dài Roxan đứng ở đài tiếp đãi phía sau, cười mỉm lên tiếng chào hỏi.

	Klein cố ý sờ một cái bụng nói:

	"Roxan tiểu thư, ngươi không nên ở thời điểm này thảo luận loại chủ đề này, ta đã bắt đầu chán ghét hôm nay còn chưa đến nhiệm vụ, chỉ hi vọng ban đêm sớm một chút tiến đến."

	"Ta cũng thế." Roxan ha ha cười nói.

	Nàng nhìn chung quanh, ngoắc ra hiệu Klein dựa vào, sau đó đè thấp giọng nói:

	"Ta vừa rồi trông thấy Daly nữ sĩ."

	" 'Thông linh giả' Daly nữ sĩ?" Klein cảm thấy kinh ngạc hỏi lại.

	Vị này Ahova quận nổi danh nhất thông linh giả một mực ở tại cảng Enmat, khoảng cách Tingen không tính gần.

	"Đúng thế." Roxan dùng lực gật đầu nói, " bất quá nàng đã rời đi, a, nàng chính là ta trong suy nghĩ lý tưởng nhất phi phàm giả, nếu như ta có thể trở thành thông linh nhân, ta liền muốn rời khỏi Tingen, một mình một người khắp thế giới du lịch, đi Entis, đi Fusak, đi Finnebot, đi Nam đại lục, đi đại thảo nguyên, đi rừng rậm nguyên thủy, đi băng tuyết bình nguyên!"

	Tiểu thư, trực đêm giả điều lệ chế độ lý giải một chút. . . Klein buồn cười lắc đầu nói:

	"Cho dù là Daly nữ sĩ, muốn rời đi cảng Enmat, cũng cần xin, cần thu hoạch được phê chuẩn."

	"Ta biết, nhưng ngươi không thể ở thời điểm này nhắc nhở ta, đánh vỡ ta ảo tưởng!" Roxan tức giận nói, "Trên thực tế, ta không có khả năng trở thành phi phàm giả, vậy quá nguy hiểm, không biết lúc nào liền sẽ bịch một cái chết mất, trong mắt của ta, cái gọi là phi phàm giả, chính là vì đối kháng quái vật, đem chính mình biến thành quái vật."

	"Chianese đại chủ giáo nói qua, chúng ta là thủ hộ giả, cũng là một đám thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương." Klein thở dài trả lời câu kia khiến hắn khắc sâu ấn tượng lời nói.

	Vì đối kháng vực sâu, cho nên chúng ta nhất định phải tiếp nhận vực sâu ăn mòn.

	Hai người đồng thời trầm mặc một hồi, Roxan dẫn đầu tỉnh lại, miệng hướng vách ngăn vị trí bĩu bĩu nói:

	"Đội trưởng để ngươi vừa đến liền đi tìm hắn."

	"Được rồi." Klein cầm mũ, xách thủ trượng, thông qua vách ngăn, gõ cửa tiến vào Dunn văn phòng.

	Mắt xám thâm thúy, mép tóc tuyến rất cao trung niên thân sĩ đặt xuống tách cà phê, cười cười nói:

	"Daly tới qua."

	"Đó cũng không phải một kiện khiến người ngoài ý liệu sự tình, bởi vì Roxan đã sớm nói cho ta biết." Klein mỉm cười đáp lại.

	Dunn không để ý hắn hài hước, thở dài nói:

	"Daly bị điều đi Backlund giáo khu, kia là toàn thế giới phồn hoa nhất chen chúc nhất thành thị, cũng có được nhiều nhất phi phàm giả cùng nhiều nhất cơ hội. . . Nàng so ta càng có hi vọng trở thành đại chủ giáo hoặc cao cấp chấp sự."

	"Vì sao?" Klein đoan chính tư thế ngồi, nghi hoặc hỏi lại.

	Dunn suy tư mười mấy giây nói:

	"Nàng tại nắm giữ cùng đào móc danh sách ma dược phương diện có đặc biệt thiên phú. . . Ta trước đó nói qua cho ngươi, trực đêm giả nội bộ quy định là, muốn ăn tiếp theo danh sách ma dược, trước hết chờ đợi ba năm, lại trải qua thụ nghiêm khắc khảo tra, phòng ngừa mất khống chế, nhưng bình thường tới nói, ba năm thường thường không đủ, ta từ 'Kẻ không ngủ' đến 'Nửa đêm thi nhân' dùng ba năm, từ 'Nửa đêm thi nhân' đến 'Ác mộng' dùng chín năm, trọn chín năm, mà từ 'Ác mộng' đến danh sách 6, ta đã hao tốn ba năm, không biết còn cần bao nhiêu năm."

	"Chờ đến thân thể chúng ta già đi, tinh thần bắt đầu suy yếu, dù cho khắc phục mất tai hoạ ngầm, cũng không nên lại nếm thử tấn thăng, bởi vì mất khống chế phong hiểm cao đến không ai nguyện ý đi mạo hiểm."

	"Mà Daly cùng ta, cùng tuyệt đại bộ phận phi phàm giả khác biệt, nàng trở thành 'Người nhặt xác' về sau, vỏn vẹn một năm liền đưa ra đặc biệt xin, hi vọng có thể lập tức ăn hậu tục ma dược, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, nàng thật thuận lợi thông qua được càng thêm nghiêm khắc khảo tra, đạt được 'Người đào mộ' ma dược."

	"Từ 'Người đào mộ' đến 'Thông linh giả', nàng cũng chỉ dùng một năm, a, năm nay mới là nàng trở thành phi phàm giả năm thứ năm, nàng mới 24 tuổi, còn đầy đủ tuổi trẻ, còn có đầy đủ cơ hội."

	Mặt ngoài thân phận là Ahova quận nổi danh nhất thông linh giả, trên thực tế là chân chính thông linh giả. . . Này không phải liền là "Đóng vai" sao? Lão Neal tựa hồ đề cập qua Daly nữ sĩ có tương tự khuynh hướng. . . Klein cảm thấy mình nắm được "Thông linh giả" Daly nhanh chóng tấn thăng hạch tâm yếu tố.

	"Đội trưởng, ngươi cũng còn đầy đủ tuổi trẻ, ngươi mới hơn ba mươi tuổi." Klein trấn an Dunn một câu, cũng ở trong lòng yên lặng nói bổ sung, chỉ là ký ức có chút không tốt. . .

	Dunn nhấp ngụm cà phê, lắc đầu cười khổ.

	"Vì sao ngươi không hướng Daly nữ sĩ thỉnh giáo nắm giữ cùng đào móc danh sách ma dược biện pháp đâu?" Klein cố ý hỏi.

	Dunn đặt xuống tách cà phê, xoa xoa hai bên mi cốt nói:

	"Nàng để cho ta trở thành chân chính ác mộng. . . Không biết có ý tứ gì."

	Đóng vai ác mộng. . . Tê, ác mộng khiến người cảm thấy rất tà ác a. . . Klein nhíu mày, ngắn ngủi trầm mặc.

	Lúc này, Dunn lật ra tẩu hút thuốc, ngửi một cái nói:

	"Ta cùng Daly thảo luận 'Chiêm bặc gia' ma dược hậu tục là 'Tên hề' sự tình, trước không cân nhắc Mật Tu hội thành viên cố ý lừa gạt ngươi tình huống dưới, nàng đưa ra một thú vị suy đoán."

	"Cái gì suy đoán?" Klein mắt sáng lên, vội vàng hỏi.

	Hắn đã từng dùng xem bói phương pháp chứng thực qua "Tên hề" phải chăng là "Chiêm bặc gia" hậu tục ma dược, đạt được mơ hồ nhưng càng gần sát khẳng định phương hướng đáp án.

	Dunn sâu thẳm mắt xám quét mắt nhìn hắn một cái , vừa suy tư vừa nói ra:

	"Bình thường danh sách đường tắt là tiến dần lên quan hệ, tuân theo nào đó điểm giống nhau, ở trong một lĩnh vực tầng tầng tiến dần lên, tỉ như, 'Kẻ không ngủ', 'Nửa đêm thi nhân' cùng 'Ác mộng', rất hiển nhiên, bọn chúng đều cùng đêm tối, cùng đêm tối diễn sinh ra tới yên giấc, yên tĩnh có quan hệ, có thể tưởng tượng, hậu tục cũng sẽ như vậy, chỉ là đem càng thêm lợi hại, liên lụy càng rộng, có thể sẽ có bí ẩn, ách nạn, sợ hãi cùng phi hồng chi nguyệt đẳng yếu tố. . ."

	"Một ít danh sách đường tắt, nhìn từ bề ngoài không phải như vậy, nhưng cẩn thận phân tích, vẫn có thể phát hiện chung địa phương, tỉ như 'Thích khách' cùng 'Kẻ xúi giục', bọn chúng hàm ẩn điểm tương đồng là cho người ta mang đến tai hoạ, mang đến thống khổ, mang đến bi thương, mang đến tuyệt vọng, phía sau danh sách hẳn là cũng sẽ phù hợp cái quy luật này."

	Klein nghe được tương đương chuyên chú, chủ động hỏi:

	"Nhưng 'Chiêm bặc gia' cùng 'Tên hề' không phải loại quan hệ này?"

	"Ừm." Dunn nhẹ nhàng gật đầu nói, "Daly cho rằng có lẽ tồn tại một loại khác quan hệ danh sách đường tắt, dù sao chúng ta biết đến còn xa không đủ nhiều."

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Daly nói, tại tương tự đường tắt bên trong, trung thấp danh sách ma dược sẽ phân biệt cung cấp phi phàm giả một loại hoàn toàn mới, cùng trước đó tựa hồ không có quan hệ gì năng lực , chờ đến nào đó chất biến giai đoạn, những năng lực này thì sẽ hỗn hợp với nhau, diễn biến ra bao hàm bọn chúng, dị thường cường lực 'Chức nghiệp' ."

	"Nói cách khác, cũng không phải là tiến dần lên, mà là phân giải cùng tổ hợp quan hệ."

	Gặp Klein nghe được có chút mê mang, Dunn nâng tay phải lên nói:

	"Bình thường danh sách đường tắt là tiến dần lên, tựa như mỗi người dáng người, từ nhỏ thời điểm bắt đầu, một tiết một tiết biến cao, xen lẫn biến tráng, biến nặng cùng thành thục."

	"Mà đặc thù danh sách đường tắt là như vậy. . ."

	Nói đến đây, Dunn co lại ngón cái:

	"Đây là danh sách 9."

	Sau đó, hắn co lại ngón trỏ:

	"Đây là danh sách 8."

	Theo sát lấy, hắn chậm rãi từng căn co lại còn lại đầu ngón tay:

	"Mỗi cái ngón tay độc lập với nhau, tựa hồ không có quan hệ gì, nhưng đến cuối cùng. . ."

	Phun ra "Cuối cùng" cái này từ đơn lúc, Dunn năm ngón tay đã toàn bộ co lại, nắm thành một cứng rắn nắm đấm!

	"Ta hiểu được." Klein bừng tỉnh đại ngộ, đối Daly nữ sĩ suy đoán cùng đội trưởng ví von cảm giác sâu sắc tán đồng.

	Có lẽ thật sự là như vậy chứ? Hắn như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Danh sách 8 "Tên hề" cùng danh sách 9 "Chiêm bặc gia" hoàn toàn khác biệt, có được hoàn toàn mới năng lực, mà căn cứ trực đêm giả nội bộ tư liệu miêu tả, đối ứng danh sách 7 cùng danh sách 8 "Tên hề" cũng không có tương tự địa phương. . .

	Klein trầm mặc một hồi, hiếu kì truy vấn:

	"Khác biệt năng lực sẽ ở cái nào giai đoạn tổ hợp lại với nhau, phát sinh chất biến đâu?"

	Dunn nhấp ngụm cà phê, ha ha cười nói:

	"Ta cùng Daly đều đoán là danh sách 4!"

	"Vì sao?" Klein thốt ra.

	"Bởi vì dựa theo giáo hội đối danh sách đường tắt phân chia, danh sách 4 là cao danh sách điểm xuất phát, nghe nói bản thân liền sẽ mang đến sinh mệnh cùng tinh thần chất biến, tại cổ đại, tại kỷ đệ tứ, danh sách 4 cường giả đã có tư cách được xưng là bán thần bán nhân, đáng tiếc, tại hiện đại, dạng này cường giả đã vô cùng vô cùng thưa thớt." Dunn cảm khái nói.

	"Danh sách 4 đến danh sách 1 là cao danh sách cường giả, kia thấp danh sách là chỉ nào đâu?" Klein cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm.

	"Danh sách 9, danh sách 8, danh sách 7, tại một ngàn năm trước đều thuộc về thấp danh sách, nhưng gần nhất mấy trăm năm, phi phàm giả số lượng thưa thớt khiến các đại giáo hội đem danh sách 7 cũng coi là trung đẳng danh sách." Dunn tự giễu cười.

	Danh sách 9 cùng danh sách 8 là thấp danh sách, danh sách 7, danh sách 6 cùng danh sách 5 là trung danh sách, danh sách 4 trở lên là cao danh sách. . . Klein ở trong lòng lặp lại một lần, khó tránh khỏi có chút hướng tới chi tình.

	Russel đại đế chính là cao danh sách cường giả!

	Bất quá, danh sách càng cao, mất khống chế phong hiểm càng lớn a. . . Klein có chút e ngại nghĩ đến.

	Hắn giống như thuận miệng lại hỏi một câu:

	"Nữ thần giáo hội danh sách 4 ma dược kêu cái gì đâu?"

	"Trên thực tế, ta cũng không rõ ràng, ta bảo mật đẳng cấp còn tiếp xúc không được đối ứng tư liệu , chờ ta trở thành giáo khu chủ giáo hoặc là trực đêm giả chấp sự, mới có thể đọc qua bọn chúng." Dunn lắc đầu cười nói, "Trên thực tế, ở vào giáo hội tầng cao nhất mười ba vị đại chủ giáo cùng chín vị cao cấp chấp sự, có chí ít một nửa tại danh sách 4 trở xuống, ân, ta thuyết pháp thuộc về tương đối lạc quan loại đó. Trước đó bị truy nã vị đại chủ giáo kia Ince Zangwill, chính là nếm thử tấn thăng danh sách 4 thất bại mới mất khống chế."

	Mang đi phong ấn vật "0 ----08" vị kia? Hắn ma dược danh xưng tựa hồ gọi là "Người giữ cửa" . . . Klein nghĩ nghĩ, hỏi dò: "Kẻ không ngủ đường tắt danh sách 5 là 'Người giữ cửa' ?"

	"Không, kia là thông linh giả đường tắt , chờ ngươi trở thành danh sách 7, trở thành chủ giáo hoặc trực đêm giả tiểu đội trưởng, liền có thể nhìn thấy đối ứng tài liệu."

	"Người giữ cửa" là thông linh giả đường tắt danh sách 5? Ý là trông coi Địa Ngục đại môn? Hoặc là, trông coi Linh giới đại môn? Klein có chỗ suy đoán nghĩ đến.

	"Tốt, đi tìm lão Neal đi, tiếp tục ngươi học tập." Dunn cười cười nói, "Không nên quên buổi tối đại tiệc, ngay tại lão Nievella phòng ăn, đã đặt trước vị trí tốt, lần này ta sẽ đem ngươi chính thức giới thiệu cho cái khác trực đêm giả."

	"Được rồi, ta đã chuẩn bị kỹ càng tiền mặt." Klein cưỡng chế để cho mình khóe môi vểnh lên.

	"Không, không cần, ngươi quên chúng ta có ngoài định mức phụ cấp sao? Các ngươi hoàn thành ủy thác nhiệm vụ nộp lên bộ phận." Dunn khoát tay nói.

	Klein ngơ ngác một chút, tươi cười nói:

	"Được rồi, đội trưởng!"

	Hắn xoay thân thể lại, đi hướng cổng, trong lòng bắt đầu đếm thầm:

	"Ba, hai, một. . . A, đội trưởng không gọi lại ta. . ."

	Klein "Một" thật lâu, kinh ngạc phát hiện đội trưởng Dunn Smith không có quên sự tình cần bổ sung.

	Kỳ tích. . . Hắn ở trong lòng vô thanh đánh giá một câu.

	. . .

	Kho vũ khí bên trong, lão Neal mắt liếc tâm tình vui vẻ Klein nói:

	"Đừng đi nghĩ buổi tối đại tiệc, ngươi còn có rất nhiều thứ muốn học, tỉ như càng nhiều nghi thức ma pháp, tỉ như tiếng Hermes cổ, tiếng Cự Long, tiếng Tinh Linh, vân vân và vân vân."

	"Đúng rồi, ngươi ngày nghỉ bên ngoài xế chiều mỗi ngày còn phải đi theo lão sư luyện tập chí ít hai giờ cách đấu."

	"Cách đấu? Đội trưởng vừa rồi không có đề cập qua a. . ." Klein giật nảy mình.

	Lão Neal nhẹ gật đầu, không chút do dự trả lời:

	"Hắn quên."
Kết chương.