Chương 652: Ta nuôi dưỡng ngươi a

	2022-07-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 651: Ta nuôi dưỡng ngươi a

	Giờ phút này, Trần châu tôi tớ quân cùng Đàm châu tôi tớ quân chính giảo sát cùng một chỗ.

	Đàm châu tôi tớ quân vừa thay phiên một nhóm, mà Trần châu tôi tớ quân khai chiến đến nay vẫn tại nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Song phương có thể nói là cây kim đụng râu!

	Nếu là không có ngoại lực quấy nhiễu lời nói, song phương nên là lực lượng ngang nhau.

	Có thể Diệp Tùng đến rồi.

	Một kiếm, hắn nhìn xem có chút mê hoặc chém một kiếm.

	Tựa như là nghĩ kiểm tra một chút uy lực.

	Sau đó, phía trước hơn hai mươi Trần châu tôi tớ quân đổ xuống.

	Liền mẹ nó tiện tay một kiếm a!

	Giống như là phất tay áo giống như nhẹ nhàng thoải mái.

	Hơn hai mươi người sẽ không có.

	Đàm châu tôi tớ quân nhảy cẫng hoan hô.

	Mà đối thủ thì là nhìn trợn tròn mắt.

	Thế này còn đánh thế nào?

	Quân tâm, bắt đầu lưu động!

	Lam Kiên hô: "Huynh trưởng, không ổn!"

	Tác Vân hô: "Ai dám lui lại, giết!"

	Một người tướng lãnh quay đầu nói: "Chúng ta ngăn không được!"

	Tác Vân một đao chặt người này, cười gằn nói: "A ca liền đứng ở chỗ này, ai dám lui lại, a ca liền chơi chết hắn!"

	Lam Kiên vậy hô: "Là bị người một nhà chém giết , vẫn là đi lên bác một cái phú quý?"

	Có thể quân tâm vẫn như cũ ép không được xao động.

	Liền như là một đứa bé tao ngộ một cái tráng kiện người trưởng thành giống như, sĩ khí, không còn.

	Nhưng vào lúc này, một thân ảnh bay vút qua.

	"Là sứ quân bên người Hoàng Lâm Hùng!" Lam Kiên vui mừng nói.

	"Muốn ngăn trở a!" Tác Vân thấp giọng nói.

	Hắn là không có đường lui, đầu hàng sẽ bị chém chết, chạy trốn cũng sẽ bị chém chết. Tác Vân thực chất bên trong có một cổ phần dân cờ bạc khí chất, tại dưới bực này tình huống, hắn nguyện ý dùng cái mạng nhỏ của mình đến đánh cược một keo.

	Cược thắng, sau này sẽ là sứ quân đại nhân trong mắt trung khuyển, bị trọng dụng.

	Thua cuộc, không phải liền là chết sao?

	Đặt cái nào đều là chết, bên này tốt xấu còn có liều một phen hi vọng a!

	Lâm Phi Báo tại mọi người chú ý bên trong bay lướt qua đi.

	Một cái giết mắt đỏ Đàm châu tôi tớ quân tru lên nhào lên.

	Diệp Tùng đúng vào lúc này nhẹ nhàng huy kiếm.

	Bình!

	Cái kia tôi tớ quân thân thể mãnh bay ra ngoài, lúc rơi xuống đất, đều nín thở.

	Diệp Tùng nhìn chăm chú vào Lâm Phi Báo, trường kiếm không thay đổi, mang theo rít lên quét tới.

	Hưu!

	Sắc nhọn tiếng kiếm rít bên trong, Lâm Phi Báo nắm chặt gậy sắt, cứ như vậy hung hăng quất tới.

	Được hay không?

	Dương Huyền chịu đựng khẩn trương đang nhìn.

	Đột nhiên, hắn có chút hối hận rồi.

	Cảm thấy bản thân nên đem Ninh Nhã Vận vậy mời đến, nhưng chợt lại nghĩ tới Ninh Nhã Vận bây giờ giống như càng thích nhạc công cái nghề nghiệp này, đối với mình đầy người tu vi rất là bất mãn, hận không thể tìm cá nhân đến, một châm đâm thủng thân thể cái này thân xác thối tha.

	Kia, An ty nghiệp cũng được a!

	Dương Huyền bên này đang xoắn xuýt, bên kia đã đụng phải.

	Bành!

	Kình phong từ hai người giao thủ trung gian điểm bỗng nhiên ra bên ngoài bắn ra.

	Bên cạnh mấy chục quân sĩ, nhất đến gần rú thảm cũng không kịp phát ra tới, liền lặng yên không tiếng động lăn ra ngoài.

	Những thứ khác đổ xuống một chỗ.

	Bụi đất tràn ngập, dần dần tiêu tán.

	Hai người tương đối năm bước có hơn đứng.

	Diệp Tùng tay cầm trường kiếm, chỉ xéo mặt đất, mỉm cười nói: "Thật cường hoành đại hán!"

	Lâm Phi Báo tay cầm gậy sắt, gậy sắt bên trên một vết kiếm hằn sâu.

	Hắn lạnh lùng nói: "Như An sư phụ?"

	"Cái kia nghiệt đồ nghe nói ngay tại Dương cẩu bên kia?"

	"Lão cẩu!"

	Lâm Phi Báo dưới chân đạp một cái, đã đến Diệp Tùng trước người.

	Gậy sắt bỗng nhiên đập xuống.

	Nhìn xem như 40 khoảng chừng người Diệp Tùng huy kiếm.

	Hai người giảo sát cùng một chỗ, đến nơi nào, nơi nào người đều chật vật né tránh.

	Theo tới hảo thủ nhóm gặp Cầu Long vệ.

	Song phương cũng là từng đôi chém giết.

	Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh, côn sắt gào thét.

	Những cái kia hảo thủ thực lực cao thấp không đều, có có thể gánh vác Cầu Long vệ, có lại bị mấy cây gậy đập thổ huyết, chật vật chạy trốn.

	"Như thế nào?" Dương Huyền tu vi. . . Chỉ có thể nói phổ thông, cũng nhìn không ra bây giờ giữa hai người cao thấp.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Đồ Thường.

	Đồ Thường nhìn một chút, "Lão phu cũng không biết."

	Hắn là chiến trận thương pháp, bực này tu vi hảo thủ đang chém giết, thật sự nhìn không thấu.

	"Đồ công tu vi vậy nhìn không thấu sao?" Hách Liên Yến hỏi.

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Động thủ hai cái, tu vi đều so lão phu cao."

	Bình!

	Lâm Phi Báo một gậy tát bay Diệp Tùng, ngay tại Dương Huyền vui vẻ lúc, giữa không trung Diệp Tùng rơi xuống, một kiếm đem Lâm Phi Báo chặt lui ra phía sau hai bước.

	"Ngươi đây không phải đứng đắn tu luyện biện pháp!" Diệp Tùng rơi xuống, thở dốc một lần.

	Lâm Phi Báo cười lạnh, "Ngươi tu luyện đến cảnh giới cỡ này, không nói đỉnh tiêm, thế nhưng tuyệt không phải bình thường tu sĩ có thể bằng. Bực này hảo thủ, vì sao đến Đàm châu bán mạng?"

	Bực này hảo thủ , người bình thường ngươi không mời nổi.

	Liền xem như mời tới, muốn để hắn vì ngươi phá trận, kia là thiên phương dạ đàm.

	Cao thủ!

	Phải có bức cách!

	Nếu không ai tôn trọng ngươi?

	Diệp Tùng thở dài, "Già rồi già rồi, các đệ tử không hiếu thuận, không phải sao, lão phu liền đến Đàm châu côn đồ. Lão phu muốn mượn đầu đạo đi đi, ngươi xem coi thế nào?"

	"Lão phu nơi này có đầu đạo."

	"Cái gì đạo?"

	"Thông hướng Địa phủ U Minh chi đạo! Cần phải đi?"

	Diệp Tùng nhìn liếc chung quanh, những cái kia hảo thủ nhóm trừ bỏ mấy người bên ngoài, phần lớn tại liên tục bại lui.

	"Không có thương lượng?"

	"Không có thương lượng!"

	"Ngươi phòng ngự bản sự khiến lão phu có chút kinh ngạc, nhưng, lão phu nếu là dốc sức một kích. . ."

	"Sư phụ!"

	Chẳng biết lúc nào, Như An xuất hiện ở đằng sau.

	"Trở về đi!"

	"Nghiệt đồ!" Diệp Tùng thở dài: "Lão phu hôm nay, muốn thanh lý môn hộ rồi!"

	Trường kiếm gào thét.

	Gậy sắt lại nửa đường chặn đường.

	Trường kiếm đột nhiên biến hướng, vốn là phóng tới Như An, lại trở thành Lâm Phi Báo.

	Lâm Phi Báo cơ hồ là tại không thể có thể tình huống dưới, thân thể nghiêng thành góc 45 độ, tránh được một kiếm này.

	Lập tức, gậy sắt gào thét mà qua, bức bách Diệp Tùng thân hình né tránh.

	Chân vừa xuống đất, gậy sắt liền theo sát mà tới.

	Ba ba ba!

	Diệp Tùng hai chân đứng vững, liên tục tiếp ba côn.

	Chân của hắn nhấc lên, hất lên, phế phẩm giày liền bay tới.

	Lâm Phi Báo nín hơi vọt tới, quay đầu chính là một gậy.

	Diệp Tùng hít sâu một hơi, đưa tay.

	Bành!

	Hắn một tay nắm chặt rồi côn sắt.

	Sợi râu không gió mà bay, quát: "Không gì hơn cái này!"

	"Thật sao?"

	Lâm Phi Báo tay phải phát lực, cánh tay phải có thể rõ ràng nhìn đến so cánh tay trái muốn tráng kiện một vòng.

	Trố mắt quát: "Ép!"

	Diệp Tùng bỗng nhiên vung tay.

	"Cút!"

	Lâm Phi Báo lui ra phía sau một bước, Diệp Tùng hai chân vậy mà đâm vào trên mặt đất bên trong, sâu gần mắt cá chân nơi.

	"Tốt một đầu đại hán!"

	Diệp Tùng trong mắt sát cơ bốn phía, hai chân giẫm mạnh, xung quanh bùn đất chấn động, tiếp lấy người liền chui ra.

	Lâm Phi Báo vung vẩy gậy sắt, hai người lại lần nữa chiến làm một đoàn.

	"Diệp Tùng vậy mà vô pháp đánh bại người kia!"

	Tiêu Mạn Diên sắc mặt xanh xám.

	Diệp Tùng tại Bắc Liêu cũng coi là nhất lưu tu sĩ, có thể vậy mà vô pháp đánh bại Dương cẩu bên người một tên hộ vệ.

	Phát hiện này, để Hách Liên Vinh vậy có chút kinh ngạc.

	"Sứ quân, những cái kia bộ tộc dũng sĩ có chút mệt mỏi." Tiêu Mạn Diên nhắc nhở.

	Có phải là nên ra tay rồi.

	Giờ phút này, nên quyết chiến sao?

	Hách Liên Vinh phóng nhãn nhìn lại.

	Song phương ngay tại giằng co, nhìn không ra một phương thế yếu dấu hiệu.

	Trần châu quân hiển nhiên đã tu chỉnh hoàn tất, ngay tại chờ lệnh.

	Hách Liên Vinh nhìn xem chung quanh Đàm châu quân.

	Nhìn nhìn lại bầu trời.

	Thái Dương không nhỏ.

	"Nhìn nhìn lại Diệp Tùng nơi đó!"

	Dùng Đàm châu quân đi mở ra lỗ hổng, Hách Liên Vinh có chút không bỏ.

	Dùng bộ tộc dũng sĩ lại khác, tiêu hao bao nhiêu hắn đều không đau lòng.

	Diệp Tùng a!

	Hắn ký thác kỳ vọng một bí mật vũ khí, nhìn qua, tựa như là phế bỏ!

	Diệp Tùng cùng Lâm Phi Báo có thể nói là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

	Dương Huyền đem Như An gọi tới.

	"Có thể hay không khuyên lui?"

	Dương lão bản nói rất thành khẩn, nhưng Như An thấy được bất thiện chi ý.

	Sư phụ ngươi đầu này lão cẩu chặn lại rồi con đường của ta, ngươi nói, ta là giết hắn , vẫn là giết ngươi! ?

	Xe nỏ ngay tại đằng sau, bị bồng vải che.

	Như An hít sâu một hơi, "Lão phu cái này liền đi, khuyên đi hắn!"

	"Lão An hiểu rõ đại nghĩa!"

	Dương lão bản khen.

	Như An bay lượn mà đi.

	"Sư phụ, đắc tội rồi!"

	Như An gia nhập chiến đoàn, Diệp Tùng rõ ràng liền không chống nổi.

	"Nghiệt đồ!" Diệp Tùng gào thét.

	"Sư phụ, về Ninh Hưng đi!" Như An một bên thình lình cho sư phụ một lần, một bên khuyên nhủ.

	Diệp Tùng mắng: "Lão phu đắc tội rồi quyền quý, như thế nào trở về? Tiện nhân kia!"

	"Cái gì tiện nhân?"

	Diệp Tùng lui ra phía sau mấy bước, cầm kiếm mắng: "Tiện nhân kia tỏ tình lão phu, lão phu như vậy phong lưu phóng khoáng, tự nhiên cảm thấy đương nhiên. . ."

	Có thể làm Như An sư phụ, Diệp Tùng nên là bảy tám chục tuổi đi!

	Tuy nói nhìn xem như 40 khen người, nhưng, bảy tám chục tuổi bị thiếu nữ tỏ tình!

	Còn có, cái gì phong lưu lỗi lạc!

	"Ai biết được tiện nhân kia là quyền quý độc chiếm, đắc tội rồi quyền quý, tìm lão phu tránh họa. Lão phu vì bảo đảm ở người nhà, chỉ có thể đến rồi Đàm châu tránh né."

	"Lui đi! Sư phụ!" Như An một kiếm, hiệp trợ Lâm Phi Báo bức lui Diệp Tùng.

	"Nếu không, sư phụ ngươi tới đây bên cạnh!"

	"Người nào dưỡng lão phu?"

	"Ta nuôi dưỡng ngươi a!"

	"Phi!"

	Diệp Tùng trong miệng khinh thường, nhưng lại bị ép liên tiếp lui về phía sau.

	Sĩ khí, lên rồi.

	Hách Liên Vinh lắc đầu, "Chuẩn bị!"

	Tiêu Mạn Diên gật đầu, rút đao.

	"Vì Đại Liêu!"

	Trường đao trước chỉ.

	Đàm châu quân phát động rồi.

	"Tránh ra!"

	Có người thét lên.

	Tiếng vó ngựa đại tác.

	Người phía trước chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng, ào ào quay đầu.

	Hơn vạn Đàm châu quân chính tại vọt tới.

	Theo lý bực này xung kích nên để phe mình nhân mã nhường ra một cái thông đạo, nhưng không có.

	Những cái kia Đàm châu quân nhìn mình tôi tớ quân ánh mắt lạnh như băng.

	Bình!

	Một bộ tộc dũng sĩ bị đụng bay.

	"Né tránh!"

	Lúc này mới có người hô.

	Đàm châu tôi tớ quân như được đại xá, vừa mắng mắng liệt liệt, một bên hướng hai bên tránh ra.

	"Muốn dùng khí thế một đi không trở lại, bất luận phía trước là cái gì, một đường giết đi qua!"

	Tiêu Mạn Diên đang gầm thét.

	Đại kỳ vung vẩy.

	Thẳng tiến không lùi!

	"Vì Đại Liêu!"

	Vô số trường đao giơ cao, gào thét, "Vì Đại Liêu!"

	Cái này Đại Liêu từng tung hoành khối này thổ địa nhiều năm, từng nhìn khắp thiên hạ, tìm không được đối thủ.

	Những này kiêu ngạo vẫn như cũ tồn tại, giờ phút này, bộc phát.

	Sứ giả nhìn lệ nóng doanh tròng, "Ta hận không thể gia nhập trong đó, đi theo ngựa đạp quân địch."

	Hách Liên Vinh cũng giống như thế, tay phải hắn nắm tay, "Đương thời Bùi Cửu mệnh tang Trường An, ta Đàm châu đại quân xuất kích Trần châu.

	Lúc đó, Trần châu cư dân bối rối không chịu nổi, Lâm An suýt nữa thất thủ.

	Tối hậu quan đầu, Thứ sử Phương Nguyên mang theo mấy cái nhi tử xông lên đầu tường, đều chiến tử. . . Lúc này mới bảo vệ Lâm An.

	Từ đó trở đi, Trần châu liền trở thành rùa đen rút đầu. Lão phu một mực đang nghĩ như thế nào đem đầu này rùa đen cho lấy ra. . .

	Sứ giả giết qua rùa sao?"

	Sứ giả lắc đầu, "Kia đồ vật, giết hắn làm gì?"

	Hách Liên Vinh nói: "Vài ngàn năm trước, rùa đầy đất đều là, mọi người bắt giết rùa, ăn thịt, lấy hắn mai rùa vì giấy, viết những cái kia huyền ảo văn tự.

	Rùa am hiểu tránh né, gặp được nguy hiểm lúc, sẽ đem đầu rút vào mai rùa bên trong , mặc ngươi chém giết vậy không giải quyết được vấn đề."

	Sứ giả thuận miệng nói: "Vậy phải như thế nào mới có thể đem đầu của nó lấy ra?"

	"Dẫn!"

	Hách Liên Vinh nói: "Rùa tham ăn, dùng đồ ăn đem nó đầu dẫn ra, ngay tại nó cắn thức ăn một khắc này, vung đao!"

	Hách Liên Vinh phất tay.

	Sứ giả khẽ di một tiếng, nhìn xem Hách Liên Vinh hỏi: "Sứ quân ý tứ, Dương cẩu lần này xuất kích là. . ."

	Tiêu Mạn Diên dùng ánh mắt khâm phục nhìn xem Hách Liên Vinh, "Sứ quân biết được Dương cẩu nghĩ tiếp viện Đào huyện, thế là liền tập kết ba vạn bộ tộc dũng sĩ, ngẫm lại, năm vạn đại quân ở bên, Dương cẩu sao dám đi Đào huyện? Hắn hoặc là tại Trần châu ngồi xem Đào huyện cùng Đại Liêu chém giết, hoặc là, cũng chỉ có thể chủ động xuất kích."

	Sứ giả hỏi: "Sứ quân cố ý đem ba vạn đại quân tin tức truyền đến Trần châu?"

	"Vốn muốn cho những thương nhân kia trà trộn vào đến, thương nhân thấy lợi quên nghĩa, nhìn thấy ba vạn đại quân đang thao luyện, tất nhiên sẽ nghĩ đến cáo tri Dương cẩu. Không nghĩ tới lại vừa vặn có một đội Trần châu quân trinh sát đến rồi, thế là, liền thuận nước đẩy thuyền. Vây kín lúc, cố ý thả đi mấy cái."

	Tiêu Mạn Diên mỉm cười, "Lão phu vẫn cho là, sứ quân nói mình không hiểu binh pháp, có thể sở tác sở vi, không có chỗ nào mà không phải là binh pháp."

	"Thế là, Dương cẩu đến rồi!" Sứ giả nhìn xem Hách Liên Vinh, lần thứ nhất dùng kính cẩn thái độ nói: "Chậm chút, chính là sứ quân khánh công."

	Sứ giả trận này đối Hách Liên Vinh rất là lạnh lùng, động một tí uy hiếp.

	Giờ phút này lại mang theo kính cẩn cúi đầu xuống. . .

	Trước ngạo mạn sau cung kính!

	Hách Liên Vinh đối với lần này chiến mưu đồ, có thể nói là sâu xa.

	Dạng này người, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên có thể ở trên triều đình nhìn thấy hắn.

	Như thế, tội gì đắc tội hắn?

	Phía trước, chiến trường đã để mở.

	"Để Tác Vân, lui!"

	Dương Huyền phân phó nói.

	Đại kỳ lay động, ngay tại vong ngã chỉ huy Tác Vân cho Lam Kiên vỗ một cái. Hắn quay đầu, đỏ rực tròng mắt, hơi thở hổn hển, "Chuyện gì?"

	Lam Kiên bị cái ánh mắt này sợ rồi, "Huynh trưởng, đại kỳ!"

	"Khiến lui về!"

	Tác Vân trở lại gào thét, "Sứ quân, tiểu nhân còn có thể tái chiến?"

	"Huynh trưởng, kẻ trái lệnh chém a!" Lam Kiên kéo lấy điên cuồng Tác Vân, "Rút! Rút về đi!"

	Tôi tớ quân nhóm như thủy triều lui về sau.

	Trần châu quân, đi lên.

	Từng dãy quân sĩ nhấc lên trường thương, chậm rãi tiến lên.

	Đây là quyết chiến!

	Triệu Vĩnh chỗ Hà đội, lần này tại hàng ngũ thứ hai, phía trước là bạn lân cận tiểu đội.

	"Đề phòng!"

	Phía trước, Đàm châu quân chính tại điều động chiến mã gia tốc.

	Đây không phải bộ tộc kỵ binh.

	Mà là Đàm châu tinh nhuệ.

	Chiến mã đối mặt sắc bén trường thương vẫn như cũ không sợ hãi chút nào.

	Điên cuồng đánh tới.

	"Khí thế, không tầm thường!"

	Hàn Kỷ nói.

	Dương Huyền đang nhìn một chỗ khác. . .

	Lâm Phi Báo liên thủ với Như An, đem Diệp Tùng bức lui, lập tức triệt thoái phía sau.

	"Nghiệt đồ!"

	Diệp Tùng vốn định dùng chiến công đến trả nợ Hách Liên Vinh vì chính mình ngăn trở Ninh Hưng áp lực ân tình, thật không nghĩ đến sắp thành lại bại.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, phát hiện đi lên Trần châu quân tướng sĩ đều ở đây nhìn mình.

	Ánh mắt rất kỳ quái.

	Giống như là thương hại.

	Diệp Tùng bỗng nhiên quay đầu.

	Ô áp áp một mảnh Đàm châu kỵ binh.

	Đến rồi!

	Phía trước nhất kỵ binh bưng lấy trường thương, mặt nạ bị buông xuống, nhìn xem phảng phất giống như u linh.

	Diệp Tùng không chút do dự hướng bên cạnh bay lượn.

	Còn sót lại nội tức đều tán phát ra.

	Bỏ mạng mà chạy!

	"Bắn tên!"

	Tên nỏ tạo thành Hắc Vân để Đàm châu thiết kỵ tử thương thảm trọng.

	"Theo dự liệu tổn thất." Tiêu Mạn Diên đối sứ giả nói.

	Sứ giả gật đầu, "Đường quân nỏ trận nổi tiếng thiên hạ, ta biết được."

	Đứng vững hai đợt tên nỏ về sau, Đường quân cung tiễn thủ xuất hiện.

	Đây là cuối cùng một đợt rồi.

	"Đến rồi!"

	Hách Liên Vinh ánh mắt long lanh, nhìn chăm chú vào sắp đụng vào Đàm châu quân.

	"Xông đi vào!"

	Tiêu Mạn Diên nắm chặt song quyền.

	Sứ giả hô hấp dồn dập, lẩm bẩm nói: "Kỳ khai đắc thắng. . ."

	Đường quân trong trận, Dương Huyền có chút lười biếng nói: "Cho chúng ta Đàm châu bằng hữu bên trên món chính."

	Từng chiếc xe nỏ bồng vải bị vạch trần.

	Lên dây cung, lớn nỏ thương vào chỗ.

	Vương lão nhị liếm liếm bờ môi, "Rất muốn đi nện nện một phát!"

	"Tất thắng!"

	Sắp tới gần Trần châu quân trận liệt Đàm châu trong quân, một người tướng lãnh nâng đao gào thét.

	"Bắn tên!"

	Xe nỏ trước, Trần châu quân tướng lĩnh đồng dạng đang thét gào.

	Từng cái thiết chùy rơi xuống, xao động nỏ cơ.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Mấy chục chi nỏ thương bay ra ngoài.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn những này nỏ thương.

	Cái kia há mồm gào thét Đàm châu quân tướng lĩnh cũng là như thế.

	Hắn ánh mắt từ khinh miệt, dần dần biến thành sợ hãi, đón lấy, là tuyệt vọng. . .

	Nỏ thương một đầu nện xuống đến, tướng lĩnh đưa tay, phí công nghĩ ngăn trở nỏ thương.

	Bình!

	Tướng lĩnh bay lên, nỏ thương mang theo hắn bay đi, nặng nề mới ngã xuống đất.

	Tướng lĩnh ngã trên mặt đất, hai tay vô lực nắm chặt rồi nỏ thương. Nỏ thương cán thương vẫn tại lắc lư, phảng phất là một đầu khát máu Ác ma chính ngoắt ngoắt cái đuôi đang ăn uống.

	Đường quân trong hàng ngũ, mắt thấy nỏ thương đối kỵ binh uy lực các tướng sĩ.

	Vung tay hô to!

	"Vạn thắng!"
Kết chương.