Chương 442 : Bí Ẩn.
"Ngươi thần ý cực hạn mở rộng đến tột cùng có thể đạt đến bao xa khoảng cách?"

	Ở Yến, Ngụy hai vị Thương Linh võ tu rời đi sau khi, Cái Thanh Trúc liền không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi.

	Có thể Thương Hạ lúc này lại là nhìn hai vị kia Thương Linh võ tu phương hướng ly khai vẻ mặt hơi chút ngạc nhiên.

	Liền ở Yến Tố Nga hai người thân hình biến mất thời khắc, một đạo truyền âm đột nhiên ở Thương Hạ vang lên bên tai: "Tiểu tử, Lão thân có một cái cháu gái cùng ngươi tuổi xấp xỉ, dung mạo tướng mạo có thể nói trăm người chọn một, ngươi vốn cũng từng thấy nàng, tự không cần Lão thân nhiều lời. Như thế nào, có thể nguyện cùng ta cái kia cháu gái kết cái thân? Ngươi như đồng ý, việc này Lão thân liền trực tiếp cùng ngươi cái kia tổ phụ thương nghị."

	Thương Hạ bị Yến Tố Nga rời đi thời khắc một phen truyền âm nói có chút trố mắt ngoác mồm, suýt nữa bị bên người Trương, Cái hai người nhìn ra kẽ hở.

	Chờ Cái Thanh Trúc mở miệng lần nữa hỏi qua một lần sau, Thương Hạ đầu tiên là hơi kinh ngạc, bất quá hắn ý nghĩ hơi động, trong lòng lập tức liền có từ Dư Tịch phong đến hiện tại chỗ vị trí đại khái khoảng cách, liền nói: "Khoảng chừng khoảng bảy, tám dặm đi, đệ tử mới vừa mới tiến cấp thành công, cụ thể chưa trắc tính."

	Cái Thanh Trúc đầy mặt bừng tỉnh, nói: "Chẳng trách ngươi có thể trực tiếp tìm tới nơi này! Không nói chuyện nói ngươi tiểu tử này thần ý phạm vi bao trùm cũng quá xa chứ? Ta tiến giai tứ trọng thiên sau khi thần ý có thể mở rộng đến quanh người phạm vi sáu dặm phạm vi, đều từng bị Liễu giáo dụ tán dương là 'Không sai', cùng tiểu tử ngươi so với, Cái mỗ nơi nào còn có thể lên đến mặt bàn?"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Nơi nào nơi nào, Cái lão sư nói quá lời!"

	Võ giả tầm thường ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tự thân ý chí võ đạo cùng thần hồn bản nguyên hòa làm một thể hình thành lột xác, lột xác mà thành cảm giác thủ đoạn liền có một cái hoàn toàn mới xưng hô "Thần ý cảm giác" !

	Thông thường mà nói, võ giả ở tam giai đại viên mãn thời khắc, tự thân ý chí võ đạo đủ để bao trùm quanh người bảy mươi, tám mươi trượng, mà một khi tiến giai tứ trọng thiên thành công, lột xác mà thành thần ý ít nhất cũng có thể nhận biết được chu vi năm dặm phạm vi.

	Như Cái Thanh Trúc như vậy ở mới tiến cấp tứ trọng thiên thời khắc, liền có thể có được sáu dặm cảm giác phạm vi, liền đủ để chứng minh gốc gác thâm hậu, có thể nói là tích lũy lâu dài sử dụng một lần.

	Nhưng mà chính là "Người này so với người khác đến chết, tiền thu được vẫn", cùng Thương Hạ vừa bắt đầu liền bảy, tám dặm thần ý cảm giác phạm vi so với, Cái Thanh Trúc chính mình quả thực chính là như gặp sư phụ.

	Có thể Cái Thanh Trúc không biết chính là, mặc dù là cái này bảy, tám dặm cảm giác phạm vi, Thương Hạ vẫn là ít nói, chỉ lo lại đối với vị này chỉ so với mình tiến giai tứ trọng thiên sớm không được mấy tháng chấp sự tạo thành đả kích.

	Trên thực tế, từ Thương Hạ tiến giai Tam Tài cảnh sau khi liền bắt đầu tu luyện "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên", không chỉ có để cho hắn ở Tam Tài cảnh thời điểm nắm giữ vượt xa cùng cấp võ giả cảm giác phạm vi, hơn nữa còn ở hắn tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi nghênh đón lột xác, làm hắn thần ý cảm giác ở vừa bắt đầu liền bao phủ mười dặm phạm vi.

	Dư Tịch phong đỉnh núi bên trên, Thương Hạ, Trương Hảo Cổ, Cái Thanh Trúc ba vị tứ giai võ giả đồng thời hiện thân ở đây.

	Dọc theo con đường này, Thương Hạ hướng về hai người đại khái giảng giải hắn tiến giai tứ trọng thiên trải qua, cùng với hiện nay Dư Tịch phong bên trong cảnh tượng.

	Mà ở đi tới Dư Tịch phong trên đỉnh ngọn núi sau khi, Trương Hảo Cổ cùng Cái Thanh Trúc cũng chủ động hướng về Thương Hạ thông báo rất nhiều có quan hệ học viện Thông U bí ẩn.

	Những thứ này bí ẩn chỉ có ở học viện võ giả thăng cấp thành tứ trọng thiên, thành là chân chính ý nghĩa trên học viện cao tầng sau khi, mới sẽ được báo cho.

	Mà ở cái này chút bí ẩn ở trong, liền bao quát học viện Thông U ở gần nhất một năm thời gian ở trong, cùng bốn bộ tộc lớn, Trường Bạch thánh địa có mục đích bí mật rút ra song phương tứ giai võ giả nguyên nhân.

	Cùng Trường Bạch thánh địa trong bóng tối liên thủ, chuẩn bị ở Tinh giới nơi sâu xa một khối tàn tạ châu lục tranh cướp ở trong chia một chén canh."Nói như vậy chuyện này kỳ thực trong bóng tối đã tiến hành rất lâu?"

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói.

	"Đúng!"

	Trương Hảo Cổ hồi đáp.

	Thương Hạ lại nói: "Nếu mãi đến tận hiện tại vẫn không có kết quả, không biết nơi đó có thể cần tiếp viện?"

	"Ngươi muốn đi?"

	Trương Hảo Cổ một chút liền nhìn ra Thương Hạ ý nghĩ.

	Không chờ Thương Hạ trả lời, một bên Cái Thanh Trúc liền cười nói: "Cái này sợ là không được. Muốn rời khỏi vùng thế giới này, đi hướng về Tinh giới nơi sâu xa cái kia nơi châu lục, nghĩ đến chỉ có Khấu sơn trưởng bực này ngũ giai Lão tổ mới có thể làm được. Chỉ đơn độc vì ngươi một người. . ."

	Cái Thanh Trúc cười lắc lắc đầu, không có lại xuống chút nói.

	Trương Hảo Cổ liền nói: "Thành Thông U cùng hai giới chiến vực đồng dạng cần chúng ta tọa trấn bảo vệ! Phải biết ở những người khác rời đi sau khi, hai giới chiến vực cũng còn thôi, bây giờ toàn bộ U Châu nơi mới là trước nay chưa từng có trống vắng."

	Cái Thanh Trúc cũng nói: "Đúng là như thế! Đừng xem bây giờ chúng ta cùng những kia Thương Linh võ tu ở hai giới chiến vực đạt thành hiểu ngầm, có thể Trường Bạch thánh nội tình cỡ nào chất phác? Bọn họ tứ giai võ giả số lượng tất nhiên ở trên bọn ta, bây giờ ngươi có thể vào lúc này tiến giai tứ trọng thiên, càng có thể làm đối phương thêm ra một phần kiêng kỵ."

	Thương Hạ cũng biết mình yêu cầu có chút thực tế không lớn, huống hồ hai người nói cũng đúng có lý, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

	Đem học viện Thông U gần đây hành động trải qua báo cho Thương Hạ sau khi, Trương, Cái hai người sự chú ý liền một lần nữa trở lại dưới chân Dư Tịch phong trên.

	"Nơi này xác thực là một toà bảo địa, đặc biệt là toà kia vườn thuốc, lại có thể tự mình ngưng tụ Bách Hoa tinh sát, tuy nói dùng thời gian khả năng dài một chút, nhưng xác thực có thể làm cho học viện võ giả thêm ra một loại lựa chọn đi ra."

	Trương Hảo Cổ vuốt dưới hàm chòm râu nói.

	Cái Thanh Trúc liền nói: "Ở tiểu Thương tiến giai tứ trọng thiên sau khi, Dư Tịch phong trên có thể làm cho người bản nguyên mất khống chế hỗn loạn nguyên khí đã biến mất, vì lẽ đó nghĩ muốn chưởng khống nơi này, còn đến ở đây bố trí xuống một tòa trận pháp, hơn nữa còn cần có người quanh năm ở đây tọa trấn."

	Thương Hạ nói: "Cái này còn không đơn giản, trận đường nơi đó không phải có một cái mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên trận sư sao? So với nàng hiện tại trận đạo trình độ cũng sẽ theo tu vị mà tăng lên trên diện rộng, không được bao lâu thời gian liền có thể dùng trận pháp đem Dư Tịch phong vòng lên."

	Trương Hảo Cổ lắc đầu nói: "Sở giáo tập đã không tại, nàng thủ thiên ngoại toà kia châu lục."

	Thương Hạ ngạc nhiên nói: "Nàng tiến giai tứ trọng thiên mới thời gian bao lâu? Cũng là so với ta sớm ba, năm tháng chứ? Làm sao đi?"

	Cái Thanh Trúc cười nói: "Ngươi sẽ không cho là chúng ta là một hơi đem tất cả mọi người đều đưa đến thiên ngoại Tinh giới chứ? Sở trận sư đuổi tới nhóm đầu tiên đi tới thiên ngoại châu lục cơ hội, huống hồ nàng làm cái này trận sư, ở tranh cướp thiên ngoại châu lục quá trình ở trong cũng rất nhiều tác dụng."

	Trương Hảo Cổ khoát tay áo một cái, nói: "Tốt, bày trận chuyện không vội vàng được, nhưng nơi này xác thực phải có người tọa trấn, để tránh khỏi những người khác xông tới lung tung phá hư, hai người các ngươi nhìn là ai lưu lại tốt?"

	Cái Thanh Trúc nhìn về phía Thương Hạ cười hỏi: "Nếu không ngươi tiếp tục ở lại chỗ này?"

	Thương Hạ chần chờ một chút, nói: "Cũng không biết ta bế quan dùng thời gian bao lâu, hiện tại là lúc nào."

	Cái Thanh Trúc cười nói: "Đại khái là bốn mươi chín vẫn là năm mươi ngày? Hiện nay ngoại giới dĩ nhiên là Thần Võ lịch năm 845 nửa năm sau, ngươi bây giờ đã từ học viện thượng xá tốt nghiệp, đã không phải học viện sinh đồ!"

	"Đã qua thời gian dài như vậy sao?"

	Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc: "Cảm giác chỉ là qua một trong nháy mắt, trước xung kích tứ trọng thiên quá trình ở trong, không chút nào cảm giác được thời gian trôi qua."

	Lời tuy như vậy, nhưng Thương Hạ trong lòng sơ lược đã rõ ràng, chính mình đang uống "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" sau khi, trong cơ thể bản nguyên lấy bốn mùa thay phiên hiện ra phương thức, tổng cộng trải qua bốn mươi chín cái luân hồi, nghĩ đến chính là mỗi một lần bốn mùa luân hồi chính là một ngày thời gian.

	Trương Hảo Cổ lúc này nói: "Đây là hiện tượng bình thường, tứ giai tiến giai dược tề đang uống sau khi, đều sẽ làm người ta rơi vào một loại trạng thái kỳ diệu ở trong, không cần nói thời gian, không gian, thậm chí có lúc liền trí nhớ đều có khả năng sẽ bị mất đi bộ phận."

	"A?"

	Thương Hạ bị sợ hết hồn, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Bên cạnh hắn Cái Thanh Trúc cũng là một mặt ngạc nhiên, hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nghe được cái này các loại tình huống.

	Bất quá nghĩ đến Trương Hảo Cổ chính là công nhận bác học, hai người mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng sẽ không hoài nghi.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, đối với bên cạnh Cái Thanh Trúc nói: "Có thể hay không làm phiền Cái tiên sinh ở đây tọa trấn một quãng thời gian? Đệ tử cần trở về gia tộc trụ sở một chuyến."

	Tuy rằng tiến giai dược tề gợi ra biến chất quá trình mang đến loại kia tu vị trên thăng hoa hiệu quả đã không tại, sau này tu luyện Thương Hạ chỉ có thể thông qua mài nước công phu tiến hành tích lũy, nhưng hắn vẫn là trực giác chính mình ở lại Dư Tịch phong trên tu luyện hiệu quả ứng nên là tốt nhất.

	Chỉ bất quá trước đó, Thương Hạ vẫn cần báo cho tộc nhân một tiếng, thuận tiện lại mang lên một ít hằng ngày tu luyện đồ dùng.

	Cái Thanh Trúc cười nói: "Việc nhỏ một việc! Kỳ thực nơi này phong cảnh không sai, ta vẫn là yêu thích ở lại chỗ này."

	Cùng Cái Thanh Trúc cáo biệt sau khi, Thương Hạ cùng Trương Hảo Cổ cùng điều động độn quang hướng về Tọa Vọng pha bay đi.

	Cái này kỳ thực vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất chân chính ở giữa không trung tiến hành phi độn thử nghiệm.

	Trên thực tế trước đó, Thương Hạ còn từng cân nhắc vì chính mình tìm đến một đạo thân pháp võ kỹ, để đền bù "Tham Soa bộ" tốc độ trên không đủ.

	Nhưng chưa từng nghĩ bây giờ hắn tiến giai Tứ Tượng cảnh, nắm giữ phi độn năng lực, thân pháp võ kỹ cái gì dĩ nhiên là lại không dùng được.

	Trương Hảo Cổ nguyên bản còn dự định thả chậm tốc độ , chờ đợi Thương Hạ quen thuộc làm sao điều động bản mệnh Linh sát tiến hành phi độn.

	Nơi nào nghĩ đến Thương Hạ đang tiến hành thử nghiệm thời điểm, dưới chân trực tiếp dựng lên bốn đạo sắc thái khác nhau sát quang, mang theo thân hình của hắn trực tiếp từ Dư Tịch phong trên đỉnh ngọn núi bay ra, trong chớp mắt liền thoát ra bên ngoài mấy dặm.

	Trương Hảo Cổ thấy thế không kịp kinh ngạc, vội vã dốc hết khí lực đuổi tới.

	Dư Tịch đỉnh núi trên chỉ để lại Cái Thanh Trúc nhìn hai người đi xa bóng lưng há miệng, không biết nên nói cái gì.

	Thương Hạ ở trở về Tọa Vọng pha sau khi liền cùng Trương Hảo Cổ tách ra, ở không làm kinh động bất kỳ người nào khác tình huống xuống, lặng yên trở về Thương gia gia tộc trụ sở.

	Ở hắn mới vừa bước vào trụ sở một sát na, liền thấy được hai người kinh ngạc hướng về hắn trông lại.

	Thương Hạ ở nhìn thấy hai người, đặc biệt một cái trong đó thời điểm, cũng là đầy mặt vui mừng tình, nói: "Tuyền thúc, ngươi xuất quan? Tất cả còn thuận lợi?"

	Hai người trước mắt chính là Thương Thái cùng Thương Tuyền.

	Kỳ thực Thương Hạ hỏi dò chỉ do dư thừa, hắn thần ý cảm giác đã ngay đầu tiên liền nhận ra được Thương Tuyền trên người khí cơ biến hóa, đó là võ giả ở tiến giai Võ Ý cảnh sau sinh ra ý chí võ đạo mới có tiêu chí.

	So với Thương Hạ vui mừng, Thương Tuyền cùng Thương Thái ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na, mới càng cảm thấy vui mừng.

	"Tiểu Hạ, ngươi tiến giai tứ trọng thiên?"

	Hai người hầu như là không hẹn mà cùng hỏi cùng một vấn đề, sau đó hai người liếc mắt nhìn nhau, theo sát ba người liền đồng thời bắt đầu cười lớn.
Kết chương.