Chương 125 : Địa quật thí luyện (5).
"Rầm rầm rầm" ba khỏa màu đỏ sậm hỏa cầu vừa mới tiếp xúc cái kia mười mấy con cổ quái tằm trùng, tựu nhao nhao vỡ ra.

	Bao phủ có tới hai ba trượng hỏa diễm trong nháy mắt đem hơn phân nửa cổ quái tằm trùng bao trùm vào, bị bao khỏa tiến vào trong ngọn lửa cổ quái tằm trùng, liền gào thảm cơ hội đều không có, tựu nhao nhao biến thành tro bụi.

	Điều khiển còn lại mấy cái cổ quái tằm trùng, tiến vào bên hông cái kia cổ quái túi trữ vật về sau, kỳ trang nữ tử khắp khuôn mặt là vẻ đau lòng, cái này xanh cổ tằm thế nhưng là nàng tỉ mỉ nuôi nấng bồi dưỡng, đao kiếm không bằng, chuyên phá tu chân giả pháp khí, bất quá đụng lên Tiêu Lâm Đại Hỏa Cầu thuật, cũng coi là đụng phải khắc tinh, nhượng nàng nhiều năm tâm huyết thoáng cái tổn thất hơn phân nửa.

	Bất quá Tiêu Lâm mục đích rõ ràng không chỉ là nhượng nữ tử đau lòng, mà là nghĩ muốn như vậy diệt sát hai người, Thất Nhận Trảm đang lăng không chém xuống thời điểm, cái kia cái liềm bộ dáng pháp khí cũng đã bay đến Tiêu Lâm trước người ba thước chỗ. Quắp uất quắp

	Liếc qua cái liềm pháp khí, Tiêu Lâm tựu dời đi ánh mắt, đối với một kiện trung giai pháp khí, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không coi vào đâu, chính mình Hư Nguyên Linh thuẫn đủ để ngăn chặn.

	Tiêu Lâm Lưu Vân Khinh Thân Thuật thi triển ra, phối hợp thêm Ngự Phong Thuật, nhẹ nhàng thoáng qua, liền đi đến kỳ trang nữ tử trước người, mà lúc này, cách đó không xa truyền đến nữ tử đồng bạn tiếng kinh hô, hỏa quang tiêu tán về sau, nam tử kia nhìn xem trước người vỡ vụn một chỗ pháp khí mảnh vỡ, sắc mặt biến thành cực kỳ khó coi.

	Nhưng Tiêu Lâm căn bản cũng không cho hắn thương tâm cơ hội, giữa không trung Thất Nhận Trảm, hóa thành dài bốn thước nhận, mang theo lục đạo to lớn nhận hình hư ảnh, hung hăng hướng nam tử trảm xuống tới.

	Nam tử kia nhất thời đầy mặt vẻ tuyệt vọng, trong lòng đã là hối hận muốn chết trêu chọc Tiêu Lâm tên sát tinh này, vốn là hai người bọn họ tiến vào địa quật này bên trong, mục đích cũng không phải vì Tử Linh hoa, cũng không phải bọn hắn không nghĩ, mà là tại cân nhắc thực lực bản thân về sau, từ bỏ ngắt lấy Tử Linh hoa ý nghĩ.

	Chỉ muốn tại địa quật một tầng đánh giết một chút lạc đàn tu vi thấp tu sĩ, nhiều tích góp một chút tinh thạch, chỉ cần tinh thạch đầy đủ, cũng không hẳn không thể từ trong phòng đấu giá đập đến một hạt Trúc Cơ đan.

	Kỳ thật ôm lấy ý nghĩ như vậy tu sĩ không phải số ít, Tiêu Lâm tại cái này Phi Mãng Lâm bên trong một đường đi tới, chỉ là nát đường đánh cướp tu sĩ tựu gặp đến mấy đợt, vốn là khi nhìn đến tu vi chỉ có luyện khí tầng bảy Tiêu Lâm về sau, hai người còn thực may mắn một phen, cuối cùng luyện khí tầng bảy quả hồng mềm tại địa quật bên trong thế nhưng là không thấy nhiều.

	Đáng tiếc, bọn hắn nhưng đoán sai Tiêu Lâm chiến lực, đá vào tấm sắt bên trên, Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm tại bổ xuống thời khắc, nam tử kia từ túi trữ vật bên trong lấy ra một mặt lóe ra óng ánh thanh quang tấm khiên, dán tại cánh tay phía trên, tựa hồ là nghĩ muốn dựa vào mặt kia tấm khiên để ngăn cản Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra nam tử kia trên cánh tay tấm khiên bất quá là một kiện trung giai phòng ngự pháp khí, khóe miệng lộ ra cười lạnh, chính mình Thất Nhận Trảm thế nhưng là cực phẩm pháp khí, cao giai pháp khí có lẽ còn có thể ngăn cản mấy lần, mà nam tử kia vậy mà nghĩ muốn dựa vào một kiện trung giai pháp khí ngăn cản chính mình cực phẩm pháp khí, khó tránh khỏi có chút xem thường chính mình.

	Lúc này nam tử nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, hắn cũng không biết không biết mình pháp khí rất khó ngăn cản người trước mắt công kích, nhưng hắn cũng là không có cách nào, vì đấu giá Trúc Cơ đan, hắn nhưng là bớt ăn bớt mặc, quanh năm đều là dùng một chút bộ lạc người hạ độc loại hình thủ đoạn tới săn giết yêu thú, trên tay mình cái này trung giai phòng ngự pháp khí vẫn là vì tiến vào địa quật cố ý mua.

	"Bang" sắt thép va chạm âm thanh bên trong nương theo lấy một tiếng hét thảm, Thất Nhận Trảm chẳng những trực tiếp đem kiện kia trung giai tấm khiên pháp khí hết thảy là hai , liên đới lấy nam tử một cái cánh tay cũng bị chém rụng xuống tới, nam tử sắc mặt trắng bệch, vội vàng khu sử thể nội pháp lực phong bế chỗ gãy chân huyệt đạo, phòng ngừa chảy máu quá nhiều mà chết, sau đó không chút nghĩ ngợi, liền biến thành một đạo thanh quang hướng Phi Mãng Lâm chạy như bay, càng là ngay cả mình đồng bạn cũng mặc kệ.

	"Muốn chạy?" Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong lôi quang chợt lóe, một đạo lớn bằng ngón cái lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào chạy vội nam tử đỉnh đầu.

	Đại viên mãn cấp Lôi Cương Thuật nhất thời nhượng nam tử kia ý thức lâm vào đình trệ bên trong, nhưng khi hắn ý thức lần nữa khôi phục, ba khỏa to lớn hỏa cầu đã là trong mắt hắn bắt đầu phóng đại,

	Hắn ánh mắt bên trong vừa mới hiện ra vẻ tuyệt vọng, ba khỏa hỏa cầu liền cùng lúc vỡ ra, nóng bỏng hỏa diễm trực tiếp đem nó bọc lại tiến vào.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới có nhiều hào hứng đưa ánh mắt quăng hướng kỳ trang nữ tử, nàng phát ra cái liềm pháp khí căn bản là không cách nào công phá Tiêu Lâm Hư Nguyên Linh thuẫn, cái này khiến nàng như chính mình đồng bạn đồng dạng, manh động chạy trốn tâm tư.

	Đáng tiếc, chạy trốn tâm tư mới vừa ra tới, liền thấy chính mình đồng bạn bị người trước mắt phát ra Đại Hỏa Cầu thuật trực tiếp biến thành tro bụi, kỳ trang nữ tử khuôn mặt trực tiếp biến thành không có chút nào huyết sắc.

	"Đạo hữu có thể hay không bỏ qua tiểu nữ tử, chỉ cần đạo hữu bỏ qua tiểu nữ tử, vô luận là điều kiện gì, tiểu nữ tử đều nguyện ý đáp ứng." Kỳ trang nữ tử tựa hồ là biết mình vạn vạn không phải là đối thủ của Tiêu Lâm, trước mắt đồng bạn đã chết, dù cho chạy trốn, cũng không có chút nào hi vọng, cho nên nàng lựa chọn từ bỏ chống lại, gửi hi vọng người trước mắt có thể lòng từ bi, từ đó vòng qua tính mạng mình.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, nói: "Ồ? Vậy ngươi báo đáp thế nào ta đây?"

	Nghe ra Tiêu Lâm lời nói bên trong buông lỏng chi ý, kỳ trang nữ tử trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Chỉ cần đạo hữu quấn tính mạng của ta, tiểu nữ tử nguyện ý một mực bồi bạn tả hữu, hầu hạ đạo hữu." Nghiễn tráng tráng

	Nhìn thoáng qua kỳ trang nữ tử bên cạnh cổ quái cái liềm pháp khí một chút, tiếp đó nói: "Ồ? Cầm lấy pháp khí đối tại hạ, đây chính là đạo hữu thành ý?"

	Nghe vậy, kỳ trang nữ tử trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, sau một lúc lâu, mới phất tay thu hồi cái liềm pháp khí đi tới Tiêu Lâm trước người hơn một trượng chỗ, khuôn mặt trắng bệch, trong mắt che sương, một bộ điềm đạm đáng yêu chi tư.

	"Này mới đúng mà?" Tiêu Lâm nhẹ nói, thế nhưng là trên mặt nhưng không có chút nào biểu lộ, trong mắt hàn ý thậm chí càng đậm ba phần, theo sát lấy một tiếng hét thảm truyền ra, kỳ trang nữ tử đầy mặt không dám tin nhìn xem ở ngực lộ ra tấc dài mũi đao.

	"Ngươi, vì sao?" Kỳ trang nữ tử tựa hồ là không nghĩ ra mình đã đáp ứng hầu hạ đối phương, đối phương nhưng vẫn là giết mình.

	"Đạo hữu tư sắc hoàn toàn chính xác xuất chúng, bất quá Tiêu mỗ tâm hệ đại đạo, cũng sẽ không là sắc đẹp sở mê, huống hồ Tiêu mỗ cũng không muốn tương lai ngày ngày đề phòng bên gối người, cho nên còn là đưa đạo hữu lại vào luân hồi a."

	Theo Tiêu Lâm dứt lời, cắm vào kỳ trang nữ tử hậu tâm Thất Nhận Trảm nhất thời khuấy động lên, trực tiếp đem hắn thể nội Nguyên Thần cũng giảo sát sạch sẽ, mới một lần nữa hóa thành thước dài tiểu nhận rơi xuống Tiêu Lâm trên tay.

	Phất tay vẫy vẫy, nữ tử bên hông hai cái cổ quái túi trữ vật tựu bay đến Tiêu Lâm lòng bàn tay, Tiêu Lâm nhìn cũng không nhìn liền trực tiếp ném vào túi trữ vật bên trong, sau đó tiện tay ném ra một khỏa hỏa cầu đem nữ tử thi thể thiêu huỷ sạch sẽ.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm đứng chắp tay, sau một lúc lâu, mới thản nhiên nói: "Bốn vị, xem náo nhiệt cũng nhìn đủ chứ?"

	Theo Tiêu Lâm dứt lời, từ mấy chục trượng bên ngoài phía sau cây, chuyển ra bốn người tới, bốn người ba nam một nữ, ăn mặc cũng là khác nhau, một người trong đó thoạt nhìn hai bốn hai lăm tuổi khoảng chừng, cao tới tám thước, Tiêu Lâm tự nhận là không tính là thấp, nhưng người này càng là so với mình còn phải cao hơn một nửa, mày rậm mắt to, chính tại cái ót trên đỉnh, mọc ra dài hai tấc to khoẻ tóc ngắn bị hắn buộc ở sau ót, trát thành đuôi sam nhỏ, mà trừ cái đó ra, thì là một mảnh trống không.

	Trên bả vai hắn gánh một nắm Khai Sơn Phủ, có tới dài hơn một trượng ngắn, cái kia cự đại phủ tử chỉ là trọng lượng chỉ sợ cũng tại mấy trăm cân phía trên, tại tu chân giả bên trong ngược lại là cực kì ít thấy, muốn nói khí lực lớn tu sĩ, Tiêu Lâm ngược lại là cũng nhìn thấy qua một cái, liền là cái kia chết tại trên tay mình họ Khúc thanh niên, người trước mắt càng là so cái kia họ Khúc thanh niên cao hơn rất nhiều, trong tay Khai Sơn Phủ cũng muốn lớn hơn nhiều.

	Ở sau lưng hắn, đứng hai tên lấy trường bào màu lam nhạt nam tử, một người trong đó diện mục ngăm đen, vóc dáng so sánh thấp, nhưng lại mười phần to khoẻ, vác trên lưng lấy một cái ống trúc, cũng không biết bên trong chứa chút gì, một người khác thì là cao gầy dáng người, càng là không thể so gánh Khai Sơn Phủ người kia thấp hơn bao nhiêu, nhưng hắn mặt mũi nhưng là cực kì trắng xám, thiếu khuyết mấy phần huyết sắc, trong tay cầm lấy một thanh quạt xếp.

	Cho tới ba người phía sau một bên, còn đứng lấy một nữ tử, thoạt nhìn càng là mười tám mười chín tuổi, so Tiêu Lâm còn nhỏ hơn tới một chút, ăn mặc một thân xanh biếc váy dài, mũi ngọc tinh xảo miệng nhỏ, châm mi chói mắt, trong tay dẫn theo một nắm Linh Đang pháp khí, lóe ra nhàn nhạt lục sắc quang mang, lúc này chính cười không ngớt nhìn xem Tiêu Lâm, lộ ra đầy miệng hàm răng trắng noãn.

	Nhìn đến bốn người, Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhưng trong lòng là tràn đầy cảnh giác, cái kia gánh cự phủ thanh niên trên thân tản ra cực kì kinh người linh áp, không cần đoán Tiêu Lâm đều biết người này là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, mà sau người một cao một thấp hai nam tử thì là luyện khí chín tầng tu vi, cho tới cái kia tướng mạo tịnh lệ tay cầm Linh Đang nữ tử, vậy mà cũng là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả.

	Cái này khiến Tiêu Lâm bờ môi có chút phát khô, trước mắt bốn người, tổ hợp đến cùng một chỗ, tuyệt đối là thập phần cường đại đội ngũ, cho dù tại địa quật này bên trong, chỉ sợ cũng không thấy nhiều, nếu như bốn người này đối với mình còn có ác niệm, dù cho Tiêu Lâm dựa vào tự thân đủ loại át chủ bài thủ đoạn, chỉ sợ cũng phải rơi vào tu chân đến nay thảm thiết nhất một trận chiến.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm ánh mắt bên trong ngưng trọng, cái kia gánh Khai Sơn Phủ thanh niên khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Đạo hữu không nên hiểu lầm, chúng ta bốn người cũng không ác ý, chỉ là vừa mới nhìn thấy đạo hữu thủ đoạn, sắc bén tàn nhẫn, không chút lưu tình, lấy đạo hữu chiến lực, mặc dù là tại hạ đối đầu đạo hữu cũng không có chút nào nắm chắc, mà chúng ta tán tu tiến vào địa quật này cũng không phải là vì đấu pháp chém giết, mọi người đều là vì ngắt lấy Tử Linh hoa từ đó có thể bái nhập năm đại tông môn, cho nên tại hạ mạo muội nghĩ muốn mời đạo hữu gia nhập đội ngũ của chúng ta. "

	Nghe vậy, Tiêu Lâm thần kinh căng thẳng hơi nơi nới lỏng, nhưng theo sát lấy trên mặt hắn lộ ra chần chờ biểu lộ, chính mình tiến vào địa quật về sau, vì phiền toái không cần thiết một mực là một thân một mình hành động, cuối cùng tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong hắn nhưng là đụng phải nhiều lần đồng đội trở mặt, đánh lén ám toán mình người sự tình phát sinh, cho nên hắn đối với đồng đội một mực còn có rất sâu khúc mắc.

	Mà trước mắt bốn người nhưng là không tầm thường, đơn độc đụng lên Tiêu Lâm tự nhiên không sợ, nhưng cùng lúc đối mặt bốn người, Tiêu Lâm nhưng là không có chút nào nắm chắc, một khi chính mình cự tuyệt, đối phương buồn bực xấu hổ bên dưới sẽ hay không ra tay với mình? Vì thế Tiêu Lâm lại nhất thời không biết trả lời như thế nào là tốt.

	"Đạo hữu chỉ sợ là lo lắng chúng ta sẽ đối đạo hữu bất lợi a, điểm này nhưng xin yên tâm, chúng ta mấy người cũng là tiến vào địa quật về sau lâm thời tạo thành tiểu đội, một mặt là tại địa quật này một hai tầng, trừ yêu thú bên ngoài, còn có rất nhiều ôm lấy chặn giết qua lại lạc đàn tu sĩ, thừa cơ phát kiếm bộn tu chân giả.

	Những người này cũng không phải vì Tử Linh hoa, thuần túy chỉ là vì giết người mưu tài, nếu như chúng ta mấy người tổ đội cùng một chỗ, những cái kia nát đường cướp bóc tu sĩ tự nhiên là sẽ cân nhắc một phen tự thân thực lực, có thể để chúng ta trên đường đi thiếu nhưng rất nhiều phiền toái."
Kết chương.