Chương 85 : Huyết Ảnh(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Bây giờ tại ngoại giới, một tay bóp lấy Hi Nhi cái cổ, trường đao trong tay đem Cha xứ chém vỡ Tô Hiểu, hai mắt lần nữa mở to, to nhất cỗ huyết yên, theo bả vai hắn khu xông ra, sau đó tại mười mấy mét ngoại hối tụ, cấu thành tay cầm Huyết Nhận Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Một cái sắc bén đoản đao, bỗng nhiên dừng ở Tô Hiểu cái cổ trước, vẫn chưa đâm bên trên hắn chỗ cổ leo lên Tinh thể tầng, là Hi Nhi phát hiện Tô Hiểu khôi phục ý thức, cho nên lập tức dừng tay.

	Tô Hiểu buông ra Hi Nhi, nhưng ai biết, Hi Nhi trực tiếp ngã xuống đất, nàng một tay che lấy chảy máu yết hầu, trên thân đâm vào mấy cái tinh chất trường đao, miễn cưỡng sau khi đứng dậy, cũng chỉ có thể co quắp ngồi trên mặt đất, lòng còn sợ hãi nhìn lấy Tô Hiểu.

	Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, phát hiện chính mình thân ở một cái đường kính phạm vi mười mấy cây số cái hố nhỏ bên trong, cái này cái hố nhỏ tuy không sâu, nhưng diện tích lớn, đồng thời trên mặt đất trải rộng thâm nhập lòng đất vết rách, chính có Tự Nhiên Nguyên Tố chi lực, chậm chạp theo những này vết rách bên trong bay ra.

	Cách đó không xa một cái trăm mét cao tinh thể lập trụ bên trên, Ngoan Nhân huynh chính ngồi dựa vào phía dưới, trên thân tất cả đều là vết máu, cánh tay phải cách hắn có chút xa, chính đính tại sau lưng tinh thể lập trụ đỉnh chóp.

	"Khục ~ khục!"

	Ngoan Nhân huynh ho khan âm thanh phía sau, trong miệng lại phun ra ra một ngụm máu lớn dấu vết, theo trước người hắn vũng máu kia tới nhìn, hẳn là đã nhả mấy khẩu lão huyết.

	Hai Chiều Hóa Wood, chính giống như một chỗ vách tường phun ra, khảm tại tinh thể lập trụ bên trên, theo khí tức của hắn phán đoán, phải chậm lại một hồi, mới có thể khôi phục chút.

	Khống Ngẫu sư ngã vào ngoài trăm thước, nhìn thấy Tô Hiểu rốt cục khôi phục ý thức, nàng nhìn hướng Tô Hiểu ánh mắt, đều có chút u oán, ánh mắt kia còn kém trực tiếp nói: 'Ngươi đưa cho lão nương 3 kg Hắc Phong thụ, căn bản không phải cùng một chỗ đối chiến cường địch thù lao, đây là kém chút bị ngươi nện chết đền bù.'

	Bất quá muốn nói thương thế cuối cùng, còn phải là Zuiyas, hắn chỉ còn đầu lâu cùng một bộ phận thân thể, Zuiyas ở chỗ này chiến bên trong xuất lực nhiều nhất, là hắn một mực ngăn chặn Tô Hiểu.

	Trận chiến đấu này tương đối kịch liệt, Zuiyas, Wood, Khống Ngẫu sư, Ngoan Nhân huynh, Hi Nhi, Solomon thủ đoạn đều xuất hiện, đến cuối cùng, Caesar đều mang theo Thâm Uyên Chi Quán đi ra, giúp đỡ ứng đối bên dưới.

	Bất quá so sánh Cha xứ, Zuiyas đám người còn khá tốt, Cha xứ trực tiếp liền chết tại trận này giao phong bên trong, Tô Hiểu tuy là tiến vào vô ý thức trạng thái, nhưng đối Cha xứ cái này 'Lão bằng hữu', có thể nói là đặc biệt chú ý.

	Tô Hiểu nhìn tiểu đội kênh, phát hiện trước đó còn tại đội ngũ bên trong Cha xứ, quả nhiên tan biến, đây là đích xác bỏ mình, nhưng nếu như kiểm tra xem xét chúc phúc khế ước, sẽ phát hiện khế ước này vẫn chưa mất đi hiệu lực, nói rõ Cha xứ là chết, nhưng không hoàn toàn chết thấu.

	Cha xứ bỏ mình, Zuiyas trọng thương đến không cách nào động đậy, Solomon đã không biết bị oanh đi nơi nào, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ, tất cả đều là Vong Linh hệ hài cốt, trên mặt đất đều nhanh hiện lên một tầng, Ngoan Nhân huynh trọng thương tay cụt, Hai Chiều Hóa Wood bị đánh vào tinh thể trụ bên trên, tạm thời liền kéo đều kéo không xuống, Khống Ngẫu sư bị Tô Hiểu chùy đến ánh mắt nhìn hắn đều có chút u oán, Hi Nhi là trực tiếp có chút hoài nghi nhân sinh.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì Hi Nhi "Tồn tại" phương diện ẩn thân, đối chiến Tô Hiểu lúc hiệu quả cũng không tốt, cái này gần như mạnh vô địch năng lực, bị Tô Hiểu bằng bản năng suy đoán, cho phá giải hơn phân nửa.

	Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh năng lực, kỳ thật cùng Hi Nhi là cùng một cái thể hệ, một phe là dung nhập hoàn cảnh, một phương khác là quấy nhiễu tồn tại cảm, cũng bởi vậy, Tô Hiểu đối này năng lực, có lấy khá mạnh khắc chế lực, hắn tuy cảm nhận không đến dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông, có thể nhiều năm cùng một chỗ sinh hoạt, chỉ cần Bố Bố Uông tới gần tới trình độ nhất định, hắn vẫn có thể đại khái đoán ra, Bố Bố vị trí chỗ.

	Tô Hiểu đoán đúng Hi Nhi ở đâu xác suất, đại khái tại 40%~ 50%, vấn đề là, hắn là HP 110 vạn điểm cận chiến hệ, Hi Nhi là Ám Sát hệ, một phương có thể lấy sai rất nhiều lần, một phương khác chỉ cần sai một lần, không chết thì cũng trọng thương.

	Theo xung quanh tình huống tới nhìn, chiến đấu kế tiếp, chỉ có Tô Hiểu một mình đối chiến Ác Mộng Huyết Ảnh, có thể hắn vừa đem Ác Mộng Huyết Ảnh đuổi ra Không gian ý thức, cộng thêm trước lúc này, hắn bị ác mộng trọng độ ăn mòn, cái này dẫn đến, chiến lực của hắn chỉ có đỉnh phong lúc sáu thành.

	Mấy chục mét bên ngoài Ác Mộng Huyết Ảnh đứng tại chỗ chưa động, từng tia từng tia huyết vụ tại nó xung quanh hiện ra, nhập vào đến trong cơ thể nó, xương cốt, huyết nhục chờ nhanh chóng sinh thành, nhường Ác Mộng Huyết Ảnh theo ác mộng hình thái, chuyển biến làm có huyết nhục chi khu, có thể xuyên toa tại ác mộng cùng thế giới vật chất ở giữa tồn tại đáng sợ.

	Ác Mộng Huyết Ảnh một tay nắm Huyết Nhận, khí tức của nó càng ngày càng cường hãn, liền lấy Tô Hiểu trạng thái, căn bản không thể nào chiến thắng Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Cũng may còn có hậu bị kế hoạch, một viên cao nửa thước Trùng Tộc trứng, xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn một tay nâng Trùng Tộc trứng, không chỉ có không có rút đao, thậm chí đều không phòng ngự bỗng nhiên xuất hiện trước người Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Huyết Nhận chém xuống, liền tại sắp trúng đích Tô Hiểu đầu lâu lúc, màu tro tàn leo lên vật, xuất hiện tại Ác Mộng Huyết Ảnh bên ngoài thân, vừa 'Chết' Cha xứ, xuất hiện tại cách đó không xa.

	"5 giây."

	Cha xứ mở miệng, thanh âm giống như đến từ Cửu U phía dưới, quỷ quyệt lại phập phù.

	Tạch tạch tạch!

	Ác Mộng Huyết Ảnh, giống như bị một cái vô hình tồn tại bao khỏa cùng giam ở trong đó, nó tránh thoát lực nhường xung quanh không khí nứt ra, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, đây là một đầu sinh đầy xúc tu bàn tay vô hình, đem Ác Mộng Huyết Ảnh nắm chặt đồng thời, lại lấy phía trên xúc tu tầng tầng quấn quanh, mới vây khốn Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Ba kít một tiếng, Tô Hiểu trong tay Trùng Tộc trứng thành công ấp trứng, một đầu tiểu hào Công Hạt xuất hiện, đây là thủ thắng mấu chốt.

	Cái này Công Hạt đột nhiên nổ tung, cấu thành một đạo lờ mờ màu tím tọa độ, gần như đồng thời, trên không xuất hiện một chỗ Hư Không Trùng Động, lại cái này Trùng Động duy trì liên tục mở rộng, giống như thương khung để lọt cái cự đại kẽ hở.

	"Ratchet năng lực · Hư Không Chi Môn (chủ động, Lv. EX): Coi thân ở Mẫu sào bên trong, Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet có thể thông qua chỉ định Trùng tộc đơn vị với tư cách tọa độ, siêu viễn cự ly mở ra 100 x 50 cao độ, độ rộng Hư Không Chi Môn, Hư Không Chi Môn hết thảy vì hai phiến, một cái ở vào Mẫu sào phụ cận, khác một cái ở vào Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet chỉ định khu, tổng cộng tồn tại 60 phút đồng hồ, trong lúc đó có thể thông qua "Lượng lớn" Trùng tộc đơn vị, mỗi cái tự nhiên ngày, Trùng Tộc Nữ vương · Ratchet có thể sử dụng một lần năng lực này."

	Ở vào phía trên Hư Không Trùng Động bên trong, từng cái Ác Ma Diễm Long xông ra, đây là tập trung tinh thần 20 điểm Trùng Tộc Cường hóa điểm, lấy mỗi con 600 điểm Sinh vật năng chỗ bồi dưỡng ra, muốn biết, Trùng Tộc vừa tới Bản thế giới lúc, mỗi con Ác Ma Diễm Long yêu cầu 30 điểm Sinh vật năng, lúc này tăng lên 20 lần tiêu hao, đại biểu Ác Ma Diễm Long cường độ, tăng lên gần 20 lần, nó cường độ có thể nghĩ.

	Chớ nói chi là, Tô Hiểu hiện tại chỗ đeo, là đi qua một lần Cực hạn đốt luyện Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, không có sai, Tô Hiểu đối phó Ác Mộng Huyết Ảnh chân chính thủ đoạn, là cái này 10,000 chỉ Ác Ma Diễm Long.

	5 giây thời gian đảo mắt đã qua, liền tại Cha xứ cái này khống chế thủ đoạn tan biến trước một khắc, hàng vạn con Ác Ma Diễm Long đồng thời ở phía trên phun ra Long diễm.

	Oanh! !

	Hắc sắc Long diễm phun ra mà xuống, đem Ác Mộng Huyết Ảnh bao phủ, nó vừa muốn Không Gian Di Động, xung quanh không gian, bởi vì Long diễm điệp gia khủng bố nhiệt độ, két sập một tiếng nứt toác, nhường thân ở hỗn loạn không gian bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh, không cách nào nhanh chóng đến đâu thuấn di.

	Nhiệt lãng chạm mặt tới, hàng vạn con Ác Ma Diễm Long Long diễm điệp gia, nhường hắc sắc Long diễm bày biện ra hắc lam sắc, theo nhiệt độ tăng lên, Hắc Lam từ từ hóa thành kim hắc sắc, về sau nhiệt độ lại tăng, bày biện ra chói mắt ngọn lửa màu bạch kim.

	Tô Hiểu liên tiếp nhảy lùi lại, coi như như vậy, hắn HP cũng bởi vì nhiệt độ cao duy trì liên tục trượt xuống, đến nỗi Zuiyas đám người, đều đã tại vừa mới, bị Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar phối hợp, đưa vào Dị Không Gian, lúc này đã cách xa phiến khu vực này.

	Tô Hiểu nhảy đến một đầu Ác Ma Diễm Long trên lưng, gió thoảng bên tai âm thanh gào thét, hắn đến trên không, hắn có thể cảm thấy được, dưới chân Ác Ma Diễm Long đặc biệt cường hoành, coi như hắn muốn giết, hai ba đao bên trong cũng không khả năng, thứ này lại thịt, thu phát lại mãnh liệt, mấu chốt vẫn là phi hành đơn vị.

	Phía dưới Long diễm bên trong, Ác Mộng Huyết Ảnh nhục thân từ từ hóa thành cháy than, sau đó hóa thành tro bụi, lần nữa ác mộng hóa Ác Mộng Huyết Ảnh, từng bước một hướng Long diễm phạm vi đi ra ngoài, có thể tại Long diễm quay nướng bên dưới, bước tiến của nó biến rất chậm, cũng càng ngày càng suy yếu.

	Ông một tiếng, ác mộng cùng thế giới vật chất giới vách tường bị mở ra, Ác Mộng Huyết Ảnh toàn lực đụng vào trong đó, nhưng chỉ tiến đụng vào nhập một nửa, ác mộng giới vách tường liền bởi vì Long diễm khủng bố nhiệt độ cao, mà cưỡng ép phong bế, cái này dẫn đến, Ác Mộng Huyết Ảnh bị giới vách tường cắt thành hai đoạn.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu thần sắc như thường, Ác Mộng Huyết Ảnh rất khó đối phó, lần này có thể lưu lại nó một nửa, tại có thể tiếp nhận phạm trù bên trong.

	Nhường tất cả Ác Ma Diễm Long đều đình chỉ phun ra Long diễm, không chờ phía dưới Long diễm làm lạnh, Tô Hiểu liền nhảy vào trong đó, 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】 thuộc tính bên trên biểu hiện là "Miễn dịch 85% Thái Dương diễm tổn thương", kỳ thật đối tất cả hỏa diễm, đều có nhất định giảm miễn hiệu quả, chỉ là trình độ khác biệt mà thôi, đối Thái Dương diễm hiệu quả điều kiện tốt nhất.

	Long diễm bên trong, Tô Hiểu lấy ra một bình Luyện Kim Dược tề, đem nó bóp nát, khí đông lấy hắn làm trung tâm lan tràn, cũng không phải là hắn gánh không được nhiệt độ cao, mà là lo lắng 【  Tham Lam Chi Chương 】 gánh không được.

	Lấy ra Tham Lam Chi Chương, Tô Hiểu dùng cái này vật vì phong ấn đồ vật, phong ấn mấy mét bên ngoài Ác Mộng Huyết Ảnh, thời khắc này Ác Mộng Huyết Ảnh chỉ còn một nửa, suy yếu tới cực điểm.

	Lượng lớn Phong Ấn Thuật thức tạo thành từng cây xiềng xích, quấn chùm tại Ác Mộng Huyết Ảnh trên thân, đem nó từng bước kéo vào đến Tham Lam Chi Chương bên trong, có Long diễm suy yếu Ác Mộng Huyết Ảnh cái này tốt đẹp làm nền, phong ấn so trong dự đoán thuận lợi, thẳng đến tất cả phong ấn xiềng xích đều thu nạp về Tham Lam Chi Chương, đồng thời bị Ác Mộng Huyết Ảnh kéo vào trong đó, Tô Hiểu trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng vào lúc này, bộp một tiếng, một cái phong ấn xiềng xích bị kéo căng đến thẳng tắp, căn này phong ấn xiềng xích nhập vào đến mười mấy mét bên ngoài trong không khí, không biết lan tràn đến nơi nào.

	Vừa mới phong ấn Ác Mộng Huyết Ảnh lúc, căn này phong ấn xiềng xích chính là như vậy, cũng không biết vì sao, tại lúc này, căn này phong ấn xiềng xích dẫn phát phản ứng dây chuyền, mấy chục cây phong ấn xiềng xích sinh thành, toàn bộ đâm vào đến chỗ kia trong không khí.

	Lôi kéo cảm giác theo trên tay truyền đến, Tô Hiểu suýt nữa nắm liên tục Tham Lam Chi Chương, hắn toàn lực kéo một cái, cách đó không xa lại hiện ra ác mộng u tử sắc quang mang, ngay sau đó, chạy trốn kia một nửa Ác Mộng Huyết Ảnh, lại bị theo Ác Mộng chi cảnh bên trong kéo ra, bởi vì vừa mới bị Long diễm cháy bỏng, cái này Ác Mộng Huyết Ảnh trạng thái rất kém cỏi.

	Phong ấn xiềng xích kéo lấy Ác Mộng Huyết Ảnh thu nạp về Tham Lam Chi Chương, kể từ đó, hoàn chỉnh Ác Mộng Huyết Ảnh, liền bị phong đến Tham Lam Chi Chương bên trong.

	Cái này đích xác là chuyện tốt, có thể Tô Hiểu rất nhanh phát hiện, trong tay Tham Lam Chi Chương tại vang lên kèn kẹt, sắp có vỡ thành nhiều mảnh nhỏ khả năng, điều này đại biểu, một khi bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh lần nữa hợp hai làm một, vậy thì có phá phong mà ra khả năng, cái này nhận bốn kiện Nguyên Tội Vật tăng thêm qua huyết khí quái vật, thực tế quá khó phong ấn.

	Cũng may Tô Hiểu có dự bị kế hoạch, hắn lúc này phóng xuất Ma Linh, Ma Linh bên trên lan tràn ra khói đen sợi tơ, nhập vào đến Tham Lam Chi Chương bên trong, đem bên trong một nửa Ác Mộng Huyết Ảnh kéo ra, kéo vào đến Trảm Long Thiểm bên trong.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, hắn có thể cảm thấy được, bây giờ bên trong Ma Linh cùng Huyết Ảnh, tại lẫn nhau xâm nhập cùng áp chế đối phương, nhưng lại bởi vì là đồng nguyên, đều đến từ Tô Hiểu, một cái là Tô Hiểu tại Ác Mộng hình chiếu hóa thân, một cái là Tô Hiểu truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh lúc sở sinh thành, trình độ như vậy đồng nguyên, nhường trong đao Ma Linh cùng Huyết Ảnh, đều không thể tiêu diệt đối phương, cuối cùng lẫn nhau kiềm chế, đạt thành cân bằng phía sau, ổn định lại.

	Liên tiếp mấy đầu nhắc nhở xuất hiện, đều là liên quan tới Trảm Long Thiểm xuất hiện năng lực mới, Tô Hiểu tạm thời không rảnh bận tâm, hắn cầm Tham Lam Chi Chương, cẩn thận cảm nhận cái này trang bị tình huống, một lát sau, cái này trang bị rốt cục ổn định lại, phong ấn lại bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh.

	Cứ như vậy, Ác Mộng Huyết Ảnh liền bị chia làm hai bộ phận, một bộ phận phong ấn tại Trảm Long Thiểm bên trong, một bộ phận phong ấn tại Tham Lam Chi Chương bên trong.

	Tô Hiểu đối Ratchet viễn trình truyền đạt mệnh lệnh, nhường Ratchet kết thúc "Hư Không Chi Môn" năng lực, tận khả năng đừng bộc lộ này năng lực, đến tiếp sau còn có không ít Diệt Thế cấp tộc đàn muốn đối phó.

	Xung quanh Long diễm từ từ tiêu tán, đậm đặc mãnh liệt mùi khét lẹt vẫn như cũ tràn ngập tại xung quanh, Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, không thấy được Cha xứ tung tích, hẳn là đối vừa qua độ suy yếu, tạm cách nơi này.

	Tô Hiểu rời khỏi bị Long diễm quay nướng khu vực, đến mấy chục cây số bên ngoài một gốc Tinh Thần cự thụ bên dưới, lúc trước hắn còn cho là, cái này Tinh Thần cự thụ đã bị oanh đến ngay cả cặn cũng không còn, không nghĩ tới, cái này đại thụ không chỉ còn lại tàn phiến, còn lấy này vì chủng, lại sinh trưởng đến vạn mét cao.

	Bây giờ Zuiyas, Wood, Khống Ngẫu sư, Ngoan Nhân huynh, Hi Nhi, Solomon đều dưới tàng cây các nơi, nhân thủ mấy bình khôi phục Dược tề, thấy Tô Hiểu tới này, uống sạch một bình khôi phục Dược tề Zuiyas hỏi:

	"Byakuya, tại sao ta cảm giác, ngươi thật giống như đã sớm ngờ tới tình huống lần này."

	Nghe nói này lời, vừa mới vừa bị Tô Hiểu nện đến gần chết Wood, Khống Ngẫu sư, Ngoan Nhân huynh, Hi Nhi, Solomon, toàn bộ đem ánh mắt tập trung đến Tô Hiểu trên thân, mà lại ánh mắt càng ngày càng 'Hiền lành', nhất là Khống Ngẫu sư, đều đã xuất ra Tô Hiểu búp bê nhỏ.

	Đám người sở dĩ như vậy trên mặt ý cười, ánh mắt 'Hiền lành' nhìn lấy Tô Hiểu, cũng không phải bởi vì những này suýt nữa mất đi tính mạng, tất cả mọi người biết rõ, lần này có mất đi tính mạng phong hiểm, mà lại xác suất còn không thấp, đối với như thế tình huống, bọn hắn đối với cái này đã sớm quen thuộc.

	Liên quan tới ở chỗ, nếu như bị địch nhân nện, đám người không thèm để ý chút nào, nhưng lần này là bị với tư cách đồng đội Tô Hiểu chùy, tuy nói Tô Hiểu tiến nhập vô ý thức trạng thái, nhưng Khống Ngẫu sư mấy người cũng là một hồi phiền muộn.

	Cảm thụ được xung quanh 'Thân thiện' ánh mắt, cùng với từng trương 'Hữu nghị' nét mặt tươi cười, Tô Hiểu biết rõ, cái này nếu là trả lời không tốt, tỉ lệ lớn bị những này đồng đội nện dừng lại hả giận, tuy nói hiện tại trạng thái đều không tốt, thuộc về là cường giả bản thái kê mổ nhau, nhưng Tô Hiểu một chọi sáu, tỉ lệ lớn sẽ chịu trận đánh.

	Thấy vậy, Tô Hiểu mặt không đổi sắc, trấn định trả lời nói: "Đương nhiên, không phải."

	Một bên Khống Ngẫu sư hiển nhiên không tin, bất quá nàng mở ra trong tay hộp gỗ, nhìn lấy bên trong chí ít có 5 kg, lại phẩm chất tuyệt hảo Hắc Phong thụ sản xuất phía sau, Khống Ngẫu sư tâm tình càng ngày càng mỹ lệ, đồng thời nhìn Tô Hiểu một chút, ý tứ là, về sau có loại sự tình này, nhớ kỹ lại tìm nàng giúp đỡ.

	Tô Hiểu tại Tinh Không chi thụ bên dưới, tìm cái thoải mái vị trí ngồi xuống, tựa ở trên cành cây, hắn kiểm tra xem xét Trảm Long Thiểm tư liệu.

	【  Trảm Long Thiểm + 16(Phong Nhận giá trị 0%) 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Chủng loại: Trường đao.

	Độ bền: 620/ 790 điểm.

	Lực công kích: 716~ 838(tăng lên 77~ 90 điểm).

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Cơ sở tăng thêm: Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành Chân thực tổn thương tăng lên 30%.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ + 1062 điểm.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), kích hoạt Nhận Chi Ma Linh phía sau, dùng cái này vũ khí công kích to nhất HP 25% trở xuống phe địch đơn vị lúc, đem trảm sát này đơn vị.

	Nhắc nhở: Như Ma Nhận năng lực trảm sát thất bại, địch nhân to nhất HP cao hơn 25%, lần này bổ sung Ma Nhận hiệu quả công kích, sẽ đối địch nhân tạo thành to nhất HP 15% Chân thực tổn thương.

	Nhắc nhở: Coi Ma Nhận thành công trảm sát địch nhân phía sau, đến tiếp sau trong vòng 30 phút, Nhận Chi Ma Linh sẽ không lập tức tiến vào ngủ đông giai đoạn, Ma Nhận năng lực sẽ ở vào có thể dùng trạng thái, như lần nữa trảm sát một cái phe địch mục tiêu, Nhận Chi Ma Linh đem lần nữa trì hoãn ngủ đông giai đoạn, đồng thời lâm thời tăng lên 5% trảm sát hạn mức cao nhất, này đặc tính có thể điệp gia, cao nhất điệp gia đến có thể trảm sát to nhất HP 45% trở xuống địch nhân.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Huyết Nhận (hạch tâm · chủ động), kích hoạt này vũ khí bên trong Huyết Ảnh, đem nó Huyết Yên chi lực gia trì tại vũ khí bên trên, lần sau công kích, như địch nhân HP cao hơn 50%, lần này công kích thì bổ sung địch nhân to nhất HP 25% Chân thực tổn thương.

	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này phía sau, này vũ khí bên trong Huyết Ảnh sẽ tiến vào ngủ đông giai đoạn, cho đến ngủ đông kết thúc, năng lực này mới có thể lần nữa sử dụng.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4: Linh  cùng tồn tại (Hạch tâm · bị động), coi "Ma Linh" cùng "Huyết Ảnh" năng lực, cũng không tiến vào làm lạnh giai đoạn, này vũ khí lực công kích tăng lên 12%.

	Cường hóa hiệu quả . . .

	Khảm nạm hiệu quả: 0/ 3 viên.

	Cho điểm: 3000++++++++++++++(Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Thí Thần Phạt Ác, Trảm Hồn Lục Tà, Phong Ma Vu Nhận, Trảm Tận Bất Tử Bất Diệt!

	. . .


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.