Chương 9 : Sherlock. Moriarty trong báo cáo điều tra.
Leonard?

	Có như vậy một nháy mắt, Klein còn tưởng rằng chính mình nhìn lầm.

	Nhưng quang mang tạo thành mơ hồ không nghiêm trọng lắm, quen thuộc đối phương hắn cấp tốc liền khẳng định trước đó phán đoán.

	Cũng chính là hô hấp một lần thời gian, Leonard biến mất, quang mang tản ra, thung lũng sông khôi phục mùa rét đậm an tĩnh, Klein trong mộng thấy hình ảnh theo đó vỡ vụn.

	Hắn mở to mắt, đem được từ Ranlus viên kia huy chương phóng đến thanh đồng bàn dài mặt ngoài.

	"Thật Leonard, hay là 'Người không mặt' ngụy trang Leonard?" Klein hơi suy tư, vứt ra viên kim tệ.

	Hắn linh tính mượn nhờ này môi giới nói cho hắn biết, đó chính là thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội đồng đội Leonard. Mitchell!

	"Hắn là Nữ Thần giáo hội vì kia tụ hội phái ra 'Điều tra viên', hay là sau lưng kẻ trực đêm, mạo hiểm tìm cơ hội kẻ báo thù?" Klein nghi hoặc tự nói, khó mà làm ra phán đoán chuẩn xác.

	Mà tại căn bản không có phía trước tin tức tình huống dưới, hắn xem bói không cách nào cho gợi ý.

	Trầm mặc mấy giây, Klein tự giễu cười, tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi:

	"Chúc hắn hảo vận, nguyện nữ thần phù hộ hắn."

	Klein không còn xoắn xuýt vấn đề này, chuẩn bị càng lý giải kia tụ hội tường tình sau, lại quyết định tương lai muốn hay không tham dự, muốn hay không nặc danh nhắc nhở Leonard. Mitchell.

	. . .

	Backlund, Hơi Nước giáo đường dưới mặt đất khu vực trong một gian mật thất.

	Iseus lấy mũ xuống , ấn ấn xõa tung lại không mềm mại tóc, ngồi xuống bên trái thứ nhất vị trí.

	Ngay sau đó, hắn từ quần áo mặt trong đặc chế trong túi lấy ra Harolds mặt này cổ lão gương bạc, đưa nó bày ra tại trước mặt.

	Phía bên phải của hắn, hắn đối diện, hắn xéo xuống, có từng vị "Cơ Giới chi tâm" chấp sự cùng đội trưởng, bọn họ đều là bị trước thần hội nghị thành viên, Backlund đại chủ giáo Hollamick. Haydn triệu tập đến họp.

	Vị này mặc màu trắng áo mục sư đại chủ giáo lúc này thì phảng phất một vị phổ thông lão giả, chính an tường ngồi tại vị trí cao nhất.

	Xem nhân viên đến đông đủ, hắn nhìn quanh một vòng, ôn hòa nói:

	"Từ Iseus bắt đầu , dựa theo trình tự giảng một chút mấy ngày nay điều tra tình huống."

	Iseus. Bernard bới tóc , vừa lật xấp văn kiện dày , vừa ngôn ngữ ngắn gọn báo cáo:

	"Đại chủ giáo các hạ, chúng ta phụ trách là Sherlock. Moriarty bộ phận, trải qua tỉ mỉ điều tra cùng đối ứng phi phàm thủ đoạn phụ trợ, chúng ta xác nhận hắn là bị động cuốn vào chuyện này, trước đó, không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy hắn đã biết được Edessac vương tử vấn đề.

	"Hắn cùng chết đi Taslim. Dumont là bằng hữu, gián tiếp hoàn thành qua vương tử cho một chút ủy thác, nhưng này cũng không có vấn đề gì, nhiều nhất chính là báo cáo láo một chút phí dụng."

	Giảng đến nơi đây, Iseus đột nhiên có chút chột dạ, bởi vì Sherlock. Moriarty đồng thời cũng là "Cơ Giới chi tâm" tuyến nhân, hắn ở chỗ này báo thanh toán chi tiêu rất có thể cũng tồn tại trình độ nhất định khuếch đại.

	Bất kể như thế nào, hắn tuyến nhân công tác đều là có hiệu quả rõ ràng, phi thường xuất sắc, đủ để triệt tiêu rất nhiều vấn đề, hơn nữa, hắn trở thành chúng ta tuyến nhân cũng không lâu, liên quan đến tiền tài nhiều nhất lần kia còn thuộc về "Phân thành" . . . Iseus thong thả thở hắt ra, tiếp tục báo cáo:

	"Chúng ta kết luận là, hắn thuộc về người vô tội, sau lưng không có bất cứ ẩn tàng mưu đồ, hắn đã từng bén nhạy phát giác Hồng Sắc Vi trang viên nguy hiểm, nhưng này thuộc về suy luận sai lầm kết quả chính xác điển hình, hắn sợ hãi chính là vương thất cấu xé, vì thế, hắn một mực tiêu cực biếng nhác, không có làm tính thực chất xâm nhập tính điều tra, điểm này, hắn là đối chúng ta báo cáo qua.

	"Đáng tiếc là, hắn vẫn không thể tránh khỏi sự kiện lần này, nhưng hắn cũng đầy đủ may mắn, hắn nhắc tới vị kia Tử Thần hậu duệ liền tại Hồng Sắc Vi trang viên phụ cận giám sát, kịp thời đem hắn từ thiên thạch đập xuống trong tuyệt cảnh giải cứu đi ra, hiện trường vết tích cho thấy, đây là một lần phi thường khủng bố tập kích, đại khái tỷ lệ cùng '0 ----08' có quan hệ."

	Klein ở trong thư có đề cập Ince. Zangwill cùng "0 ----08" tồn tại, về phần hắn hay không nhận thức vị kia phía trước đại chủ giáo cùng "0" cấp vật phong ấn vấn đề, không người quan tâm, bởi vì hắn lúc ấy cùng Azcot. Ings cùng một chỗ, hoàn toàn khả năng là từ đối phương trong miệng biết được, đây cũng là tất cả mọi người trong vô thức phán đoán.

	Mà tại "0" cấp cùng "1" cấp vật phong ấn bên trên, bảy đại chính thống giáo hội một mực tại lẫn nhau thông báo thô sơ giản lược tình huống, số hiệu cộng hưởng, không tồn tại lặp lại.

	". .. Bất quá, chúng ta cũng không có nắm giữ toàn bộ tình huống, còn có ba chuyện không cách nào xác nhận, thứ nhất, '2 ----111' biểu hiện, Sherlock. Moriarty trốn vào mảnh rừng cây kia sau, không có vội vàng rời xa, ngược lại lưu tại chỗ, không biết tại hướng ai cầu nguyện, thứ hai, hắn cùng Azcot. Ings lúc nào nhận thức vấn đề, thứ ba, hắn làm sao từ kia dưới mặt đất di tích trốn tới vấn đề, lấy hắn thực lực, hẳn là làm không được, mà trong quá trình này, hắn thậm chí còn phá hủy Cực Quang hội hàng lâm nghi thức." Iseus cuối cùng tổng kết nói.

	"2 ----111" chỉ là Harolds mặt này ma kính.

	Hollamick lẳng lặng nghe xong, như lẩm bẩm cười nói:

	"Báo cáo láo phí dụng. . ."

	Hắn chợt hắng giọng:

	"Bất kể như thế nào, Sherlock. Moriarty đều là Backlund anh hùng.

	"Nếu như không có hắn kịp thời ngăn cản, nếu như hắn vào thời khắc ấy cảm thấy sợ hãi, lựa chọn đào tẩu, trong chúng ta đại đa số người đều không sống tới hiện tại.

	"Hơn nữa, hắn cũng biểu hiện ra đối thần tín ngưỡng, đối với chúng ta thân mật, chỉ cần hắn không có vấn đề quá lớn, một chút tiểu khuyết điểm tiểu bí mật, chúng ta đều có thể xem như không biết."

	"Chủ giáo các hạ, đây chính là ý nghĩ của chúng ta." Iseus thở phào nhẹ nhõm nói, "Ta suy đoán, hắn tại trong rừng cây cầu nguyện, bao quát thổi còi đồng nghi thức, đều là liên lạc Azcot. Ings phương pháp, nhưng hiệu quả không giống, tốc độ không giống, dưới tình cảnh nguy cấp như thế, hắn có thể làm duy nhất sự tình chỉ có tự cứu, điểm này, chúng ta là từ sự tình hậu tục tiến trình suy đoán ra."

	"Trừ tự cứu, cũng có thể viết di thư." Một vị khác "Cơ Giới chi tâm" chấp sự trêu đùa một câu, chợt báo cáo lên bản thân phụ trách khâu, ". . . Chúng ta vẫn không thể nào tìm tới Sherlock. Moriarty miêu tả kia dưới mặt đất di tích, dù cho mượn nhờ '2 ----111', cũng không được, mà vương thất cao danh sách cường giả cùng ngày hành tung, chúng ta tạm thời không cách nào nắm giữ."

	". . . Có thể xác nhận, Hắc Dạ giáo hội sớm nhất thu đến tình báo, này bắt nguồn từ Bá tước Hall một đặc thù con đường, tình huống cụ thể bất tường."

	". . . Cực Quang hội tại Backlund thế lực bị chúng ta cùng kẻ trực đêm, đại phạt giả liên thủ, thanh trừ tuyệt đại bộ phận, nhưng ta hoài nghi, bọn họ còn có ẩn tàng lực lượng. . ."

	". . . Sự kiện phát sinh lúc, Sherlock. Moriarty nhắc tới Tris chính đi Backlund, nhưng tại này sau đó, liền không ai thấy qua nàng, căn cứ Sherlock. Moriarty thuyết pháp, nàng là nhân vật mấu chốt, cũng bị đổi tên là Tris Chirk."

	". . . Không cách nào làm rõ Hắc Dạ giáo hội là dùng phương thức gì bắt được 'Tuyệt vọng ma nữ' cùng quản gia Finkel, xem bói kết quả nói cho ta, bọn họ còn sống, nhưng đã không tự do."

	. . .

	Từng vị chấp sự cùng đội trưởng lần lượt báo cáo tự thân điều tra kết quả, Hollamick khép hờ mắt, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

	Gian phòng bên trong an tĩnh mười mấy giây sau, hắn mở to mắt, ngữ tốc không nhanh không chậm nói:

	"Toàn lực tìm kiếm Tris Chirk, nếu như nàng còn sống.

	"Đem bói toán không cách nào được đến hữu hiệu gợi ý vấn đề tập hợp lên giao cho ta, giáo hội có Thánh giả am hiểu phương diện này sự tình, mặc dù không nhất định so '2 ----111' hữu hiệu.

	"Đối vương thất cao danh sách cường giả giám sát cùng điều tra có thể phóng tới 'Bàn đánh bài' phía trên, không cần quá lo lắng, bọn họ một mực biết chúng ta tại làm những chuyện này, này đồng dạng cũng là một cảnh cáo.

	"Đối với địa hạ di tích bài tra tiếp tục, cũng thông báo cho Hắc Dạ cùng Phong Bạo giáo hội.

	"Iseus, ngươi hướng '2 ----111' đặt câu hỏi, hỏi thăm Sherlock. Moriarty là thế nào chạy ra di tích, cùng với lúc nào nhận thức Azcot. Ings."

	Xem xem đại chủ giáo, lại hơi liếc nhìn các đồng liêu, Iseus cắn hàm răng một cái nói:

	"Vâng, đại chủ giáo các hạ."

	Hắn bi ai cho rằng mình truyền thuyết sắp từ phụ trách mấy chi "Cơ Giới chi tâm" tiểu đội khuếch tán đến toàn bộ Backlund Hơi Nước giáo hội phi phàm giả.

	Thuần thục lưu trình sau, hắn mở miệng nói:

	"Tôn kính Harolds, vấn đề của ta là, Sherlock. Moriarty lúc nào nhận thức Azcot. Ings?"

	Hai bên phảng phất mọc mắt gương bạc phía trên chợt có thủy quang lưu động, cấp tốc tạo thành một hình ảnh:

	Sherlock. Moriarty đứng trong một gian phòng, xem một phần bụng rữa nát chuột trèo tường khoan thành động, sau lưng thì là lão Kohler cùng giá rẻ quán trọ lão bản.

	"Hắn là trong lúc hoàn thành Azcot. Ings treo thưởng nhiệm vụ, cùng đối phương nhận thức, nhiệm vụ kia do quân tình cửu xử ban bố, bắt nguồn từ trùng hợp xung đột." Iseus giải đọc hình ảnh nội dung.

	Nói xong, hắn lựa chọn ngang nhau trả lời, sau đó ngừng thở , chờ đợi Harolds cho ra đâm xuyên linh hồn vấn đề.

	Không có ngoài ý muốn, hắn nhìn thấy đỏ tươi từ đơn:

	"Ngươi biết toàn lực lấy lòng một người, lại bị hắn vứt bỏ tại chỗ tâm tình sao?"

	Này, vấn đề này không đủ sắc bén a, không giống Harolds bình thường phong cách. . . Iseus đột nhiên cảm thấy trên mặt kính máu tươi từ đơn khuyết thiếu thường ngày kinh khủng cảm giác, không đủ máu xối, có vẻ hữu khí vô lực.

	Hắn không lo được suy nghĩ vì sao, lúc này mở miệng trả lời:

	"Biết!"

	"Chúc mừng ngươi, đáp đúng." Gương bạc mặt ngoài xuất hiện từ mới, nhan sắc trắng bệch.

	. . .

	Ngày mùng 5 tháng 1, 9 giờ sáng.

	Trên cổ quấn điều màu xám khăn quàng cổ Klein xách cặp da cùng thủ trượng, tới hoa hồng bến tàu.

	Tàu Bạch Mã Não bỏ neo ở nơi đó, tương đối nhân loại mà nói, dị thường khổng lồ, nghe nói có thể ngồi mấy trăm vị thuyền khách.

	Nó có thuộc về thời đại này nồng đậm đặc sắc, ống khói cùng cánh buồm cùng tồn tại, hai bên mạn thuyền đều có 12 ổ hỏa pháo cùng tương ứng ụ súng —— đây là phòng bị hải tặc cùng đồng hành nhất định phải.

	Tại thuyền trưởng Ireland. Cager an bài xuống, bị chọn lựa ra tinh tráng thủy thủ cùng thuyền viên tại đầu cầu treo xếp thành một hàng, có thậm chí còn cố ý lộ ra hợp pháp súng lục, súng trường cùng bội đao.

	Cái này khiến lục tục lên thuyền những khách nhân nhiều hơn không ít cảm giác an toàn, đối với tiếp theo dài đến chín ngày lữ trình không còn e ngại.

	Klein đứng ở phía dưới, ngẩng đầu nhìn một cái, tại nhấp nhô xanh thẳm trong nước biển, đi lên thang treo.

	Lữ hành bắt đầu. . . Trong lúc cất bước, hắn yên lặng cảm thán một câu.
Kết chương.