Chương 505 : Điên cuồng phát ra.
Hà Mộc tiếng nói rơi xuống, vung tay liền là bảy tám đạo thuật pháp. 

Những này thuật pháp còn không rơi đến Thanh Nhãn Vương trên thân, Già Ô Thánh Thụ liền đem hắn tiêu hao hồng vụ cho bổ sung hảo. 

Cảm nhận đến loại này tình huống, hắn con mắt lập tức sáng lên tới. 

Thanh Sát Vương nhìn đến Hà Mộc trong tay thánh thụ tức thì có chút luống cuống, ngăn cản trụ những cái kia thuật pháp sau đó, nhanh chóng lui về phía sau một chút khoảng cách. 

Hà Mộc ha ha cười cười, trực tiếp triệt đi hóa thân. 

Loại này song phương hỗn tạp tại cùng một chỗ chiến đấu, vô luận là phạm vi lớn hoàng hỏa, còn là Long Hoàng hóa thân bản thân, đều rất khó có chỗ làm, cho nên còn không bằng không cần hóa thân. 

Triệt đi hóa thân sau đó, đại lượng hồng vụ theo hắn thể nội trào ra, qua trong giây lát hình thành hơn mười đạo thuật pháp, nhắm ngay nơi xa Thanh Sát Vương. 

Những này Chân Vương cấp thuật pháp uy lực chưa nói tới rất cường, cũng liền khó khăn có thể uy hiếp năm bước Chân Vương trình độ, nhưng không ngăn nổi số lượng nhiều. 

Thanh Sát Vương thấy đến cái kia chút thuật pháp, mặt đều xanh. 

Hắn cũng là năm bước Chân Vương, nhưng hắn nhiều nhất đồng thời chỉ có thể phóng thích hai ba đạo thuật pháp, này Hà Mộc khen ngược, trực tiếp chính là hơn mười đạo! 

" Đi! " 

Một tiếng quát khẽ, Hà Mộc đối với Thanh Sát Vương bỗng nhiên nhất chỉ, hơn mười đạo thuật pháp trong nháy mắt liền hướng Thanh Sát Vương kích xạ tới. 

Lúc này hắn đã dần dần minh bạch thánh thụ cách dùng, không đợi Thanh Sát Vương ngăn cản trụ những cái kia thuật pháp, hắn lại ngưng tụ ra hơn mười đạo thuật pháp. 

Này nếu là không có thánh thụ làm vì bổ sung, vừa mới này mười mấy đạo thuật pháp phía dưới đi, dù là hắn ngàn vạn chiến lực, chỉ sợ cũng nhanh thiếu hụt. 

Thanh Sát Vương thấy như vậy một màn, căn bản không có tưởng ngăn cản, quay người liền chạy. 

Nhưng mà Chân Vương thuật pháp đều là bám vào tinh thần lực, mang truy tung công năng, mấy chục đạo thuật pháp đi theo hắn sau lưng một đường mãnh liệt truy! 

Mắt thấy trốn không thoát, Thanh Sát Vương gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng thi triển ra nhất đạo cường đại phòng hộ thuật pháp, bảo vệ quanh thân. 

Phanh phanh phanh! 

Liên tiếp trầm đục âm thanh truyền tới, cái kia phòng hộ thuật pháp lấy mắt thường có thể thấy tốc độ ảm đạm xuống dưới, đợi đến ngăn trở gần 20 đạo thuật pháp sau đó, phòng hộ thuật pháp ầm ầm nghiền nát, còn thừa thuật pháp lập tức liền oanh tại Thanh Sát Vương trên thân! 

Ầm ầm! 

Lại là một hồi bạo vang! 

Thanh Sát Vương trên thân trong nháy mắt khai bảy tám cái động, tiên huyết như là không muốn tiền giống như phun ra ra tới. 

Mắt thấy Hà Mộc lại truy qua tới, hắn trong mắt thoáng qua một tia vẻ sợ hãi, nhanh chóng đối với Thanh Nhãn Vương cầu cứu nói: " Tộc trưởng! Cứu ta! " 

Thanh Nhãn Vương nghe được Thanh Sát Vương cầu cứu, không dám lãnh đạm, nhanh chóng thi triển ra nhất đạo phòng hộ thuật pháp, bảo vệ Thanh Sát Vương quanh thân. 

Mà lúc này vừa vặn lại có hơn mười đạo thuật pháp hàng lâm. 

Thanh Nhãn Vương phòng hộ thuật pháp so Thanh Sát Vương muốn cường rất nhiều, đem những cái kia công kích đều ngăn cản trụ, mới biến mất. 

Nhưng mà, nối gót mà đến lại là hơn mười đạo thuật pháp! 

Lần này đừng nói Thanh Sát Vương, Thanh Nhãn Vương mặt đều xanh! 

Cầm trong tay thánh thụ, ý vị có được gần như vô hạn hồng vụ, nhưng bất đồng nhân thủ cầm thánh thụ phát huy uy lực không giống nhau, trong đó chủ yếu chính là phát ra công suất khác nhau. 

Này Hà Mộc thiên phú đạt tới cực hạn trình độ, thể nội hồng vụ lưu chuyển không có chút nào trở ngại, thuật pháp phóng thích tốc độ nhanh kinh người, thánh thụ tại hắn trên tay, muốn so tại mặt khác người trên tay khủng bố gấp mấy lần! 

......

Hà Mộc nhìn Thanh Nhãn Vương nhất nhãn, lúc này hắn cũng ý thức đến chính mình ưu thế. 

Tuy nhiên hắn cùng Thanh Nhãn Vương đều là vô hạn viên đạn, thế nhưng cùng là vô hạn viên đạn, súng máy cùng súng ngắn có thể nói ngày đêm khác biệt. 

Đương nhiên, Thanh Nhãn Vương cùng hắn chênh lệch không có như vậy khoa trương thôi. 

" Hừ! " 

Hừ lạnh một tiếng, Hà Mộc lại lần nữa thi triển thuật pháp đối phó Thanh Sát Vương. 

Thanh Nhãn Vương còn tưởng lại cứu, Chu Úy Nhiên cùng Thiên Luân Vương nhưng là triền đi lên. 

Tình thế cấp bách phía dưới, hắn chỉ có thể la lớn: " Thanh Sát, ngươi không phải hắn đối thủ! Nhanh chóng trốn! " 

Thanh Sát Vương căn bản không đợi hắn lời nói hô xong, liền trực tiếp chạy xa mà đi, không qua bao lâu, liền trực tiếp lao ra kết giới. 

Về phần cái gì không diệt Chiến Thần Thành không ra kết giới các loại lời thề, lúc này đã bị triệt để ném đến sau ót. 

Hắn này vừa đi, Hà Mộc triệt để giải phóng, bắt đầu chiến trường phía trên xuyên toa, xem liên quân ai không thuận mắt chính là hơn mười đạo thuật pháp bắn xuyên qua. 

Không thể không nói, loại này không cần lo lắng hồng vụ tiêu hao cảm giác phi thường thoải mái, chỉ bất quá một hai phút thời gian, liền có vài chục người vẫn lạc tại hắn trên tay. 

Theo sau hắn còn ngại hiệu suất không đủ cao, bắt đầu giảm xuống thuật pháp uy lực. 

Chiến trường phía trên Chân Vương dù sao là thiểu số, càng nhiều chính là Chân Vương trở xuống tồn tại. 

Cho nên tuy nhiên hắn giảm xuống thuật pháp uy lực, nhưng một dạng có thể kích sát những cái kia Chân Vương trở xuống liên quân. 

Mà giảm xuống uy lực mang đến biến hóa chính là hắn đồng thời có thể thi triển thuật pháp theo hơn mười đạo đề thăng đến hơn ba mươi đạo! 

Từ nơi xa xem, Hà Mộc xung quanh đều là hồng vụ kiếm, hồng vụ mâu......

Nói tóm lại, thập bát loại vũ khí cái gì cần đều có! 

Bắt được ai chính là một kích bắn xuyên qua! 

Vô luận là Hóa Thân cảnh còn là Hóa Thân cảnh phía dưới, tới gần một chút chính là chết! 

Hà Mộc năm bước Chân Vương thực lực, phối hợp thánh thụ, tại này chiến trường phía trên chân chính thuyết minh như thế nào bất chấp mọi thứ không kiêng kị! 

Hắn thậm chí bắt đầu luyện tập các loại phía trước rất ít thi triển Già Ô tộc thuật pháp, đổi lấy phương thức không ngừng thu hoạch liên quân sinh mệnh! 

Không qua bao lâu, trên trăm loại bất đồng Già Ô tộc công kích thuật pháp liền bị hắn thử mấy lần, thuần thục độ thật to tăng thêm. 

Theo sau lại là đệ nhị luân......

Đệ tam luân! 

Hắn trở nên thành thục, tốc độ càng ngày càng nhanh! 

Chiến Thần Thành bên này nhiều ra nhất khoả thánh thụ ưu thế tại Hà Mộc trong tay triệt để phát huy ra tới. 

Trải qua một trận điên cuồng phát ra, hơn 10 phút phía sau, liên quân lại có hơn một ngàn người vẫn lạc tại hắn các loại thuật pháp phía dưới! 

Thế cho nên những nơi hắn đi qua, liên quân nhao nhao né tránh không kịp. 

Thế nhưng những cái kia liên quân bên trong những cái kia kẻ yếu làm sao có thể bay qua Chân Vương? 

Tại Hà Mộc truy kích phía dưới, còn là có đại phiến đại phiến liên quân bị kích sát. 

Lại qua chốc lát, toàn bộ chiến trường hình thành nhất đạo kỳ cảnh. 

Hà Mộc thân ở chiến trường trung ương, nhưng phạm vi mấy ngàn thước lại không có một cái liên quân. 

Cả phiến chiến trường biến thành lấy Hà Mộc vì trung tâm kỳ lạ viên hoàn hình. 

Hà Mộc hướng nào mà phi, này viên hoàn liền hướng nào mà vặn vẹo, phảng phất lẫn nhau chi gian tồn tại cái gì bài xích lực giống như. 

" Trốn tránh hắn! Này nhất chiến chúng ta còn có thể thắng! " 

Thanh Nhãn Vương cao giọng khích lệ nói. 

Đừng nhìn Hà Mộc giết đến hung, trong thời gian ngắn giết liên quân hơn một ngàn người, thế nhưng này tràng vượt qua 10 vạn nhân tham cùng chiến đấu, hơn một ngàn người cũng không phải một cái rất lớn số lượng. 

Liền vừa vặn này hơn 10 phút chiến đấu, Chiến Thần Thành một phương cũng vẫn lạc vượt qua 1500 người. 

Liên quân bên này tuy bị chết càng nhiều, nhưng liên quân tổng số là Chiến Thần Thành một điểm gấp năm lần! 

Tiếp tục chiến đấu phía dưới đi, ai thắng ai thua, chưa biết được! 

Đương nhiên, này cũng là không có biện pháp biện pháp, liên quân bên này thật sự rút không ra cường giả đi ngăn cản cái này Hà Mộc. 

......

Hà Mộc như cũ tại chiến trường bên trong xuyên toa, cái kia tràng cảnh tựu giống với đại hải bên trong xuyên toa cự thú, những nơi đi qua, đám người thật giống như thủy lãng giống như tự động tách ra. 

Này thật to ảnh hưởng hắn kích sát hiệu suất. 

Kỳ thật ngoại trừ Chân Vương cấp cường giả bên ngoài, Chiến Thần Thành tại mặt khác cấp bậc lực lượng phía trên so liên quân kém rất nhiều. 

Trừ phi hắn kích sát một cái 2 vạn người, bằng không thì không có khả năng san bằng loại này chênh lệch. 

Mắt thấy không ít gương mặt quen vẫn lạc tại liên quân thủ hạ, Hà Mộc nội tâm trở nên băng lãnh, phóng thích thuật pháp tốc độ cũng càng ngày càng nhanh. 

Truy kích, phóng thích thuật pháp, kích sát......

Như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại, không ngừng thu hoạch sinh mệnh. 

Hắn cũng không biết hắn đến cùng kích sát nhiều ít liên quân, chỉ có thể mơ hồ cảm giác này nhất chiến phóng thích thuật pháp số lượng so phía trước cộng lại tổng số đều muốn nhiều hơn. 

Bất tri bất giác, Chiến Thần Thành bên trong mặt đất đã bị tiên huyết nhuộm đỏ, những này tiên huyết hội tụ tại cùng một chỗ, tựa như dòng suối nhỏ giống như ào ào chảy trôi. 

Trong thành khoa học kỹ thuật công tác người trốn tại dưới đất trong phòng thí nghiệm xuyên thấu qua màn hình yên lặng mà nhìn xem này một màn, nôn nóng nhưng lại không thể làm gì.
Kết chương.