Chương 578: Các quốc gia tề tụ!

Khách sạn bên này đã chuẩn bị kỹ càng bữa sáng.

Mọi người đi tới phòng ăn, liền có người dâng lên mỹ thực, phục vụ cực kì chu đáo.

"Làm sao không thấy được người quốc gia khác đâu?" Vương Đằng dò xét bốn phía, hỏi.

"Bọn hắn tại khách sạn khác, mỗi cái quốc gia đều có khách sạn riêng biệt, chúng ta nhà này chỉ chiêu đãi người Hạ quốc." Đạm Đài Tuyền ăn đồ ăn, cũng không ngẩng đầu lên thản nhiên nói.

"Người tới, nhiều không?" Vương Đằng gật gật đầu, lại hỏi.

"Toàn cầu các quốc gia, phàm là quốc gia có chút dã tâm, muốn bày ra bản thân thủ đoạn cũng sẽ không bỏ lỡ, ngươi cứ nói đi?" Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại.

"Xem ra cái này giao lưu hội có chơi." Vương Đằng cười nói.

"Chơi?" Đám người không khỏi mắt nhìn Vương Đằng, trong lòng im lặng, gia hỏa này thật đúng là nói ra được, sự tình trọng yếu như vậy, hắn lại coi là chơi.

"Vương Đằng, chớ khinh thường, ai cũng không biết các quốc gia cất giấu bài tẩy gì." Cơ Tu Minh khẽ chau mày, có chút chần chờ, cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra.

Vương Đằng còn chưa mở miệng, một thanh âm từ phía bên cạnh truyền tới.

"Hứ, có ít người, tự cho là đi đến tất cả mọi người đằng trước, liền ngạo đến không biên giới, ngươi quản hắn làm gì."

Trên bàn cơm bầu không khí lập tức ngưng kết xuống dưới, ánh mắt của mọi người tại ở giữa Nhậm Kình Thương vừa rồi mở miệng cùng Vương Đằng bồi hồi.

"A..." Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Nhậm Kình Thương, khóe miệng đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười, lắc đầu, không nói gì.

Hắn nói chơi, cũng không phải là thật đem cái này giao lưu hội xem như một trò chơi, chẳng qua là cảm thấy cùng các quốc gia thiên tài giao thủ nhất định sẽ rất thú vị.

Nhưng là không nghĩ tới có người thế mà chỉ chút chuyện như vậy thượng cương thượng tuyến!

Nếu như nói Cơ Tu Minh chỉ là xuất phát từ hảo ý nhắc nhở, như vậy Nhậm Kình Thương đơn thuần là ở không đi gây sự, muốn mượn cơ hội này rơi một rơi xuống mặt mũi của hắn mà thôi.

Nhưng Vương Đằng cũng không tính cùng hắn tranh luận cái gì, tự mình ăn cơm, ngay cả để ý tới đều chẳng muốn để ý tới hắn một chút.

Nhậm Kình Thương thái dương gân xanh hằn lên, trong mắt lóe lên một chút âm trầm, cuối cùng cũng không nói thêm cái gì.

...

Đám người cơm nước xong xuôi, Parik liền tới.

"Các vị, tối hôm qua nghỉ ngơi còn tốt chứ?" Hắn cười hỏi.

"Cũng không tệ lắm." Đạm Đài Tuyền khách khí nói.

Hàn huyên vài câu, Parik liền nói ra: "Chênh lệch thời gian không nhiều, chư vị mời đi theo ta."

Sau đó mọi người tại dưới Parik dẫn đầu, hướng về tiểu trấn một phương hướng nào đó bước đi.

"Chúng ta đây là đi chỗ nào?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Đuổi theo là được, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy." Đạm Đài Tuyền lườm hắn một cái.

"Tối hôm qua chơi đến như thế nào?" Parik đột nhiên lại gần, cười hắc hắc, mặt mũi tràn đầy hèn mọn.

"Miễn cưỡng còn có thể đi." Vương Đằng lông mày nhướn lên, vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi xác định sao?" Parik hơi sững sờ, tiểu tử này cùng hắn trang bức đây.

"Đương nhiên, các ngươi nơi này cô nương quá thô, lỗ chân lông quá lớn, khung xương quá lớn... Không đủ nhu hòa." Vương Đằng tùy tiện mù tìm mấy cái khuyết điểm, đem Parik hù sửng sốt một chút.

Đám người sắc mặt cổ quái, buổi sáng Vương Đằng còn nói tối hôm qua gặp gỡ bất ngờ một cái mỹ nữ tóc vàng, lúc này tại trước mặt Parik lại hung hăng đánh giá thấp mỹ nữ nơi này, gia hỏa này thật sự là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ a!

Parik cùng Vương Đằng lý luận, đáng tiếc hắn nơi nào là đối thủ của Vương Đằng cái này kẻ già đời, đến cuối cùng ngay cả chính hắn cũng hoài nghi phương tây mỹ nữ thật chẳng lẽ không bằng phương đông mỹ nữ?

Vương Đằng cười thầm không thôi, đối với mình đối với Parik tạo thành hoang mang, không chút nào phụ trách, để bản thân hắn xoắn xuýt đi.

Đám người rất nhanh tới địa phương.

Bọn hắn lúc này đi tới tiểu trấn chỗ sâu nhất, người xung quanh lưu càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại mấy người thưa thớt.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, xa xa liền nhìn thấy từng tòa thần chi pho tượng to lớn, lấy vách núi làm dựa vào, cao lớn nguy nga, tựa hồ đang quan sát chúng sinh phía dưới.

Những này pho tượng hình thái khác nhau, có nam có nữ.

Nam tính thần chi phần lớn trần trụi thân trên, lộ ra đầy người cơ bắp, tay cầm binh khí, thân thể hoàn mỹ, hiện ra tỉ lệ vàng như thế nào.

Nữ tính thần chi thì phần lớn thân kèm lụa mỏng, tư thái thướt tha, trong tay nắm lấy bình lọ những vật này, thần thái tường hòa, phảng phất đối với thế nhân vô cùng từ ái.

Tại ở giữa những pho tượng này, lại là một đầu thềm đá uốn lượn thẳng lên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đồng thời lúc này ở phía dưới pho tượng kia, đã có không ít người tụ tập, đang thấp giọng nghị luận cái gì, mà khi Vương Đằng bọn người đến, thanh âm bỗng nhiên biến mất, tất cả ánh mắt đều là ném đi qua.

"Người Hạ quốc!"

Rất nhiều mặt người sắc mặt ngưng trọng, đánh giá Vương Đằng đám người.

Hạ quốc vẫn luôn là thế giới cường quốc, tại Võ Giả phương diện, cũng là ở vào đỉnh tiêm, từ trước đều là người tranh đoạt năm tên đứng đầu.

Đạm Đài Tuyền mang theo mọi người đi tới phụ cận, tìm cái góc tối không người đứng vững, cũng không có tiến lên cùng người các quốc gia khác chào hỏi.

Khi người khác đang quan sát bọn hắn, Vương Đằng mấy người cũng đang quan sát đối phương.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, mang theo tìm tòi nghiên cứu, Linh Thị chi Nhãn đã mở ra, đem cảnh giới của những thiên tài Võ Giả các quốc gia thu hết vào mắt.

Đều không ngoại lệ, những thiên tài Võ Giả quốc gia này mạnh nhất chính là hạ vị Chiến Tướng cấp, mà lại không nhiều, mỗi cái quốc gia nhiều lắm là liền một cái, cái khác cơ bản chính là chuẩn Chiến Tướng cấp.

Vương Đằng thu hồi Linh Thị, ánh mắt có chút lấp lóe.

Các quốc gia quả nhiên đều có chỗ ẩn tàng, hơn hai mươi tuổi đạt tới hạ vị Chiến Tướng cấp đã là thiên tài trong thiên tài.

Bất quá cũng không kỳ quái, toàn thế giới nhân khẩu hơn 10 tỷ, xuất hiện mấy cái thiên kiêu cấp bậc yêu nghiệt cũng không tính là sự tình gì khó có thể lý giải được.

Bất quá hai mươi tuổi trở xuống đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp lại là chỉ có Vương Đằng một người, mà lại chiến lực của hắn không chỉ có giới hạn trong chuẩn Chiến Tướng cấp.

Có thể nói, tại phạm vi toàn cầu, hắn đúng là phần độc nhất.

Những người khác nhìn không ra Vương Đằng cảnh giới tu vi, nhưng là Cơ Tu Minh đám người tu vi nhưng không giấu giếm được bọn hắn.

Khi nhìn thấy Hạ quốc đám này gương mặt càng lộ vẻ trẻ tuổi, thiên kiêu ngoại quốc không khỏi lộ ra một chút khinh thị, nhất là Cơ Tu Minh đám người, rõ ràng không có đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp, thực lực như vậy ở trong giao lưu hội sau đó căn bản không đáng chú ý.

Ngược lại là Mục Chí Quốc, Cù Phi mấy người gây nên các quốc gia thiên kiêu chú ý, hiển nhiên nhận định bọn hắn mới là Hạ quốc xuất chiến chủ lực.

Tại Vương Đằng bọn người đến về sau, Võ Giả quốc gia khác cũng là lần lượt đến.

"Là Ấn Già quốc Võ Giả!"

Bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm Chúc Vân Thiều.

Vương Đằng nghe vậy, UU đọc sách không khỏi quay đầu nhìn lại.

Liền thấy một đám người thân khoác già bào màu đỏ đi tới, mi tâm của bọn họ điểm một cái điểm đỏ, sắc mặt bình tĩnh, mang theo trang nghiêm.

Vương Đằng đánh giá đám người này, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Bọn hắn là ấn già tăng lữ Võ Giả!" Thanh âm Đạm Đài Tuyền ở cạnh lỗ tai hắn vang lên.

"Tăng lữ!" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Cái này cũng không kỳ quái, tại Ấn Già quốc, tăng lữ địa vị là rất cao, mà lại bọn hắn tồn tại bí pháp cổ đại lưu truyền tới nay, có tiên thiên ưu thế." Chúc Vân Thiều ở một bên giải thích nói.

"Còn có thể như vậy." Vương Đằng kinh ngạc nói.

Sau đó quốc gia đến có Bắc Âu các quốc gia, cũng có A Phi liên minh nước, Đại Hùng quốc, Bạch Đầu Ưng quốc, Đại Thử quốc, Nghê Hồng quốc(Nhật) các loại...

Cơ hồ các quốc gia có tên tuổi trên thế giới đều đến.

Trong lúc nhất thời, trước mắt mảnh đất trống này trở nên náo nhiệt phi thường, huyên náo không ngừng bên tai.
Kết chương.