Chương 167 : Người trông coi cường đại.
Cự đại dựng đứng kiến trúc an tĩnh đứng ở ngưng kết hoàng hôn bên trong, bốn phía không hề có một chút thanh âm, phảng phất đây chỉ là một bức tranh sơn dầu.

	Đi xuyên tại trong hoàn cảnh như vậy, Dereck. Berg lại so thăm dò hắc ám chỗ sâu địa phương khác càng thêm căng thẳng, phần lưng lông tơ đều từng căn dựng đứng lên.

	Tiến vào hoàng hôn bao phủ địa phương sau, cả chi thăm dò tiểu đội, bao quát thủ tịch Colin. Iliad cùng "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya ở bên trong, đều không thể tránh khỏi xuất hiện mỏi mệt suy bại trạng thái, có loại đã đi vào nhân sinh những năm cuối cảm giác, mà theo bọn họ tiến lên, hoặc du đãng ở trên đường, hoặc từ khác biệt công trình kiến trúc bên trong lao ra rữa nát Cự Nhân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

	Như vậy một phương suy yếu, một phương tăng cường sau, tiến lên bắt đầu trở nên gian nan, trải qua mấy lần chiến đấu kịch liệt, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội rốt cuộc đột phá những quái vật kia "Phong tỏa" cùng "Ngăn chặn", đi tới một mảnh cực đoan an tĩnh, thanh âm gì đều không có, khiến người da đầu tê dại khu vực.

	Đối với cái này, "Kẻ săn ma" Colin. Iliad không thể không đánh vỡ yên lặng, nhắc nhở một câu:

	"Này ý nghĩa là chúng ta chân chính tiến vào 'Cự Nhân vương đình', sắp đến gần hạch tâm bộ phận, mức độ nguy hiểm sẽ chỉ lên cao, sẽ không hạ thấp."

	Nghe được câu này sau, chút ít thăm dò tiểu đội thành viên bởi vì "Hoàng hôn" ảnh hưởng, xuất hiện nhất định dao động, tại bọn họ xem ra, mặc dù phía trước giai đoạn đại bộ phận thời điểm, đám người mình không dám dừng lại, e ngại bị rữa nát các cự nhân bao vây, nhưng cuối cùng xuất hiện thanh trừ một địa phương nhỏ toàn bộ quái vật, có thể nghỉ ngơi điều chỉnh một trận tình huống, được đến không ít phi phàm đặc tính, thần kỳ vật liệu cùng ma dược phối phương, lần này thăm dò có thể nói đã có đủ thu hoạch, không cần thiết lại tiếp tục thâm nhập sâu, trước mắt nên làm nhất chính là tìm kiếm thích hợp kiến trúc, thành lập một tiền tiến doanh địa, vì sau này lần thứ hai thăm dò làm chuẩn bị.

	Đối mặt đề nghị như vậy, Colin. Iliad không nói thêm gì, chỉ là nhấn mạnh lần này thăm dò mục đích là tận khả năng nhiều thăm dò rõ ràng "Cự Nhân vương đình" đại khái tình huống, vì hậu tục các loại hành động tích lũy đủ tin tức.

	Sau đó, hắn khiến một vị gọi là Antilna đội viên "Trấn an" ý chí dao động những cái kia.

	Bởi vì "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya cũng duy trì thủ tịch, kia chút ít thăm dò tiểu đội thành viên rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, cùng thủ tịch an tĩnh tiến lên.

	Qua một trận, bọn họ nhìn thấy một tòa cự đại làm bằng đá bậc thang, nó chỉnh thể hiện lên màu xám trắng, lại nhiễm lên màu da cam ánh sáng, vừa chói lọi, lại trầm tịch.

	Này bậc thang mỗi một tầng đều tương đối cao, đổi lại nhân loại bình thường, khẳng định sẽ đi được phi thường phí sức, may mắn là, chi này thăm dò tiểu đội thấp nhất Lorwaya trưởng lão cũng tiếp cận một mét chín, hơn nữa có thể khống chế cuồng phong.

	Trên cầu thang khổng lồ, là hùng vĩ đến phải ngưỡng vọng mới có thể trông thấy đỉnh chóp tường thành, phía trên có nhiều bị phá hư bị thiêu cháy vết tích, một số địa phương còn cắm phổ thông cây cối phẩm chất, dài đến mấy mét mũi tên, khiến bộ phận hòn đá sụp đổ xuống.

	Tường thành này ở giữa là một cái cao mấy chục mét cánh cổng chia đôi, nó sắc điệu càng thiên lam xám, có từng căn màu vàng cái đinh khảm nạm ở trên, bên ngoài đứng thẳng hai chỉ là chứng kiến liền có thể chế tạo cực mạnh cảm giác áp bách thủ vệ.

	Bọn họ cao chừng năm sáu mét, mặc tinh xảo kiên cố màu bạc toàn thân khôi giáp, một cầm đại kiếm, một đem cự phủ chống đến trên mặt đất, mặt nạ sau đó đều có một đoàn màu vỏ quýt ánh sáng lộ ra đến, phảng phất độc nhãn.

	"Ngân kỵ sĩ. . ." "Kẻ săn ma" Colin nâng lên tay phải, đem kiếm thẳng đặt ngang, ngăn cản phía sau thăm dò tiểu đội thành viên.

	—— hắn sớm đã rút ra đeo sau lưng hai thanh kiếm thẳng, đưa chúng nó thoa lên khác biệt dược vật.

	Ngân kỵ sĩ. . . Dereck. Berg nghe được mí mắt hơi nhảy, một trận tim đập nhanh.

	Hắn gần nhất mới từ thủ tịch nơi đó tiếp xúc đến một chút chỉ có cao tầng mới có thể biết được tình báo, biết "Cự Nhân" con đường danh sách 3 gọi là "Ngân kỵ sĩ", cũng biết thành Bạch Ngân khuyết thiếu chính xác ma dược phối phương, nhưng có tương ứng phi phàm đặc tính.

	Khiến Dereck sửng sốt hoảng sợ chính là, "Cự Nhân vương đình" hạch tâm bộ phận kẻ gác cổng lại là hai vị danh sách 3 Bán Thần, này so thành Bạch Ngân chiến lực mạnh nhất còn cao hơn một cấp độ!

	Mà này vỏn vẹn là vương đình đại môn khu vực, nếu là có thể xâm nhập, còn không biết sẽ gặp phải cái gì.

	Sợ hãi sau đó, Dereck khó mà át chế trào ra nhất định chờ mong:

	Có lẽ, tại "Cự Nhân vương đình" bên trong, có thể tìm tới "Cự Nhân" con đường danh sách 4 sau đó ma dược phối phương.

	Bởi như vậy, thủ tịch sẽ có khả năng trở thành "Ngân kỵ sĩ", cực lớn tăng lên thành Bạch Ngân thực lực, đến lúc đó, lại có thể tiến thêm một bước thăm dò "Cự Nhân vương đình", tìm tới càng nhiều ma dược phối phương, săn giết càng nhiều quái vật, thu hoạch càng nhiều càng cao tầng thứ phi phàm đặc tính, thần kỳ vật liệu.

	Trong vô thức, Dereck liếc mắt nhìn trái phải, phát hiện Joshua, Heim, Antilna các thành viên thăm dò tiểu đội phản ứng cùng mình cơ bản nhất trí, vừa khẩn trương hoảng sợ, lại mang theo một chút chờ mong.

	Lúc này, "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya tiến lên hai bước, cùng Colin. Iliad song song mà đứng, ngước nhìn kia cánh cổng lam xám cùng hai vị không biết ở vào trạng thái gì "Ngân kỵ sĩ" nói:

	"Nếu như chỉ có một, chúng ta có cơ hội giải quyết."

	Nàng chân thực ý tứ là hiện tại có hai "Ngân kỵ sĩ", chúng ta dù cho nguyện ý chịu đựng cự đại tử thương, cũng không có cách nào thanh lý mất địch nhân, dù sao liền tính thủ tịch có thể khống chế thần thoại sinh vật hình thái, bình thường có thể cùng danh sách 3 một trận chiến, hoàn cảnh nơi này cũng không cho phép hắn làm ra tương tự nếm thử —— hoàng hôn bao phủ mang đến suy bại, nguyên bản có thể chịu đựng hiện tại chưa hẳn có thể chịu đựng.

	Colin. Iliad nhẹ gật đầu, phân biệt nhìn Lorwaya cùng Dereck. Berg một mắt, quan sát phía trước một trận nói:

	"Trước mắt xem ra, chỉ cần chúng ta không tới gần cánh cổng lớn kia, hai thủ vệ liền sẽ không công kích chúng ta."

	"Có lẽ có thể thử đem bên trong một 'Ngân kỵ sĩ' dẫn ra, làm đơn độc thanh lý?" Gọi là Antilna nữ tính chiến sĩ cân nhắc đưa ra một đề nghị.

	Nàng có màu đỏ thắm tóc dài tầm trung, ngũ quan không tính tinh xảo, nhưng tổ hợp lên cực kỳ đại khí, rất là rực rỡ.

	Lần này thăm dò hành động bên trong, nàng nhiệm vụ chủ yếu là dựa vào chấp chưởng một kiện vật phong ấn trị liệu đội viên tâm lý vấn đề, đối kháng có Tinh Thần lĩnh vực năng lực địch nhân.

	Antilna cụ thể ý tưởng là, chính mình các thành viên dẫn ra trong đó một danh "Ngân kỵ sĩ", dựa vào địa hình cùng phối hợp chu toàn, mà thủ tịch cùng Lorwaya trưởng lão liên thủ đối phó còn lại kia, tranh thủ có thể mau chóng giải quyết.

	Đây là thành Bạch Ngân gặp được tình huống tương tự sách giáo khoa thức biện pháp xử lý.

	"Dù cho chỉ có một 'Ngân kỵ sĩ', cũng sẽ rất gian nan, hơn nữa không cách nào cam đoan các ngươi dẫn ra kia danh 'Ngân kỵ sĩ' sẽ không trực tiếp triển lộ thần thoại sinh vật hình thái." "Kẻ săn ma" Colin trầm ổn phủ định Antilna đề nghị.

	Không đề cập tới "Ngân kỵ sĩ" bản thân còn có cường đại phi phàm năng lực, chỉ cần nó triển lộ thần thoại sinh vật hình thái, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội tuyệt đại bộ phận thành viên đều đem không cách nào nhìn thẳng, chịu ảnh hưởng, căn bản không thể nào cùng nó chu toàn.

	Không đợi còn lại đội viên mở miệng, Colin. Iliad về nhìn một cái nói:

	"Đi mặt khác một con đường.

	"Dereck tại trấn Noon trong thế giới chiếu ngược phát hiện một chút tư liệu, bên trong ghi chép 'Cự Nhân vương đình' phía sau khu vực một cái thông đạo."

	"Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya ánh mắt ngay sau đó ném về phía Dereck. Berg, đạm mạc, bình tĩnh, không có chứa một điểm cảm xúc.

	Dereck vô ý thức liền đem trong tay "Vô Ám thập tự" nâng cao một chút, khắc chế khó nói nên lời run rẩy.

	"Được." Lorwaya đồng ý Colin. Iliad đề nghị.

	Thế là, thăm dò tiểu đội lui ra cự đại làm bằng đá bậc thang, hướng trái đi vòng.

	Không qua bao lâu, bọn họ nhìn thấy một điều gập ghềnh con đường nhỏ, phía bên phải là vách đá cao vút, bên trái là không nhìn thấy phần đáy, tiêm nhiễm hoàng hôn quang mang mây khói.

	Đương nhiên, con đường nhỏ chỉ là tương đối Cự Nhân mà nói, đối thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội các vị thành viên tới nói, vẫn là tương đối rộng rãi.

	Từng bước một tiến lên ở giữa, Dereck đám người linh cảm đồng thời xúc động, vô ý thức liền nhìn về bên cạnh.

	Vách đá biên giới, từng cái lam xám sưng tấy bàn tay từ màu vỏ quýt mây khói bên trong thò ra, bắt ở nơi đó, dày đặc, khó mà đếm rõ.

	Nếu như đây đều là Cự Nhân, dù chỉ là danh sách 7 danh sách 6 Cự Nhân, dựa vào số lượng này, cũng đủ để đem thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội hủy diệt ở chỗ này.

	Colin. Iliad đang muốn vung ra trong tay kiếm thẳng, Dereck đột nhiên có chút cảm giác vi diệu, vội vàng đem trong tay "Vô Ám thập tự" nâng được càng cao một chút, cũng đem một đầu ngón tay đặt tại nào đó bụi gai trên mũi nhọn, thấm ra máu đỏ tươi.

	Thuần khiết Thập Tự giá tán phát hoàng hôn quang mang bỗng nhiên sáng tỏ, tựa hồ một chút trở về giữa trưa trạng thái, bọn nó rực cháy tràn hướng bên rìa vách núi, bao phủ những cái kia ý đồ bò lên trên lam xám Cự Nhân.

	Này mấy Cự Nhân đồng thời ngưng kết tại nơi đó, thân thể từng tấc từng tấc làm nhạt, nhanh chóng liền tan rã không thấy.

	Bọn nó không là chân chính Cự Nhân, mà là lúc trước những cái kia Cự Nhân chết thảm sau lưu lại oan hồn u ảnh, cho nên, "Vô Ám thập tự" có cảm ứng.

	Nó là "Thái Dương" lĩnh vực Thánh cấp vật phong ấn, là oan hồn, u ảnh cùng lũ ác linh khắc tinh.

	Thoải mái giải quyết những quái vật này sau, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội tiếp tục cảnh giác tiến lên, qua một trận, bọn họ rốt cuộc vòng qua vách núi cùng vách đá, nhìn thấy hoàn toàn u ám rừng rậm.

	Bên trong vùng rừng rậm kia, cây cối đều cao mấy chục mét, cực kì thô tráng, nhưng biểu bì tróc ra từng mảng, thân cây rữa nát, cành lá khô héo, trực quan cho người suy bại cảm giác.

	Những cái kia cành lá vốn nên quấn quýt lấy nhau, ở giữa không trung hình thành che lấp, ngăn trở hoàng hôn ánh sáng, khiến nội bộ trở nên ảm đạm, nhưng lúc này, bởi vì đại lượng cây cối sụp đổ đứt gãy, màu vỏ quýt ánh sáng đã là vẩy khắp rừng rậm bên trong mắt thường có thể nhìn thấy đại bộ phận địa phương.

	"Nơi này là mai táng Cự Nhân Thủy Tổ, cũng chính là Cự Nhân vương cha mẹ 'Suy Bại sâm lâm' ." Dereck ngắm nhìn phía trước, thầm tính hạ chính mình còn có thể sử dụng bao lâu thời gian "Vô Ám thập tự", mở miệng đối thủ tịch cùng các đội hữu nói.

	Colin. Iliad ngóng nhìn vùng rừng rậm kia một trận nói:

	"Đã bị phá hư, dù cho còn có sót lại nguy hiểm, cũng sẽ không quá mạnh, chúng ta có thể nếm thử thăm dò một chút."

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck không chút do dự liền đáp lại nói, " ta Thập Tự giá có thể đối kháng hoàn cảnh nơi này, ta đi trước."

	Hắn nhớ được "Thế giới" tiên sinh nhắc nhở qua, kia tòa trong rừng rậm khả năng ẩn giấu một loại nào đó ô nhiễm, mà "Vô Ám thập tự" có thể làm ra hữu hiệu báo động trước.

	Tóc hoa râm Colin nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cẩn thận chung quanh."

	Dereck vô thanh hít vào một hơi, bước nhanh chân, đi hướng "Suy Bại sâm lâm" .

	Cùng lúc đó, hắn mượn nhờ đi tại phía trước tiện lợi, nhỏ giọng tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Sau đó, bị hoàng hôn che kín ánh mắt, logout một đoạn thời gian Klein rốt cuộc có thể trông thấy tình huống cụ thể, chỉ là không cách nào đem tầm mắt mở rộng quá khoáng đạt.
Kết chương.