Chương 222 : Doanh Khuyết phong vương! Quyết định sau cùng!.
Thông Thiên các bên trong, hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

	Tất cả mọi người lẳng lặng mà nhìn xem bến tàu bên kia cảnh tượng hoành tráng.

	Nghe bên tai truyền đến núi kêu biển gầm đồng dạng thanh âm.

	"Doanh Khuyết đang suy nghĩ gì? Hắn đang suy nghĩ gì?" Một cái Thiên Không thư thành trường lão tạo tê thanh nói: "Người trong thiên hạ đều có thể thỏa hiệp, liền duy chỉ có hắn không thể thỏa hiệp sao? Một mình hắn muốn đem tiện nghi gì đều chiếm hết sao?"

	"Chúng ta chỉ là để hắn đem trên danh sách chín mươi bảy người bí mật giao cho chúng ta, ngay cả điểm này đều làm không được?"

	Khương Nhẫn thủ tông cũng rơi vào trầm mặc.

	Bởi vì hắn thậm chí cùng Ninh Đạo Nhất nói qua, để Thiên Không thư thành quân viễn chinh còn sót lại thế lực vĩnh viễn sẽ không về Đại Hạ đế quốc, liền từ đầu đến cuối ở tại Đại Hạ đế quốc kinh đô.

	Kết quả, Doanh Khuyết phản ứng kịch liệt như thế.

	Mang theo mấy trăm tên tù binh, mười sáu vạn cái đầu người, đến đại biểu thắng lợi của mình.

	Mang theo Thiên Không thư thành quân viễn chinh xuất hiện trước mặt mọi người, hiệu trung Hoàng đế, công khai đánh mặt Thiên Không thư thành.

	Từ đầu đến giờ, Khương Nhẫn thủ tông xem như có chút nắm chắc đến Doanh Khuyết đường lối.

	Đó chính là ngươi một khi cường ngạnh, hắn vĩnh viễn mạnh hơn ngươi cứng rắn.

	Mà lại, sự tình gì đều làm ra được, hậu quả gì hắn đều có thể gánh chịu.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Lúc này, bến tàu bên kia vẫn như cũ là oanh oanh liệt liệt chúc mừng đến tràng diện.

	Thậm chí loại này reo hò cùng nhiệt liệt, ròng rã lan tràn đến trong đêm.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Toàn bộ Trấn Hải thành trên không, tách ra vô số diễm hỏa.

	Vô số dân chúng đều đang ăn mừng trận này thắng lợi huy hoàng.

	Mị Ngọc Y đứng ở bên ngoài nhìn khói lửa, hướng phía Nam Cung Nhu nói: "Tẩu tử ngươi nhìn, Thân Công gia tộc thống trị mảnh đất này vài chục năm, chưa hề đều không có nhận qua dạng này ủng hộ đi."

	Nam Cung Nhu không có trả lời, bởi vì cái này vấn đề, hắn khó trả lời a.

	Nhưng trên thực tế chính là như vậy, Thân Công gia tộc thống trị Trấn Hải thành vượt qua mười tám năm, tất cả dân chúng đối Thân Công gia tộc cảm nhận kỳ thật cũng không tệ lắm, đối Thân Công Ngao càng là kính sợ có phép.

	Nhưng nếu là nói phát ra từ nội tâm ủng hộ, hoàn toàn lấy Thân Công gia tộc con dân làm vinh, đây là nửa điểm đều không có.

	Tại đại đa số người trong lòng, Thân Công Ngao là chinh phục giả, nhiều lắm thì một cái không tệ chinh phục giả mà thôi, không tính là người một nhà.

	Mà Doanh Khuyết một khi khôi phục thân phận về sau.

	Trong nháy mắt, liền trở thành người một nhà.

	Khi hắn đạt được thắng lợi về sau, toàn bộ Trấn Hải thành người đều đang ăn mừng.

	Đây chính là cường đại quán tính.

	Doanh Thị Gia Tộc thống trị mảnh đất này quá lâu quá lâu.

	Mặc kệ là trên tình cảm, vẫn là huyết thống bên trên, đều hoàn toàn tiến hành buộc chặt.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Lúc ban đêm, Doanh Khuyết ngay tại ôm bảo bảo chơi thời điểm, Khương thủ tông tới chơi.

	Doanh Khuyết lưu luyến không rời đem bảo bối còn đưa Chi Phạm.

	"Doanh Khuyết, ngươi muốn làm gì?" Khương thủ tông lạnh giọng nói.

	Doanh Khuyết nói: "Khương thủ tông, ta hẳn là hỏi, các ngươi muốn làm gì? Trước mặt mọi người ký xuống « Trấn Hải hiệp định », kết quả chờ ta thu phục Đông Di đế quốc kinh đô về sau, nhưng lại không thừa nhận? Như thế thua không nổi sao?"

	Khương thủ tông tê thanh nói: "Chúng ta có nói không thừa nhận sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng là, ngài cũng không có thừa nhận a."

	Khương thủ tông nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng chúng ta một cái yêu cầu nho nhỏ, giao ra trên danh sách người, chúng ta liền chuẩn bị thừa nhận. Kết quả ngươi đang làm cái gì? Chẳng những không đáp ứng yêu cầu của chúng ta, ngược lại làm tầm trọng thêm, để Ninh Đạo Nhất mang theo Thiên Không thư thành quân viễn chinh xuất hiện, còn để đế quốc công khai sắc phong Ninh Đạo Nhất? Đây là đối Thiên Không thư thành uy nghiêm nghiêm trọng nhất khiêu khích."

	Doanh Khuyết thản nhiên nói: "Khương thủ tông, ngài còn chưa phát hiện trong này vấn đề sao?"

	Khương thủ tông lạnh giọng nói: "Vấn đề gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Bá đạo, không thèm nói đạo lý, đã hoàn toàn chủ đạo suy nghĩ của các ngươi, đến mức các ngươi căn bản là không phát hiện được chính mình vấn đề. Ta liền muốn hỏi một chút ngài, thừa nhận ta tại kinh đô thắng lợi không phải chuyện đương nhiên sao? Vốn nên là thiên kinh địa nghĩa cho ta đồ vật, vẫn còn muốn ra điều kiện."

	"Khương thủ tông, ta nên đến đồ vật a, còn muốn mặt khác trả tiền sao?"

	"Ta tiêu diệt Tây Phương giáo đình quân viễn chinh, mặc dù có chút đánh mặt Thiên Không thư thành, nhưng ngươi Thiên Không thư thành không phải được lợi người sao?"

	"Ta chí ít đem Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn kéo dài hơn một năm, để Thiên Không thư thành có đầy đủ thời gian thăng cấp quân đội, thăng cấp vũ khí, chuyện này với các ngươi chẳng lẽ không phải chỗ tốt cực lớn sao?"

	"Ta là đại biểu đế quốc viễn chinh, nhưng càng là vì văn minh đông phương, mà văn minh đông phương chủ đạo người là ai? Không phải Thiên Không thư thành sao?"

	"Ta cũng coi là vì các ngươi mà chiến a? Kết quả không những không cho ta bất luận cái gì ban thưởng, ngược lại ta nên đến đồ vật, cũng không có ý định cho ta, mà là trước đe doạ ta một phen, lại chuẩn bị cho ta."

	"Ta muốn hỏi các ngươi một chút, bằng vào Thiên Không thư thành điều tính, nếu như ta đáp ứng các ngươi, đem trên danh sách chín mươi bảy người ngoan ngoãn giao cho các ngươi. Các ngươi Thiên Không thư thành là sẽ tới này là ngừng, thừa nhận thắng lợi của ta, vẫn là sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, tiến một bước đe doạ ta?"

	"Khương thủ tông, ngươi nói cho ta à, nếu như ta đáp ứng các ngươi, các ngươi có thể hay không tiến một bước đe doạ ta?"

	Khương thủ tông lập tức trầm mặc lại, không hề nghi ngờ là sẽ.

	Doanh Khuyết nói: "Bá quyền chủ nghĩa tư duy, đã khắc sâu vào đầu óc của các ngươi bên trong, cùng các ngươi căn bản cũng không có bất kỳ đạo lý gì có thể giảng."

	Đón lấy, Doanh Khuyết cười lạnh nói: "Ngươi biết các ngươi buồn cười ở nơi nào sao? Không có chút nào quả quyết, luôn luôn tràn ngập loạn thất bát tao huyễn tưởng, tổng hi vọng người khác làm đồ hèn nhát."

	"Các ngươi đầu tiên là để Mị Hoàn đi làm chết ta, kết quả thất bại."

	"Ta dẫn bạo Thiên Triệu núi lửa, thành công tiêu diệt Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân, thu phục kinh đô. Kết quả các ngươi lại phái người đi Đông Di đế quốc, để Théoden công tước cùng Đông Di liên quân đế quốc tiêu diệt ta, đoạt lại kinh đô phế tích, nhưng vẫn như cũ thất bại."

	"Ngay từ đầu, các ngươi ngay tại phương đông thế giới liều mạng tuyên dương ta đã bại, bị Mary hầu tước xử tử, phi thường sỉ nhục."

	"Về sau lại bắt đầu tung tin đồn nhảm nói thắng lợi của ta là giả, hoàn toàn là báo cáo láo công lao."

	"Cuối cùng, nhất định phải làm cho ta mang theo mười sáu vạn cái đầu người, mang theo Taki Saiwa Hoàng đế, mang theo mấy trăm tên tù binh, mang theo Mary hầu tước đầu lâu, để chứng minh thắng lợi của mình. Đến tận đây ván đã đóng thuyền, thiên hạ dư luận đều ở ta nơi này một bên, dù là các ngươi Thiên Không thư thành bồi dưỡng vô số thư sinh, cũng hoàn toàn đứng tại ta bên này."

	"Đều đến thời khắc này, các ngươi vẫn như cũ không nguyện ý thừa nhận thắng lợi của ta. Vẫn như cũ muốn cao cao tại thượng để cho ta thỏa hiệp, bức bách ta giao ra to lớn thẻ đánh bạc, sau đó lại cân nhắc phải chăng thừa nhận thắng lợi của ta."

	"Dừng tổn hại, dừng tổn hại a! Khương thủ tông, các ngươi bá quyền chủ nghĩa tư duy lên não, ngay cả dừng tổn hại cũng đều không hiểu sao?"

	"Sớm thừa nhận thắng lợi của ta, làm sao đến mức cho tới hôm nay tình trạng này? Ta về phần đem Ninh Đạo Nhất trưởng lão ngươi đưa đến Trấn Hải thành đến hung hăng đánh các ngươi mặt sao? Các ngươi chẳng lẽ liền không có đoán được một ngày này sao?"

	"Đánh không thắng dư luận chiến, còn liều mạng muốn đánh."

	"Khi các ngươi phát hiện tại Đông Di đế quốc kinh đô, đã vô lực hồi thiên, bất lực thay đổi ta đại hoạch toàn thắng sự thật, các ngươi nên quả quyết dừng tổn hại. Đương quan sát đoàn rời đi kinh đô về sau, các ngươi nên thừa nhận thắng lợi của ta. Nếu như như thế, cục diện sẽ sụp đổ cho tới hôm nay tình trạng này sao? Các ngươi sẽ bị động đến nước này sao?"

	"Hiện tại mọi chuyện phát sinh, ngươi ngược lại đến trách cứ ta chà đạp Thiên Không thư thành tôn nghiêm?"

	"Ngày đầu tiên nhận biết ta Doanh Khuyết sao? !"

	Khương thủ tông trầm mặc không nói.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Khương thủ tông nói: "Doanh Khuyết, ngươi làm như vậy, thật là đem song phương hướng chiến tranh bên trên dẫn, ngươi thật sự có thể chịu đựng nổi dạng này đại giới sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Khương thủ tông, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta làm bất cứ chuyện gì, ta đều có thể gánh chịu nổi đại giới. Ngươi cùng ta không phải ngày đầu tiên giao thiệp, coi như trời xuyên phá, ta cũng có năng lực cản trở. Ta ngược lại là muốn hỏi các ngươi, chịu đựng nổi đại giới sao?"

	Khương thủ tông nhìn qua hắn, gật đầu nói: "Như thế, ta minh bạch ngươi ý tứ, cáo từ."

	... ... ... ... ... ... ...

	Trở lại Thông Thiên các.

	Khương thủ tông chậm rãi nói: "Ta cùng Doanh Khuyết đã nói, nói chuyện cũng đều rất thẳng."

	Đón lấy, hắn nhéo nhéo giữa lông mày nói: "Chư vị, chúng ta cùng Doanh Khuyết liên hệ cũng vượt qua nửa năm. Hiện tại hẳn là đối xác định hiểu rõ vô cùng đi, đây là một cái vô cùng vô cùng khó chơi người, để cho người ta phi thường đau đầu người."

	"Nhưng là đâu, người này một khi nói ra khỏi miệng lời nói, một khi làm ra quyết định, như vậy bất kể bất cứ giá nào, đều sẽ đi hoàn thành."

	"Cho nên thông qua lần nói chuyện này, ta đại khái đoán được. Nếu như tại nhất định kỳ hạn bên trong, chúng ta không thừa nhận Doanh Khuyết tại kinh đô thắng lợi, không thừa nhận « Trấn Hải hiệp định », Doanh Khuyết liền sẽ trở mặt, đế quốc triều đình liền sẽ trở mặt, sau đó trực tiếp vận dụng vũ lực đến thu phục Thiên Thủy hành tỉnh."

	"Cho nên chư vị, nên làm như thế nào, mọi người trong lòng phải có cái ý nghĩ."

	Ở đây tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

	Lần trước đàm phán, là Thiên Không thư thành nắm giữ khai chiến quyền chủ động.

	Nhưng lần này, là Doanh Khuyết cùng đế quốc nắm giữ khai chiến quyền chủ động.

	Lần trước, Thiên Không thư thành kém một chút liền lựa chọn khai chiến, dù là bốc lên phương đông thế giới xé rách phong hiểm, cũng muốn thành toàn Thiên Không thư thành uy nghiêm.

	Lúc ấy, Thiên Không thư thành còn thoáng có đại nghĩa nơi tay, bởi vì Doanh Khuyết là hắc ám học cung lãnh tụ Doanh Trụ nhi tử.

	Nhưng là hiện tại? !

	Một trận chiến này, Thiên Không thư thành đánh cho lên sao?

	Doanh Khuyết thân phận, triệt để tẩy trắng.

	Hắn đã trở thành phương đông thế giới anh hùng, trận này thắng lợi đầy đủ đem hắn cái gọi là hắc ám học cung lãnh tụ nhi tử thân phận tẩy trắng mười lần cũng không chỉ.

	Hiện tại dư luận cùng dân tâm, thiên về một bên đều đang ủng hộ Doanh Khuyết cùng Hoàng đế.

	Trận này thắng lợi, cho bọn hắn mang đến chiến thắng Tây Phương giáo đình hi vọng, cho bọn hắn mang đến dân tộc vinh quang.

	Nếu như, Thiên Không thư thành không thừa nhận tràng thắng lợi này, không giám sát « Trấn Hải hiệp định » thực hiện.

	Vậy Hoàng đế cùng Doanh Khuyết lựa chọn đối Mị thị khai chiến, vũ lực đến thu phục Thiên Thủy hành tỉnh.

	Thiên Không thư thành có thể công khai xuất binh sao?

	Còn muốn hay không dân tâm?

	Còn muốn hay không danh dự?

	Mọi người tại đây chỉ có một cái cảm giác, Doanh Khuyết nói đúng.

	Đương cảm thấy là không thể làm thời điểm, hẳn là lập tức dừng tổn hại, cục diện cũng không trở thành sụp đổ đến nước này.

	Là bởi vì Thiên Không thư thành người không thông minh sao? Không, vừa vặn là bởi vì bọn hắn quá thông minh.

	Vĩnh viễn chỉ có thể chiếm tiện nghi, không thể ăn một chút xíu thua thiệt.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Hai ngày về sau!

	Doanh Khuyết suất lĩnh hơn một vạn quân viễn chinh, tại Trấn Hải hầu tước trước cửa phủ trên quảng trường, tiến hành một trận thanh thế thật lớn duyệt binh hiến tù binh nghi thức.

	Vượt qua mấy vạn tên thư sinh, mấy vạn tên bách tính, thấy như si như say.

	Nhất là đương mười sáu vạn khỏa Tây Phương giáo đình quân đội đầu người chất đống ở trên xe ngựa, xuyên qua đại đạo mà qua thời điểm.

	Tất cả dân chúng, tất cả thư sinh, triệt để sôi trào.

	Đây là người phương Tây đầu, nửa điểm đều không giả được.

	Không chỉ có đầu người, còn có hắc ám con dơi đầu, người đầu sói, tận lực số lượng không nhiều.

	Cuối cùng xuất hiện là Mary hầu tước đầu, hơn nữa còn cho nàng chế tạo một cái giả thân thể, dạo phố mà qua.

	Lúc này tất cả mọi người biết, đây là Tây Phương giáo đình quân viễn chinh cự đầu một trong, xếp hạng thứ tư.

	Thắng lợi, thiên đại thắng lợi a.

	Lập tức, mấy vạn dân chúng, mấy vạn thư sinh, mấy vạn quân đội, cùng kêu lên hô to.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đế quốc vạn tuế, đế quốc vạn tuế!"

	Thanh âm phảng phất muốn triệt để đem toàn bộ Trấn Hải thành triệt để lật ngược.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Đương duyệt binh cùng hiến tù binh đại điển kết thúc về sau, vô số dân chúng, vẫn như cũ không nguyện ý rời đi.

	Liêm Thân Vương đứng trên đài cao, triển khai một đạo thánh chỉ, cao giọng hô to.

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, Doanh quốc công viễn chinh Đông Di đế quốc thu phục kinh đô, lập xuống bất thế chi công, sắc phong làm đế quốc Trấn Nam Vương, khâm thử."

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, sắc phong Trấn Nam Vương Doanh Khuyết chi tử Doanh Ngọc vì Doanh quốc công, khâm thử!"

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, sắc phong Chi Phạm vì Trấn Nam Vương Trắc Phi, khâm thử."

	Cái này ba đạo ý chỉ một chút, tất cả mọi người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó vang lên lôi minh tiếng vỗ tay.

	Doanh Khuyết mang theo Chi Phạm, ôm không đến bốn tháng bảo bảo tiếp chỉ.

	Doanh Ngọc bảo bảo cái gì cũng đều không hiểu, nhìn thấy nhiều người như vậy vỗ tay, hắn cũng đi theo vỗ tay.

	Ánh mắt mọi người đều rơi vào cái này bảo bảo trên mặt.

	Trời ạ!

	Đây quả thật là hô hào chìa khóa vàng đản sinh.

	Vẻn vẹn bốn tháng, liền sắc phong làm Doanh quốc công.

	Sau đó, mấy cái hoạn quan tiến lên, trước mặt mọi người vì Doanh Khuyết mặc vào vương bào.

	Màu lót đen Kim Long!

	Bốn trảo Kim Long.

	Nhất thời, Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước, bao quát Hạ Viêm công tước ở bên trong tất cả mọi người, nhao nhao hướng phía Doanh Khuyết cong xuống.

	"Bái kiến Trấn Nam Vương!"

	Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước bọn người càng là quỳ lạy làm lễ.

	"Doanh vương thiên tuế, thiên tuế, thiên tuế!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Đối với phong vương, Doanh Khuyết không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Thậm chí đại đa số người đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là Mị vương.

	Mị Vưu trước đó đều phong vương, nếu như Doanh Khuyết vẻn vẹn chỉ là một cái công tước, như vậy tại tước vị bên trên trấn không được đối phương.

	Làm hoàng thất lớn nhất minh hữu, là nhất định phải phong vương.

	Mà lại lần này thu phục kinh đô, công lao quá lớn, phong vương càng là danh chính ngôn thuận.

	Mà lại rất nhiều người cũng biết, bây giờ Doanh thị cùng Thân Công thị một thể, chỉ cần đánh bại Mị vương ngày, kia Thân Công gia tộc tước vị liền sẽ lại một lần nữa tấn thăng, Thân Vô Chước sẽ tấn thăng làm công tước.

	Đây chính là ở cái thế giới này, huyết thống uy lực.

	Dựa theo bình thường mà nói, Thân Công gia tộc mấy đời cũng không thể tấn thăng công tước, hơn nữa còn đứng trước bị phá giải vận mệnh, Hoàng đế cũng sẽ không để ý tới.

	Mà lại liền xem như hầu tước, cũng bị số lớn uy tín lâu năm quý tộc xem thường, cảm thấy là nhà giàu mới nổi.

	Mà bây giờ, Doanh Khuyết tự mình hô Thân Vô Chước đại ca, hô Mục Hồng Ngọc bà.

	Toàn bộ thiên hạ quý tộc, liền lập tức thừa nhận hai nhà một thể.

	Tương lai, Thân Công gia tộc tấn thăng công tước, danh chính ngôn thuận.

	Bởi vì Mị thị trong nhà, liền có một cái Vương tước, một cái công tước, hai cái hầu tước.

	Đi theo Mị thị chư hầu, còn có ba nhà hầu tước.

	Mấy cái củ cải mấy cái hố.

	Mà lại, lần này Hoàng đế sắc phong thánh chỉ, lại là trên trăm đạo.

	Quân viễn chinh tướng lĩnh, toàn bộ đạt được sắc phong.

	Thậm chí Thân Lăng La, trước đây không lâu vừa mới tấn thăng làm đế quốc thủy sư tham tướng, lần này trực tiếp tấn thăng làm Thiên Thủy hành tỉnh thủy sư Tổng binh quan.

	Khiến cho hắn áp lực rất lớn, mất ăn mất ngủ, một ngày một đêm học tập huấn luyện.

	Chỉ sợ mình đảm nhiệm không được chức vị này, chỉ sợ mình sẽ mất mặt.

	Vậy mà bắt đầu một thanh một thanh rụng tóc.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Liêm Thân Vương cất cao giọng nói: "Truyền lệnh, cái này mười sáu vạn cái đầu người, còn có mấy trăm tên tù binh, từ Trấn Hải thành xuất phát, một đường Bắc thượng, muốn để toàn bộ đế quốc dân chúng đều nhìn thấy, Tây Phương giáo đình kẻ xâm lược đến tột cùng dung mạo ra sao, một đường đưa đến kinh thành, để Hoàng đế bệ hạ cũng nhìn xem, để đế đô dân chúng cũng nhìn xem."

	"Rõ!"

	Sau đó, ba ngàn quân đội, áp tải trên trăm cỗ xe ngựa, vận lấy mười sáu vạn cái đầu người rời đi Trấn Hải thành.

	Phải hướng toàn bộ thiên hạ triển lãm.

	Từ nơi này đến kinh thành, trọn vẹn mấy ngàn dặm, trên đường đi không biết phải xuyên qua nhiều ít quận lớn.

	Mà trạm thứ nhất, chính là Doanh Châu.

	Cái này đồng dạng là dư luận chiến, là tru tâm chiến.

	Chính là muốn để khắp thiên hạ dân chúng đều chứng kiến trận này thắng lợi vĩ đại.

	Bất luận kẻ nào muốn phủ định, cũng không thể.

	Bất luận kẻ nào không thừa nhận trận này thắng lợi, đó chính là cùng toàn bộ phương đông thế giới là địch.

	Liêm Thân Vương cao giọng nói: "Tây Phương giáo đình xâm lược quân đội thủ lĩnh, Mary hầu tước thủ cấp ngay ở chỗ này. Mấy trăm tên tù binh đều ở nơi này, bá tước có hai cái, Tử tước có sáu người, đều là Tây Phương giáo đình quân đội cốt cán. Mười sáu vạn thủ cấp ngay ở chỗ này, cái này không làm được giả."

	"Đối mặt dạng này bằng chứng như núi thắng lợi, có người vẫn như cũ không nguyên nhân thừa nhận."

	"Ta rất muốn hỏi hỏi cái này đoàn người, trong lòng bọn họ nhưng còn có văn minh đông phương sao? Ta muốn hỏi một chút, dạng này tổ chức, còn có thể đại biểu văn minh đông phương sao?"

	"Ta muốn cảnh cáo có ít người, các ngươi nếu như phủ định Trấn Nam Vương thắng lợi, đó chính là phủ định toàn bộ phương đông thế giới. Chính là cùng đế quốc là địch, chính là cùng toàn bộ phương đông thế giới vạn dân là địch, chúng ta là không đáp ứng!"

	Liêm Thân Vương thanh âm vừa mới rơi xuống.

	Ở đây mấy vạn dân chúng, mấy vạn thư sinh, mấy vạn binh sĩ liền vung tay hô to.

	"Không đáp ứng, không đáp ứng!"

	"Thừa nhận thắng lợi, thừa nhận hiệp định."

	Thanh âm giống như là biển gầm, truyền đến Thông Thiên các.

	Liêm Thân Vương hướng phía Doanh Khuyết nói: "Trấn Nam Vương, chúng ta đi đưa sau cùng thông điệp đi."

	Doanh Khuyết nói: "Tốt!"

	Sau đó, Liêm Thân Vương cùng Doanh Khuyết hai người đi xuống đài cao, nện bước bộ pháp, hướng phía Thông Thiên các đi đến.

	Ninh Đạo Nhất cầm đầu quân viễn chinh, bảo vệ hai người.

	Mấy vạn tên thư sinh, mấy vạn dân chúng theo sau lưng.

	Trùng trùng điệp điệp, đen nhánh ép một chút, hướng phía Thông Thiên các mà đi.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Ròng rã đi nửa canh giờ.

	Liêm Thân Vương cùng Doanh Khuyết mới đi đến được Thông Thiên các hạ

	Nơi này cũng có một quảng trường khổng lồ.

	Mấy vạn thư sinh, mấy vạn dân chúng, lại một lần nữa đem Thông Thiên các vây quanh.

	Vô số ánh mắt, nhìn chằm chằm Doanh Khuyết.

	Liêm Thân Vương cùng Doanh Khuyết tại Thông Thiên các cổng dừng lại.

	"Khương thủ tông ở đâu?" Liêm Thân Vương cao giọng nói.

	Sau một lát, Thông Thiên các đại môn mở ra.

	Khương thủ tông mang theo mười mấy người đi ra.

	"Liêm Thân Vương, Doanh quốc công, các ngươi mang theo nhiều người như vậy, vây quanh Thông Thiên các, ý gì?" Khương thủ tông lạnh giọng nói.

	Liêm Thân Vương nói: "Đầu tiên muốn uốn nắn ngài xưng hô, không phải Doanh quốc công, mà là Trấn Nam Vương."

	Khương thủ tông nói: "Liêm Thân Vương, Trấn Nam Vương, các ngươi ý gì?"

	Liêm Thân Vương nói: "Ngày đó tại Trấn Hải hầu tước trong phủ, chúng ta ký kết « Trấn Hải hiệp nghị », nội dung rõ ràng. Một khi Doanh Khuyết đại biểu đế quốc viễn chinh Đông Di đế quốc, thu phục kinh đô, kia Mị thị liền vô điều kiện giao ra Doanh Khuyết túi da, vô điều kiện trả lại Thiên Thủy hành tỉnh. Khương thủ tông làm chứng kiến cùng người giám sát, cũng tại hiệp nghị bên trên ký tên, phải chăng?"

	Khương thủ tông nói: "Đúng, không có sai."

	Liêm Thân Vương nói: "Khoảng cách quan sát đoàn điều tra kinh đô, đã qua hai tháng. Ta muốn hỏi một chút, Thiên Không thư thành vì sao còn không thực hiện hiệp định? Vì sao còn không thừa nhận Doanh Khuyết kinh đô thắng lợi? Vì sao còn không giám sát Mị Vưu thực hiện « Trấn Hải hiệp định »?"

	Khương thủ tông nói: "Bởi vì tương quan sự tình, chúng ta còn không có điều tra rõ ràng, cho nên không thể xác nhận kinh đô chi chiến thắng lợi."

	Lời này vừa ra, bên ngoài mấy vạn tên thư sinh lập tức nổ.

	"Vô sỉ, vô sỉ!"

	"Thiên Không thư thành vô sỉ."

	"Thiên Không thư thành xuống đài."

	Bị chọc giận thư sinh, đó là cái gì nói nói hết ra.

	Nhiệt huyết lên não, ai cũng dám mắng.

	Phải biết, thiên hạ thư sinh đều là Thiên Không thư thành cơ bản bàn.

	Nhìn thấy một màn này, Khương thủ tông cùng các trưởng lão khác, không khỏi gương mặt từng đợt run rẩy.

	Liêm Thân Vương thản nhiên nói: "Không quan trọng."

	"Trận này thắng lợi, không phải bất luận kẻ nào có thể xoá bỏ. Có người không thừa nhận, không có quan hệ. Toàn bộ phương đông thế giới người đọc sách thừa nhận, toàn bộ phương đông thế giới dân chúng thừa nhận, thiên hạ ức vạn dân chúng thừa nhận." Liêm Thân Vương thanh âm ẩn chứa cường đại nội lực, vang vọng toàn bộ quảng trường.

	Lập tức, mấy vạn thư sinh, mấy vạn dân chúng vung tay hô to.

	"Chúng ta thừa nhận, chúng ta chứng kiến!"

	"Trấn Nam Vương, bất thế chi công."

	"Thực hiện hiệp định, thực hiện hiệp định!"

	Liêm Thân Vương nói: "Chúng ta không có khả năng vô kỳ hạn kéo dài thêm, cho nên đây là Đại Hạ đế quốc cho quý phương tối hậu thư."

	"Ta đại biểu Đại Hạ đế quốc chính thức tuyên bố, ngày mười chín tháng mười một trước đó. Nếu như Thiên Không thư thành không thừa nhận Trấn Nam Vương thắng lợi, không giám sát Mị vương chấp hành « Trấn Hải hiệp định », kia Đại Hạ đế quốc liền sẽ đơn phương chấp hành « Trấn Hải hiệp định »."

	"Đế quốc đem vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, trợ giúp Trấn Nam Vương thu phục Thiên Thủy hành tỉnh. Bao quát nhưng không giới hạn trong vận dụng vũ lực thủ đoạn."

	Khương thủ tông lạnh giọng nói: "Ý của các ngươi là khai chiến?"

	Liêm Thân Vương nói: "Đúng vậy, đến lúc đó Mị vương nếu như không giao ra Thiên Thủy hành tỉnh, đế quốc đại quân sẽ không chút do dự giết vào Doanh Châu, giết vào Mị vương, chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh. Bất luận kẻ nào dám can đảm ngăn trở, giết chết bất luận tội!"

	"Đây là Hoàng đế bệ hạ tự tay viết tối hậu thư, mời nhận lấy."

	Thiên Không thư thành Khương thủ tông gương mặt từng đợt run rẩy, sau đó nhận phần này tối hậu thư.

	... ... ... ... ... ... ...

	Chú thích: Vốn định điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, cho nên hôm qua hai điểm đi ngủ. Kết quả căn bản ngủ không được, nhịn mấy giờ gõ chữ, ngược lại để một chương này đổi mới đến càng chậm.

	Hiện tại đầu váng mắt hoa gánh không được, ta đi ngủ mấy giờ, sau đó gõ chữ, ban đêm tranh thủ trước mười hai giờ viết xong.

	Cuối tháng, có nguyệt phiếu ân công, nếu như nguyện ý, đầu cho bánh ngọt đi.
Kết chương.