Chương 1973: Không đồng dạng như vậy Võ Phượng Ảnh
 
 	Lý Thất Dạ cùng người này mưu đồ bí mật thật lâu, hai người đàm luận rất nhiều kinh thiên bí mật, cuối cùng hết thảy đều đã định về sau, hai người đều ly khai, hai người bọn họ bằng che giấu phương pháp trở lại chỗ của mình, bọn hắn cử động lần này không có để lại dấu vết nào, bọn hắn liền thời không trong dấu vết đều xóa đi, không để cho bất luận kẻ nào có truy theo, suy diễn cơ hội.
 
 	Tại trên thế gian tầm đó, ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, không có ai biết tại đây một hồi mưu đồ bí mật bên trong đã là quyết định rất nhiều người vận mệnh, quyết định tương lai đại thế hướng đi, thậm chí liền rất nhiều Đại Đế Tiên Vương vận mệnh đều ở đây một hồi mưu đồ bí mật phía dưới bị kết cục đã định rồi.
 
 	Trong Vạn Cổ hào, Lý Thất Dạ chỗ ở ngoài phòng Tề Lâm Đế Nữ canh giữ ở cửa ra vào, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào.
 
 	Ngoại trừ Tề Lâm Đế Nữ canh giữ ở cửa ra vào bên ngoài, trong sân còn có những người khác cùng đợi, trong sân người đang đợi có một nam một nữ, đều rất tuổi trẻ, nữ đúng là đến rồi vài ngày Võ Phượng Ảnh rồi.
 
 	"C-K-Í-T..T...T" một tiếng môn hộ mở ra, Lý Thất Dạ từ bên trong đi ra.
 
 	"Công tử" chứng kiến Lý Thất Dạ, Tề Lâm Đế Nữ lập tức thở dài một hơi , đương nhiên nàng không hề cho rằng Lý Thất Dạ sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng những ngày này lặng yên im ắng, trong nội tâm nàng đích thực có chỗ lo lắng.
 
 	"Đến Viễn Hoang có hay không?" Lý Thất Dạ cười cười, duỗi duỗi người, một bộ vừa tỉnh ngủ dáng dấp, hoặc là nói là một bộ vừa tu luyện xong dáng dấp, lộ ra có chút mệt mỏi.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ mệt mỏi cũng không phải giả vờ, hắn đây là vượt qua thời gian, không có để lại bất cứ dấu vết gì, có thể không mệt mỏi đó là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	"Còn chưa tới Viễn Hoang, còn cần một ít thời gian." Tề Lâm Đế Nữ bề bộn nói là nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Vậy thì tốt, có chuyện gì bảo ta." Nói xong quay người muốn trở về phòng ở trong, thần thái nhẹ nhõm tự tại.
 
 	Lý Thất Dạ mục đích của chuyến này coi như là hoàn thành, Viễn Hoang cũng chỉ là thuận tay mà làm, hắn tới đây mục đích thực sự là cùng người bí mật gặp gỡ, cho nên lúc này Lý Thất Dạ lộ ra đặc biệt tự tại nhẹ nhõm.
 
 	"Lý không, Lý công tử." Ngay tại Lý Thất Dạ quay người muốn trở về phòng thời điểm, một thanh âm gọi lại Lý Thất Dạ, cái thanh âm này đúng là Võ Phượng Ảnh.
 
 	Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn nhìn Võ Phượng Ảnh, lại nhìn một chút bên người nàng nam tử.
 
 	Hôm nay Võ Phượng Ảnh đặc biệt không đồng dạng, ngày bình thường Võ Phượng Ảnh đều là ăn mặc một thân áo giáp, khí khái hào hùng bức người, một bộ bậc cân quắc không thua đấng mày râu dáng dấp, nhưng là hôm nay Võ Phượng Ảnh mặc vào váy hồng, xiêm y chập chờn, lộ ra đặc biệt xinh đẹp tuyệt luân.
 
 	Võ Phượng Ảnh vốn chính là xinh đẹp vô song, tuyệt đối là kinh thế đại mỹ nữ, chỉ có điều nàng bình thường quá hung hãn, lại là bá đạo mười phần, tất cả mọi người nhanh không để ý đến vẻ đẹp của nàng rồi. Hiện tại nàng mặc bên trên váy hồng thời điểm, cái kia đích thật là xinh đẹp tuyệt luân, dùng khuynh quốc khuynh thành để hình dung cũng không quá đáng, có thể để cho người vừa gặp đã thương.
 
 	Bình thường Võ Phượng Ảnh đặc biệt hung hãn, hơn nữa là bá khí mười phần, nhưng hôm nay Võ Phượng Ảnh như là thay đổi tính tình đồng dạng, đi tới đều là bước đi mảnh vụn bước, tựa hồ biến thành đặc biệt ôn nhu, đặc biệt không tầm thường, hình như là thay đổi một người tựa như.
 
 	"Lý công tử, là ta kiến thức thiển, không biết trời cao đất rộng, xông tới công tử..." Lúc này Võ Phượng Ảnh thấp kém trán, hướng Lý Thất Dạ xin lỗi nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng nhịn không được cao thấp đánh giá Võ Phượng Ảnh một phen, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, cái kia thật đúng là nhường người khó với tin tưởng, trước mắt Võ Phượng Ảnh chính là cái hung hãn bá đạo Võ Phượng Ảnh, đây quả thực cũng không phải là Võ Phượng Ảnh.
 
 	Chứng kiến Võ Phượng Ảnh cái kia mềm mại dáng dấp, Tề Lâm Đế Nữ muốn cười lại không dám cười, nàng đành phải nhẹ nhàng mà tại Lý Thất Dạ bên tai nói ra: "Võ thành chủ ở chỗ này chờ công tử vài ngày rồi, nàng là chân thành hướng công tử xin lỗi đấy."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ có khả năng làm tựu là vì Võ Phượng Ảnh nói hơn mấy câu lời hữu ích rồi, về phần Lý Thất Dạ cùng Võ Phượng Ảnh quan hệ trong đó có thể hay không giảm bớt, vậy không phải nàng có thể thao túng được rồi.
 
 	"Mắt của ta bỏ ra sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem kiêu nhu Võ Phượng Ảnh, không khỏi vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ hôm nay là thái dương theo phía tây đi ra, ngươi cái này hoàn toàn là thay đổi một người."
 
 	"Thả ngươi cái rắm" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Võ Phượng Ảnh thoáng cái nhịn không được, lập tức phát hiện ra nguyên hình, hung hãn nói: "Họ ngươi đấy, đừng cho mặt không biết xấu hổ "
 
 	"Hình tượng, hình tượng, chú ý hình tượng, bảo trì thục nữ hình tượng, ôn nhu khả nhân, nhu tình như nước." Tại Võ Phượng Ảnh bão nổi thời điểm, đi theo Võ Phượng Ảnh bên người nam tử lập tức nhắc nhở bạo tẩu Võ Phượng Ảnh, lập tức đi trấn an nàng.
 
 	Nam tử này mười phần tuổi trẻ, tướng mạo anh tuấn, nhưng là cử chỉ tầm đó có vài phần lưu manh, cà lơ phất phơ dáng dấp, mười phần không đứng đắn, xem xét cũng không phải là cái gì thủ quy củ ngoan ngoãn tiểu tử.
 
 	"Ôn nhu ngươi cái đại đầu quỷ!" Võ Phượng Ảnh mười phần tức giận nói: "Tiểu Thất, đều là ngươi tiểu tử ngu ngốc này cho ta ra chủ ý, ta nhất định phải làm thịt ngươi!"
 
 	"Tỷ, vạn sự khởi đầu nan, nếu như ngay từ đầu tựu dễ dàng như vậy, vậy thế gian không việc khó rồi." Người trẻ tuổi này cười hì hì khích lệ Võ Phượng Ảnh, không đứng đắn nói: "Tục ngữ thường nói, chỉ cần công phu sâu, có công mài sắt, có ngày nên kim, tỷ ngươi nếu muốn tự mình nghĩ thầm được việc, như vậy phải đi nỗ lực, phải đi cải biến tự mình..."
 
 	"... Bằng không mà nói ở đâu có cơ hội. Ngươi cũng không nhìn xem đế nữ, ôn nhu xinh đẹp, đây nhất định là có thể được nam nhân ưa thích rồi, ngươi nói có đúng hay không?" Tiểu tử này cũng không biết rõ thật là có tâm giúp Võ Phượng Ảnh còn là tinh khiết vì tham gia náo nhiệt, hay hoặc giả là e sợ cho thiên hạ bất loạn.
 
 	Tóm lại, tiểu tử này cái kia cà lơ phất phơ dáng dấp, tựu cho người một loại không đáng tin cậy cảm giác.
 
 	Nghe được bọn hắn tỷ đệ hai cái một phen đối thoại, Tề Lâm Đế Nữ đều chỉ tốt che miệng, không dám cười ra tiếng.
 
 	Tại nam tử này trấn an cùng khuyên bảo phía dưới, Võ Phượng Ảnh lúc này mới hết giận không ít, nàng y nguyên có chút khó với hết giận, hậm hực nói với Lý Thất Dạ: "Họ Lý đấy, không, Lý Thất Dạ, lúc này đây xem như ta sai rồi, ta và ngươi ở giữa ân oán xóa bỏ, từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông."
 
 	"Tỷ, còn nói sai rồi, cái gì nước giếng không phạm nước sông, bởi như vậy hai người các ngươi không phải chết già không hướng đến?" Nam tử trẻ tuổi lập tức khích lệ Võ Phượng Ảnh nói ra: "Ngươi phải nói, Lý công tử, ngươi đại nhân có đại lượng, không cùng tiểu nữ tử bình thường so đo..." ?"Các ngươi làm cái gì vậy?" Chứng kiến hai người bọn họ, Lý Thất Dạ đều có chút cười khổ không được, vừa cười vừa nói: "Các ngươi đây là đang diễn trò sao?" ?"Diễn đầu của ngươi" bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Võ Phượng Ảnh sắc mặt đỏ bừng, vừa tức vừa giận, cũng là xấu hổ không gì sánh được, oán hận nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt rồi, tốt rồi, tỷ, ngươi tiêu tin tức, ngươi là thục nữ, thục nữ, hiểu không." Võ Phượng Ảnh đệ tử bề bộn là kéo lại bão nổi Võ Phượng Ảnh, trấn an nói.
 
 	"Đều là ngươi chủ ý cùi bắp, giả trang cái quỷ gì thục nữ, ta mới không cần giả trang cái gì thục nữ!" Lúc này Võ Phượng Ảnh vừa thẹn vừa giận, căm giận dắt trên người mình váy hồng.
 
 	Lý Thất Dạ cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi muốn cởi sạch, ta cảm thấy được trở về thì tốt hơn, tại đây không thích hợp cởi quần áo."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Võ Phượng Ảnh động tác cương một chút , lúc nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, thoáng cái mắc cỡ không thong dong, hận không thể trên mặt đất vỡ ra một đạo khe hở đến chui vào.
 
 	"Họ Lý đấy, ta yêu cởi tựu cởi, liên quan ngươi cái rắm!" Cuối cùng Võ Phượng Ảnh quê quá hóa khùng, lao đến, oán hận nói: "Ngươi rất cường đại tựu tài ba nha, chẳng qua chúng ta lại đánh một hồi, ta thua sẽ đem mệnh cho ngươi!"
 
 	Lúc này Võ Phượng Ảnh trương trảo múa răng xông lại, mười phần hung hãn dáng dấp, nhưng nàng cuối cùng còn không có vọt tới Lý Thất Dạ bên người, nàng tức giận diễm yếu đi rất nhiều, có chút trương khang làm bộ, trong nội tâm chột dạ, lực lượng chưa đủ.
 
 	Võ Phượng Ảnh trong nội tâm chột dạ, đó cũng không phải bởi vì Lý Thất Dạ cường đại hơn nàng, cũng không phải bởi vì nàng bị Lý Thất Dạ đánh bại, là có nguyên nhân khác đấy.
 
 	Nhìn xem Võ Phượng Ảnh dáng dấp, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta muốn mạng của ngươi muốn làm gì, ta cũng không phải thu hoạch người khác mệnh Hắc Bạch vô thường."
 
 	"Hừ, ai biết ngươi có phải hay không!" Võ Phượng Ảnh thủy chung không thể vọt tới Lý Thất Dạ bên người, đứng tại Lý Thất Dạ cách đó không xa, hừ một tiếng, không biết rõ như thế nào cho mình tìm lối thoát xuống.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn nàng, vừa cười vừa nói: "Cũng thế, quá khứ nên để cho nó đi qua đi, ta cũng không phải gà bụng dạ hẹp hòi người, về sau đừng tới tìm của ta mảnh vụn."
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật là muốn cùng Võ Phượng Ảnh gây khó dễ mà nói, Võ Phượng Ảnh cũng sống không đến hiện tại, Lý Thất Dạ đều có thể thêm vào nàng một mạng, điểm ấy việc nhỏ hắn cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Lúc này Võ Phượng Ảnh đệ đệ bề bộn là hướng nàng giương lên cánh tay, một bộ vì nàng cố gắng lên khuyến khích dáng dấp.
 
 	"Hừ, hừ, hừ, nói như vậy là tha thứ ta rồi." Võ Phượng Ảnh chứng kiến đệ đệ mình tại vì tự mình khuyến khích, nàng cũng là dũng khí đủ không ít, nhưng y nguyên không dám nhìn tới Lý Thất Dạ con mắt, lạnh lùng khẽ hừ nói.
 
 	Chứng kiến Võ Phượng Ảnh cái kia dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nhàn nhã nói: "Có người giống như ngươi vậy xin lỗi đấy sao? Xin lỗi nên có đạo xin lỗi dáng dấp."
 
 	"Như vậy xin lỗi còn không được, ngươi muốn thế nào!" Võ Phượng Ảnh ngược lại có chút khẩn trương, hừ lạnh một tiếng, có chút tức giận, mượn này để che dấu tự mình cái kia phần thấp thỏm không yên!
 
 	"Cùng người xin lỗi dầu gì cũng là ôn nhu một điểm, ngươi như vậy ác âm thanh ác khí, lại thế nào xem như xin lỗi đây này." Lý Thất Dạ nói đùa nói.
 
 	"Ngươi" Võ Phượng Ảnh lập tức khuôn mặt đỏ bừng, thoáng cái nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này tựu là Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đều cho rằng Võ Phượng Ảnh sẽ bão nổi rồi, nhưng vốn là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ Võ Phượng Ảnh lại rủ xuống trán, có chút do dự, lại có chút ít không cam lòng, nhưng nàng cuối cùng còn là nhẹ nhàng mà nện bước mảnh vụn bước, đã đi tới.
 
 	"Đúng, đúng, là ta không đúng" Võ Phượng Ảnh tại Lý Thất Dạ trước mặt thấp lấy trán, nàng do dự một hồi lâu, cuối cùng nổi giận dũng khí mới nghẹn ra một câu như vậy lời nói, nói thật ra mà nói, đối với nàng mà nói, có thể nói ra một câu như vậy lời nói mười phần không dễ dàng.
 
 	Đối với Võ Phượng Ảnh cái kia quật mạnh tính cách, nàng là thà chết chứ không chịu khuất phục người, nàng tình nguyện bị chặt đầu, nàng cũng sẽ không cúi đầu trước người khác, nhưng hiện tại nàng lại làm được.
 
 	Chứng kiến Võ Phượng Ảnh thấp kém trán dáng dấp, Lý Thất Dạ trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn từ từ nói: "Ta đã là không có đem việc này để ở trong lòng rồi, vừa mới chỉ là nói đùa ngươi mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Ngươi không cần khuất ủy cầu toàn, ngươi vốn là người như thế nào, nên thế nào."
Kết chương.