Chương 25: Tới cửa bồi luyện

	Bởi vì bị siêu phàm sinh vật nắm giữ rất nhiều không gian sinh tồn, nhân loại hoạt động khu vực rõ ràng nhỏ đi, mà lại liền xem như phòng giữ lực lượng đầy đủ thành thị, cũng không phải trăm phần trăm an toàn.

	Liền lấy Quán thành tới nói.

	Quán thành phía ngoài nhất là phòng bị khu, nơi đó kiến trúc đều theo chiếu quân sự thành lũy tiêu chuẩn đến kiến tạo, cho dù là một tòa nhìn qua rất thông thường lầu ký túc xá, bức tường độ dày đều ở đây hai mét trở lên, đồng thời từ kiên cố nhất cốt thép xi măng đổ bê tông mà thành.

	Ở nơi này chút trong kiến trúc, còn bố trí rất nhiều quân sự vũ khí, để phòng bị đại quy mô siêu phàm sinh vật đột kích.

	Đương nhiên, chỉ dựa vào vũ khí hiện đại là ngăn không được sở hữu siêu phàm sinh vật, Tinh Anh cấp trở lên siêu phàm sinh vật trên cơ bản liền có thể không nhìn rất nhiều súng ống rồi.

	Bởi vậy, trừ binh lính bình thường bên ngoài, mỗi tòa thành thị sẽ còn an bài rất nhiều ngự thú sư tọa trấn.

	Đồng thời còn sẽ nhận mệnh một tên thực lực cường đại thành chủ, nắm giữ nơi đó quân chính đại quyền, che chở toàn thành dân chúng.

	Muốn đảm nhiệm thành chủ, thấp nhất cũng cần trở thành tông sư cấp ngự thú sư.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, thành chủ chính là chỗ này tòa thành thị thủ hộ thần, trong thành cư dân đều cần dựa vào hắn có thể an ổn sinh hoạt.

	Cũng chính bởi vì vậy, thành chủ quyền lực phi thường lớn, "Thành chủ" hai chữ này bản thân đã nói lên hết thảy.

	Phòng bị trong vùng mới thật sự là nội thành, tuyệt đại đa số cư dân thành phố đều ở ở đây, hơn nữa cách trung tâm thành phố càng gần thì càng phồn hoa.

	Đáng nhắc tới chính là, phòng bị khu bên ngoài đồng dạng có đại lượng dân chúng ở lại, bọn hắn lấy trấn nhỏ hoặc là thôn trại làm đơn vị, linh tinh phân bố tại từng cái thích hợp nhân loại chỗ ở.

	Trấn nhỏ cùng thôn trại phòng giữ lực lượng mặc dù so ra kém nội thành, nhưng bình thường cũng đều an bài ngự thú sư tọa trấn.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được, xã hội bây giờ đã không thể rời đi ngự thú sư rồi.

	Không có ngự thú sư tọa trấn, nhân loại hiện hữu những này không gian sinh tồn cũng có thể bị siêu phàm sinh vật nắm giữ.

	Trách nhiệm càng lớn, quyền lực lại càng lớn.

	Chính là bởi vì quá là quan trọng, sở dĩ ở xã hội hiện nay, sở hữu ngự thú sư đều là người trên người.

	Nhất là đạt tới Tinh Anh cấp hoặc là Tinh Anh cấp trở lên ngự thú sư, hắn địa vị xã hội đều tương đương với phong kiến thời đại tiểu quý tộc.

	Giống Bạch Chỉ Ngưng phụ thân như thế tông sư cấp ngự thú sư, thì càng không cần nói.

	Vinh dự Phó thành chủ danh hiệu cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể lấy được, điều này đại biểu thế nhưng là trần trụi quyền thế!

	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dịch liền cưỡi xe đạp đi tới Cảnh Thiên cao ốc cổng.

	Nhìn xem toà này vàng son lộng lẫy cao ốc, hắn không nhịn được hơi xúc động, lúc nào chính mình mới có thể mua xuống bên trong một tầng lầu.

	"Ngươi tốt, là Tô Dịch tiên sinh sao?"

	Một tên làm thư ký ăn mặc cao gầy nữ tử chủ động đón, trên mặt mang nhường cho người như gió xuân ấm áp tiếu dung.

	Nàng sớm nhìn qua Tô Dịch ảnh chụp, đương nhiên sẽ không nhận lầm.

	"Là ta."

	Tại vị này nữ tử trước mặt, Tô Dịch không có rụt rè , tương tự đáp lại một cái thân mật mỉm cười.

	"Tô Dịch tiên sinh tới rất đúng giờ đâu, mời tới bên này, tiểu thư của chúng ta đã đến. Xe đạp để lại ở đây đi, ta sẽ để người giúp ngươi ngừng tốt."

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch không nói thêm gì, trực tiếp đi theo nàng tiến vào cao ốc.

	"Cao ốc năm đến mười tầng đều là chuyên môn vì ngự thú sư thiết lập sân huấn luyện, bao quát phòng minh tưởng, phòng tập thể hình, cận chiến vật lộn phòng cùng mô phỏng đối chiến đài vân vân, có thể thỏa mãn ngự thú sư huấn luyện thường ngày đại bộ phận nhu cầu."

	Nữ thư ký chủ động vì Tô Dịch giảng giải.

	Tô Dịch khẽ gật đầu một cái.

	Hắn mặc dù có chút ao ước, nhưng không có quá để ý, dù sao trường học của bọn họ cũng có tương tự sân huấn luyện.

	Rất nhanh hai người liền ngồi thang máy đi tới tám tầng, nơi này là một cái sủng thú đối chiến trận đài, đứng đối nhau đài dùng độ trong suốt kính chống đạn hoàn toàn vây quanh, bên trong còn hiện lên một tầng cao một thước thổ, mô phỏng chính là bãi cỏ hoàn cảnh.

	Nghe nói chín tầng còn có một cái mô phỏng dưới nước hoàn cảnh đối chiến đài.

	Mới vừa vặn đi vào nơi này,

	Tô Dịch liền thấy một tên hơn ba mươi tuổi phu nhân xinh đẹp, thân thể nở nang, tướng mạo diễm lệ, quần áo thời thượng.

	Tại cách đó không xa, còn có một đối tướng mạo giống nhau đến mấy phần tỷ muội.

	Tỷ tỷ không phải người khác, chính là Tô Dịch tương đối quen thuộc Bạch Chỉ Ngưng, lúc này nàng trên người mặc màu trắng bó sát người áo lót, thân dưới mặc màu đen bó sát người huấn luyện quần, đem ngạo nhân bộ ngực cùng thẳng chân dài hiện ra phát huy vô cùng tinh tế. Không có gì bất ngờ xảy ra, trước đây không lâu nàng chắc còn ở rèn luyện.

	Một vị khác thì là sắp thăng nhập sơ trung tiểu nữ hài. Nói là nói tiểu nữ hài, nhưng nàng thân cao đoán chừng đã đạt đến một mét năm, tướng mạo tinh xảo đáng yêu, trong tay chính cầm một bản « siêu phàm sinh vật » tại kia đọc thuộc lòng.

	"Chỉ ngưng, đây chính là ngươi nói vị kia thiên tài học đệ đi, ngươi tốt, ta là mẹ của các nàng , Lý Văn Ngọc."

	Phu nhân xinh đẹp đi tới, chủ động tự giới thiệu, không có bởi vì Tô Dịch chỉ là một tên học sinh cấp ba liền khinh thị hắn.

	"A di tốt, ta gọi Tô Dịch, ngươi kêu ta Tiểu Dịch là tốt rồi."

	Mặc dù có chút kinh ngạc Bạch Cảnh Thiên thê tử thế mà cũng ở nơi đây, nhưng Tô Dịch cũng không có biểu hiện ra ngoài, cử chỉ mười phần vừa vặn.

	"Tốt, vậy ta gọi ngươi Tiểu Dịch rồi. Chỉ ngưng ngươi nên đã rất quen thuộc, ta liền không giới thiệu, vị này chính là chỉ ngưng muội muội, chỉ nghiên, cũng là ngươi lần này đối luyện đối tượng."

	Nói, Lý Văn Ngọc trả đòn hô tên kia tiểu nữ hài một tiếng.

	"Ngươi tốt, về sau xin nhiều chỉ giáo."

	Tiểu nữ hài ngoài mặt vẫn là rất lễ phép, nhưng nói chuyện đồng thời, nàng một mực tại dùng dò xét ánh mắt dò xét Tô Dịch, thấy Tô Dịch trừ hơi bị đẹp trai bên ngoài, quần áo hết sức bình thường, trên mặt nhỏ bé không thể nhận ra lóe qua một tia khinh thị.

	"Ngươi tốt."

	Tô Dịch vậy cùng với nàng chào hỏi một tiếng.

	"Nghe tỷ tỷ nói ngươi sủng thú là Kinh Cức thảo, trước đây không lâu còn đánh bại qua một con học đồ cấp bát tinh hoang dại Thiết Trảo chồn, là thật sao?"

	Tiểu nữ hài đột nhiên hỏi.

	"Vận khí tốt."

	Tô Dịch khẽ gật đầu một cái.

	"Đây cũng không phải là một câu vận khí tốt liền có thể giải thích, Kinh Cức thảo linh trí đều không cao, có thể đánh bại Thiết Trảo chồn, đủ để chứng minh năng lực chỉ huy của ngươi. Có thể hỏi ngươi một chút con kia Kinh Cức thảo bây giờ linh năng đẳng cấp sao, học đồ cấp bát tinh vẫn là cửu tinh?"

	Hiển nhiên, tiểu nữ hài đã sơ bộ nhận rồi hắn.

	Có thể Tô Dịch lại nhịn không được liếc qua bên cạnh Bạch Chỉ Ngưng, nghi ngờ nói: "Ngươi tỷ tỷ không có nói cho ngươi biết sao, học đồ cấp tứ tinh."

	"Tứ tinh? Chuyện cười này có thể không tốt đẹp gì cười." Tiểu nữ hài nhíu nhíu mày.

	Lý Văn Ngọc hiển nhiên trước đó cũng không biết Tô Dịch Kinh Cức thảo đẳng cấp như thế thấp, không nhịn được hướng Bạch Chỉ Ngưng ném ánh mắt hỏi thăm.

	"Đúng là học đồ cấp tứ tinh, sở dĩ ta mới nói Tô Dịch đồng học là thiên tài, dạng này chỉ huy tác chiến thiên phú là cực kỳ hiếm thấy. Bất quá Tô Dịch đồng học sủng thú hẳn là cũng không phổ thông, nếu như ta không có phán đoán sai, hắn Kinh Cức thảo từng cái kỹ năng hẳn là đều đạt tới tinh thông cảnh giới."

	Bạch Chỉ Ngưng đứng ra giải thích một câu.

	Tinh thông cảnh giới?

	Thì ra là thế!

	Tiểu nữ hài cuối cùng hiểu.

	"Xem ra cùng ta Tử Vĩ Hạt không sai biệt lắm, cũng chỉ có cái này dạng tài năng vượt qua Tinh cấp chiến đấu."

	"Bất quá cùng ta Tử Vĩ Hạt so ra, nó vẫn không có bất kỳ ưu thế nào, ta Tử Vĩ Hạt thế nhưng là đã sớm trưởng thành đến học đồ cấp thất tinh!"
Kết chương.