Chương 10: Tàu điện ngầm quỷ sự tình

	kinh thành từ trước có hai cái địa phương đều là truyền ngôn nhất ra sự kiện linh dị quỷ dị chi địa, một là cố cung, thứ hai chính là kinh thành trạm xe lửa, trước kia có vốn rất gặp may tiểu thuyết mạng gọi « Cổ Tỉnh xem truyền kỳ », bên trong tác giả liền dùng nồng đậm bút mực miêu tả cố cung sự kiện linh dị, có thể xưng một đời tuyệt bút.

	Q, X;{0x

	trừ cố cung bên ngoài, trạm xe lửa cũng là tương đối sáng chói địa phương, truyền ngôn nhiều nhất chính là mỗi qua lúc mười một giờ, kinh thành tàu điện ngầm đều muốn đi cuối cùng ban một toa xe, nó mục đích là vì vận chuyển dưới mặt đất cô hồn dã quỷ, mà lúc này đây thường nhân là không thể bước vào trạm xe lửa, nếu không liền có khả năng bị quỷ quấn lên.

	đây chính là kinh thành tàu điện ngầm chuyến xe cuối chi mê, nghe nói năm đó tu kiến tàu điện ngầm thời điểm, có bao nhiêu tuyến đường tiến triển đều không quá thuận lợi, không phải công nhân xảy ra chuyện chính là công trình có tình hình nguy hiểm, hơn nữa còn thường xuyên giải quyết không được, lúc ấy thi công người nói đây là bởi vì dưới đất đào đất dây sắt đường thời điểm, đào ra thi cốt hoặc là đụng phải mộ cổ, Cũng có người nói là công trình đụng kinh thành phía dưới long mạch, tóm lại thuyết pháp rất nhiều, nhưng là kết quả liền một cái, kinh thành tàu điện ngầm mười một giờ sau sẽ nháo quỷ, các loại sự kiện linh dị tần ra.

	Về sau nói là mời đạo sĩ cùng pháp sư sang đây xem, sau đó liền định ra cái quy củ, mỗi đêm giờ Tý về sau tàu điện ngầm toa xe muốn đi không một chuyến đến vận chuyển dưới mặt đất cô hồn dã quỷ, mà đối ngoại tuyên bố thì là một ngày vận doanh về sau muốn điều chỉnh thử tuyến đường.

	Dù sao từ cái này về sau mười một giờ các nơi sắt đứng đóng cửa, liền không cho phép khách nhân ở tiến vào, ngày đó Vương Kình đi vào sớm cuối cùng lại ngủ ở trong nhà vệ sinh, nhân viên công tác không có phát hiện, mới khiến cho hắn bên trên mạt ban chiếc xe kia.

	Vương Kình cùng Vương Kinh Trập kể xong mình sự tình sau liền bôi nước mắt, kinh hồn không chừng nói: "Ta tại trên mạng tìm rất nhiều  biện pháp đều vô dụng,  ta Lại Không biết Cái gì  hiểu đạo pháp  người,  thế là  liền Mỗi ngày ở đây trông coi  hi vọng có thể Đụng tới  cái hiểu công việc   người  giúp ta một chút, Không nghĩ tới Liền  đụng phải Sư phụ Ngươi  đây là,  duyên phận  a"

	 Vương Kinh Trập xuất hiện, để Vương Kình phảng phất bắt lên một cây cọng cỏ cứu mạng, hắn là Liêu dương người, trước kia quỷ tử xâm lược thời điểm trong làng liền tới qua một cái Xa Đao tiên sinh, thôn trưởng liền hỏi quỷ tử lúc nào  có thể  bị Đuổi đi A, nợ  cho  nhà trưởng thôn một thanh Thái Đao,  đồng thời nói cho thôn trưởng năm năm sau  quỷ tử  đi  hắn  tại tới lấy tiền.

	 ngay lúc đó thôn trưởng chính là Vương Kình gia gia,  bốn năm năm  tháng 8 Phần quỷ tử đi, cuối năm thời điểm vị kia Xa Đao tiên sinh liền đến lấy tiền, Vương Kình giờ sau liền không chỉ một lần nghe qua liên quan tới Xa Đao nhân cố sự, cho nên trong nội tâm rõ ràng, biết dân gian có như thế  một loại người, thông Phong Thủy  đi Âm Dương Thiết khẩu trực đoạn, Không nghĩ tới Tại  mình Bất lực nhất thời điểm, để  hắn  cho đụng tới  một cái trong truyền thuyết Xa Đao tiên sinh.

	Vương Kinh Trập nhìn xuống điểm, mới hơn bảy điểm chuông, hắn liền nói: "Ban đêm ta cùng ngươi đi xuống một chuyến, sau đó nhìn xem chuyện gì xảy ra, vấn đề của ngươi không khó lắm, đơn giản chính là bị cái oan quỷ cho quấn lên đi "

	Vương Kình lúc ấy liền nhẹ nhàng thở ra, vội vàng lôi kéo cánh tay của hắn  nói:  " tạ ơn,  tạ ơn ngài  "

	 "Ừm nói "" Vương Kinh Trập ánh mắt nghiêng lấy đối phương.

	Sau một lúc lâu, Vương Kình bị hắn nhìn có chút sợ hãi, ánh mắt này bên trong ý tứ giống như thật nhiều, có xâm lược tính, có hỏi thăm ý tứ, cũng có một chút điểm khát vọng.

	Vương Kình lập tức kẹp lấy đũng quần, nhỏ giọng hỏi:  "Ta không phải đưa tiền  sao, tiên sinh ngài  không thể còn muốn điểm cái gì khác đi, cái này không được a!"

	" " Vương Kinh Trập lạnh lùng nói: "Cái điểm này không phải nên ăn cơm rồi sao?"

	"Ách!"

	Ngay tại trạm xe lửa bên cạnh quán cơm bên trong, Vương Kinh Trập cùng Vương Kình điểm vài món thức ăn, có thể là ra ngoài lấy vị tiên sinh này niềm vui ý tứ, hi vọng hắn có thể bắt người tay ngắn ăn người miệng ngắn, Vương Kình điểm đồ ăn đều tương đối cứng rắn tất cả đều là thịt đồ ăn còn mang cái canh.

	Vương Kinh Trập thật hài lòng nhẹ gật đầu, nhưng còn không có động đũa ý tứ, đối diện Vương Kình cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Tiên sinh, không hợp khẩu vị, ta lại điểm hai cái? Ngài nhìn xem, còn muốn ăn cái gì "

	Vương Kinh Trập vuốt cằm tử nói: "kém một chút cái gì a?"

	"Kém cái gì a?"

	"Có đồ ăn không rượu, lãng phí" Vương Kinh Trập thận trọng nói.

	"Lão bản bên trên hai bình bia "

	"Nếu không đánh đi, bớt một hồi lại muốn, phiền phức "

	Vương Kình lập tức một mặt mộng bức, sụp đổ mà hỏi: "Tiên sinh ngài không sợ uống nhiều, sau đó "

	"Không có việc gì, không có việc gì, uống chút rượu nóng người, tráng cái gan" Vương Kinh Trập khoát tay áo, không quan trọng nói: "Các ngươi a khả năng đều không hiểu nhiều, nghe qua một câu gọi rượu tráng sợ người gan a? Kỳ thật câu nói này ngươi còn có thể lý giải thành, ngươi uống say rượu gan lớn dương khí cũng tràn đầy nhìn thấy quỷ liền không nhất định sợ, nói như vậy, quỷ kỳ thật cũng là lấn yếu sợ mạnh, cùng người cơ bản đều không khác mấy, khi ngươi bỉ tính tình của hắn còn kiên cường thời điểm, bị hù dọa khả năng liền nó, minh bạch chưa?"

	"Giống như có như vậy điểm đạo lý?" Vương Kình suy nghĩ sau khi, không giải thích được nói: "Thế nhưng là ta ngày đó  cũng là bởi vì uống nhiều, mới đụng tà a "

	Vương Kinh Trập nghiêm trang nói: "Kia uống còn chưa đủ nhiều "

	Nói thật, Vương Kình lúc này đều có chút nửa đường bỏ cuộc ý tứ, bởi vì hắn cảm giác người sư phụ này giống như có chút không quá đáng tin cậy, cái này đều lập tức sẽ bắt quỷ, làm sao còn uống rượu hơn nữa còn đến hướng nhiều uống đâu?

	kỳ thật Vương Kinh Trập vừa rồi kia lời nói tất cả đều là nói bậy, hắn chính là cảm thấy cách mười một giờ còn sớm, hẳn là uống chút giết thời gian, không phải hai người ngồi mặt đối mặt, không xấu hổ a?

	Mấy bình uống rượu xuống dưới về sau, Vương Kinh Trập mặt liền có chút đỏ bừng, cắn tàn thuốc bưng chén rượu hình tượng để Vương Kình trong lòng thẳng gõ trống,  hắn cuối cùng chỉ có thể dùng một câu "Cao nhân làm việc đều là cao thâm Mạc Trắc" loại lời này an ủi mình.

	Mười điểm, Vương Kinh Trập nấc rượu chào hỏi Vương Kình đứng dậy, hắn đem bọc của mình tồn tại trong quán ăn nói cho lão bản hôm sau tới lại lấy, hai người ra sau thẳng đến trạm xe lửa đi, qua kiểm an miệng về sau bọn hắn trực tiếp liền bên trên tàu điện ngầm, lúc này trong xe người đã ít đi rất nhiều.

	"Ta ngủ trước một hồi, hai ta an vị chuyến xe này, đều là vừa đi vừa về ngược lại a? Lúc mười một giờ, ngươi đúng giờ gọi ta" Vương Kinh Trập cùng Vương Kình bàn giao một câu, cũng không đợi hắn trả lời, mình ôm lấy cánh tay dựa vào lan can liền treo lên chợp mắt tới.

	Tàu điện ngầm "Ầm, ầm" mở lên, không có chút nào chậm trễ Vương Kinh Trập ngủ tính chất, Vương Kình ánh mắt đờ đẫn ngồi tại bên cạnh hắn, tâm đều nhấc lên, có thể là tâm lý tác dụng nguyên nhân, hắn tiến tàu điện ngầm bên trong liền cảm giác mình ứa ra mồ hôi lạnh.

	Thời gian từng chút từng chút quá khứ, trong xe người cũng từ từ ít, lần này tàu điện ngầm lái qua sau lại rót trở về chính là cuối cùng ban một.

	Tới gần lúc mười một giờ, Vương Kình liền vội vã cuống cuồng nhìn chằm chằm điện thoại bên trên thời gian, cuối cùng ban một tàu điện ngầm lần trước lúc đã không có một ai, trên sân ga an toàn viên bắt đầu tuần sát toa xe, nhìn xem có hay không còn sót lại hành khách, lúc này Vương Kinh Trập đột nhiên mở mắt, kéo một cái Vương Kình liền trốn đến chỗ ngồi dưới đáy.

	"Đinh" khi cửa khoang xe đóng lại thời điểm, tàu điện ngầm thúc đẩy, hai người liền từ phía dưới chỗ ngồi chui ra.
Kết chương.