Chương 287 : Chim Sẻ Ở Đằng Sau.
"Đứng ngốc ở đó làm gì? Bố trí Dung Nguyên. . . Trận, phách. . . Đi vào!"

	Lương Song Nhân trưởng lão một tiếng tràn ngập tức giận tiếng gào, để triền núi trên chính đang quan chiến bốn vị Thương Linh võ giả trong nháy mắt hoảng loạn cả lên.

	"Lương sư thúc là. . . Có ý gì? Hắn ở cầu viện?"

	Lâm sư huynh xoa xoa lỗ tai của chính mình, phảng phất có chút không tin mình nghe được.

	Lương Song Nhân mở miệng lúc nói chuyện, hiển nhiên chịu đến vây công hắn người quấy rầy, hỗn loạn sát quang vặn vẹo âm thanh lan truyền, nhưng chính là cái này đôi câu vài lời cũng đã đầy đủ bốn người này nghe rõ ràng là có ý gì.

	"Hẳn là bố trí 'Dung Nguyên Thông Mạch trận', hướng về hỗn loạn phương hướng phách một đao đi vào ý tứ chứ?"

	Thiện Đao tin tưởng những người khác cũng có thể rõ ràng Lương trưởng lão nói chính là cái gì, nhưng hắn vẫn là tận lực lấy hỏi dò giọng nói nói ra.

	Lương Song Nhân táo bạo giọng nói, cho thấy hắn tình cảnh cũng không giống bốn vị này Thương Linh võ tu tưởng tượng như vậy ung dung.

	Đứt quãng lời nói, càng là chứng minh Lương Song Nhân trưởng lão đối mặt tình thế cực kỳ không ổn, thậm chí đã ở hướng về mấy vị tu vị chỉ là tam giai hậu bối con cháu cầu viện.

	"Chỉ phách một đao đi vào, chẳng lẽ không sợ ngộ thương sao?"

	Viên Cương gãi gãi đầu, án chừng một chút trong tay búa lớn hướng về những người khác hỏi.

	Ngay vừa bắt đầu cái kia Thương Linh võ giả thì lại lo lắng nói: "Coi như lấy chúng ta bốn người bày trận, dưới tác dụng một đòn liên thủ, uy lực cũng bất quá có thể so với mới vào tứ trọng thiên võ giả thôi, Lương sư thúc nhưng là tứ giai tầng thứ ba tu vị, chúng ta thủ đoạn có thể giúp được việc khó khăn?"

	"Này, Địch sư đệ cùng Viên sư đệ lời nói đúng là nhắc nhở ta!"

	Thiện Đao nhìn hướng về bên ngoài mấy dặm đã không nhận rõ thiên địa cái kia một mảnh hỗn độn, trầm giọng nói: "Hiện tại mọi người đều có thể nhìn ra, Lương trưởng lão tình thế e sợ không ổn. Nhưng nếu Lương trưởng lão để chúng ta tùy ý phách một đao, vậy đã nói rõ đối phương không chỉ chiếm thượng phong, hơn nữa còn chiếm nhân số ưu thế, vì lẽ đó lão nhân gia người mới để chúng ta chỉ để ý phách một đao chính là."

	"Có đạo lý!"

	Lâm sư huynh lại là một bộ nhẹ như mây gió giọng nói, khẽ gật đầu thời khắc, phảng phất Thiện Đao chẳng qua là nói ra hắn sớm có suy nghĩ tiếng lòng mà thôi.

	Thiện Đao liếc mắt nhìn hắn, nói tiếp: "Nếu đối thủ là dựa dẫm nhân số nhiều đối với Lương trưởng lão tiến hành vây công, hơn nữa thời gian dài như vậy cũng mới bất quá chiếm thượng phong, cái kia là không phải nói rõ vây công Lương trưởng lão người, luận cùng một mình tu vị kỳ thực là đều không kịp Lương trưởng lão."

	"Đúng là như thế!"

	Lâm sư huynh vỗ tay một cái, nói tiếp: "Thiện sư huynh nói chính là Lâm mỗ nghĩ muốn nói, vì lẽ đó Lương trưởng lão mới để chúng ta chỉ để ý phách một đao chính là, chúng ta bốn người hợp trận pháp lực lượng bổ ra một đao có thể so với tứ giai tầng thứ nhất võ giả, đã đủ để thương tổn được Lương trưởng lão đối thủ!"

	Lâm sư huynh dứt lời, đầu óc không khỏi khẽ run, trong thần sắc phảng phất bởi vì nhìn ra Lương trưởng lão trong lời nói thâm ý, do đó cảm thấy thật là đắc ý.

	"Các ngươi. . . Nhanh. . ."

	Lương trưởng lão tiếng nói bị vặn vẹo lợi hại, miễn cưỡng từ cái kia mảnh trong hỗn độn truyền ra đôi câu vài lời.

	Lần này, bốn người cũng không kịp nhớ phỏng đoán Lương Song Nhân tâm tư đến run cơ linh, vội vã dựa theo bốn cái phương vị đứng lại sau khi, bắt đầu dựa theo Trường Bạch thánh địa truyền thừa bí pháp, từng cái vận chuyển chân khí trong cơ thể cũng lẫn nhau cảm ứng, từ mà đều có thể có thể đem từng cái khí cơ điều chỉnh đến đụng vào nhau gần mức độ.

	"Lão phu. . . Muốn. . . Ngươi. . . Chết. . ."

	Dãy núi Thiên Diệp trên không, loáng thoáng truyền đến Lương trưởng lão thanh âm đứt quãng.

	Nhưng mà lần này, Lương trưởng lão dĩ nhiên không tại nôn nóng, thậm chí mang theo một tia khoái ý!

	Lúc này Thương Hạ liền ẩn thân tại bốn người sau lưng hai mươi, ba mươi trượng ở ngoài một mảnh cỏ dại loạn thạch sau khi, đồng thời ở lấy tự thân ý chí võ đạo thật lòng cảm ứng bốn vị tam giai Thương Linh võ tu quanh thân khí cơ biến hóa.

	Lúc trước Lương trưởng lão tiếng nói, cùng với bốn người lẫn nhau thảo luận, Thương Hạ sau lưng bọn họ tự nhiên cũng đã nghe được rõ ràng.

	Tuy nói hiếu kỳ tại Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa lại truyền thừa có cỡ này thủ đoạn, có thể tập nhiều vị tam giai võ giả lực lượng hình thành biến chất, từ đó có đối kháng chính diện tứ giai võ giả thực lực, nhưng Thương Hạ càng thêm lo lắng Bộ tiên sinh mấy người an nguy.

	Tuy nói Thương Hạ cũng không biết bên ngoài mấy dặm dãy núi trên không đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng trước mắt rõ ràng rơi vào cương cục trạng thái, hiển nhiên đối với tu vị nằm ở yếu thế Bộ tiên sinh càng có lợi.

	Một khi cân bằng bị đánh vỡ, đầu tiên gặp xui xẻo chỉ sợ cũng là mới vào tứ giai Bộ tiên sinh.

	Trừ phi, Bộ tiên sinh cùng Lương Song Nhân là một nhóm.

	Nhưng Thương Hạ đối với chuyện này lại không quá tin tưởng, cũng không muốn tin tưởng.

	Chỉ là Bộ tiên sinh ở đối địch ban đầu, đột nhiên sử dụng tới Tư Mã gia tộc Đan Thanh chỉ, càng bị người gọi ra Nguyệt Quý hội thân phận, vẫn để cho Thương Hạ mang trong lòng nghi ngờ.

	Tuy nói cũng có khả năng là đối thủ cố ý nghe nhìn lẫn lộn, nhưng Đan Thanh chỉ cái này đạo Tư Mã gia tộc truyền thừa võ kỹ lại không giả được, Thương Hạ là đã từng lĩnh giáo qua cái này một đạo võ kỹ uy lực, kiên quyết sẽ không nhận sai.

	Bởi vậy, cái này thời điểm Thương Hạ trong lòng đồng dạng cũng chưa chắc bình tĩnh.

	Có thể mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn cứ duy trì cơ bản nhất lý trí, vẫn chưa ở vừa bắt đầu liền ra tay đánh lén, mà là chịu quyết tâm đến vẫn chờ chờ , chờ đợi bốn người lợi dụng bộ này bí trận bí thuật, đem bốn người huyết khí bản nguyên mạnh mẽ hòa làm một thể.

	Ở Thương Hạ yên lặng cảm giác phía dưới, theo bốn người trong lúc đó khí cơ dần dần xu làm một trí, nguyên bản không giống bốn người lúc này liền phảng phất hòa làm một thể.

	Mà trên thực tế, Thương Hạ lúc này cũng xác thực không cách nào lại rõ ràng nhận biết được bốn người, thậm chí đã không thể nào nhận biết bốn người.

	Cùng lúc đó, không chỉ là bốn người khí cơ dần dần bắt đầu dung hợp , liên đới một luồng trùng thiên khí thế cũng dần dần phá tan Võ Ý cảnh rào, phảng phất dò xét đến một cái toàn cảnh giới mới.

	Thương Hạ ở cỏ dại loạn thạch sau khi có thể thấy rõ ràng, cái kia một đạo như có thực chất giống như khí cơ bốc hơi, bốn người đỉnh đầu hư không phảng phất cũng vì đó vặn vẹo.

	Mà ngay tại lúc này, đứng ở bốn người ở trong hàng trước nhất, đồng thời cũng là chiến lực cường đại nhất Thiện Đao, chậm rãi bắt đầu từ bên hông đem hắn đơn đao rút ra.

	Bốn người hòa làm một thể học kỳ bản nguyên bắt đầu hướng về Thiện Đao trong cơ thể chảy xuôi, đồng thời cũng làm cho Thiện Đao thân thể chịu đựng áp lực cực lớn.

	Hắn lúc này chỉ có làm hết sức nhanh cầm trong tay đơn đao bổ ra, để trong cơ thể gần như sắp phải đem căng nứt huyết khí bản nguyên phát tiết hết sạch!

	Có thể hết lần này tới lần khác trong cơ thể bản nguyên, đi ngang qua bốn người bản nguyên hòa vào nhau sau khi, có thể lâm thời mô phỏng ra một chủng loại tựa như tại bản mệnh sát hỗn sát.

	Thiện Đao lấy tam giai võ giả thân thể cùng với điều động bản nguyên thủ đoạn, đi điều động tứ giai huyết sát, chính là muốn nhanh cũng nhanh không được.

	Mà ngay khi Thiện Đao đơn đao ở bên hông sắp xuất hiện chưa ra thời khắc, Thương Hạ biết mình chờ đợi cơ hội rốt cục đến rồi!

	Xích Tinh thương ở tay, Thương Hạ ở bốn người sau lưng nhảy ra, vừa ra tay chính là hắn lĩnh ngộ "Thiên Ý thương" bên trong tinh diệu nhất khó chặn thương thứ tư —— Độn Không Thương!

	Thương Hạ một nhảy ra cũng đã tiếp cận đối phương hai mươi trượng khoảng cách bên trong.

	Mà trước mắt bốn vị này tam giai Thương Linh võ giả, ở bí thuật trận thế thống hợp phía dưới, cố nhiên có thể bùng nổ ra tứ giai trở lên uy lực, có thể hết lần này tới lần khác lại là một cái không cách nào đúng lúc làm ra ứng biến mục tiêu sống!

	Thương Hạ lăng không một thương đâm ra, hơn mười trượng ở ngoài Thương Linh võ tu Viên Cương áo lót nơi một thước có hơn, một cái hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành đầu thương đột nhiên dò ra, ở tại hoàn toàn không có phòng bị phía dưới, lập tức đâm một lạnh thấu tim!

	Viên Cương đầy mặt mê man cúi đầu nhìn trước ngực dò ra đầu thương chậm rãi tiêu tan, chỉ còn dư lại một cái hướng ra phía ngoài phun huyết tương lỗ thủng, liền cảm thấy được khắp toàn thân khí lực đều tại tùy chảy xuôi máu tươi mà trôi qua, không có

	Một bên cảm giác mát mẻ kéo tới để hắn cảm giác mình liền muốn ngủ.

	"Ta. . . Chuyện này . .  . Làm sao rồi?"

	Hoảng hoảng hốt hốt nói ra một câu nói như vậy, Viên Cương thân thể hùng tráng tựa như cùng đẩy núi vàng đảo ngọc trụ giống như về phía trước ngã gục.

	"Lão Viên. . ."

	"Viên sư đệ. . ."

	Đứng ở đằng trước phía trước Thiện Đao cùng Lâm sư huynh vừa kinh vừa sợ, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Viên Cương ở Thương Hạ thương dưới hoàn toàn mất đi ý thức.

	Cái này "Dung Nguyên Thông Mạch trận" muốn dung hợp bốn vị tam giai Thương Linh võ tu, mới có thể miễn cưỡng bùng nổ ra tương đương với tứ giai võ giả uy lực.

	Lúc này Viên Cương đột nhiên bị Thương Hạ đánh lén đến chết, cái này bí thuật trận thế tự nhiên cũng là phá.

	Có thể hết lần này tới lần khác mới vừa ngưng tụ hỗn sát, lại không thể theo bí thuật trận thế phá hư liền lập tức tự mình tản đi.

	Chính ngược lại, ba người còn lại còn muốn chịu đựng bí thuật trận thế phá tan sau khi phản phệ!

	Kỳ thực chính là nguyên bản hội tụ ở Thiện Đao trên người một người hỗn sát cấp tốc chảy trở về.

	Nổi lên sạ rơi xuống trong lúc đó, Thiện Đao thể nội huyết mạch bộ phận bị hao tổn, nhưng đối với bản thân chiến lực thương tổn nhưng cũng không lớn.

	Ngược lại là Lâm sư huynh cùng Địch sư đệ hai người vừa bắt đầu liền chưa từng tiếp xúc hỗn sát, lúc này đột nhiên tao ngộ hỗn sát chảy trở về, tự thân bản nguyên gặp xung kích, trong lúc nhất thời khí huyết di động, khó có thể đánh giá.

	Thế nhưng Thương Hạ lại nhân cơ hội này tái xuất một thương, một thương này chỉ cầu nhanh!

	Muốn ở ba người kia phản ứng lại trước, tranh thủ lại giết một người!

	Bởi vậy, Thương Hạ dùng chính là hắn lĩnh ngộ "Thiên Ý thương" thức thứ hai —— chớp mắt!

	Một thương này ở Thương Hạ trước mắt lĩnh ngộ năm thức Thiên Ý thương bên trong uy lực nhỏ nhất, có thể tốc độ lại là nhanh nhất!

	Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, còn lại ba vị Thương Linh võ tu ứng đối dĩ nhiên làm được cực hạn, nhưng mà chung quy vẫn là chậm một bước.

	Xích Tinh thương dường như sao băng rơi xuống, ở Thương Hạ khí cơ khóa chặt phía dưới, ba người ở trong tu vị kém cỏi nhất phản ứng cũng chậm nhất Địch sư đệ cả người cứng ngắc, trong đầu trống rỗng, cuối cùng để cho hắn ấn tượng, chỉ có cái kia một điểm từ trước mắt hắn rơi xuống đến cổ họng hàn mang.

	Địch sư đệ hai mắt trợn tròn, ánh mắt lại ở trong nháy mắt mất đi toàn bộ hào quang!

	Bốn vị tu vị cùng Thương Hạ tương đồng, thậm chí xa ở trên hắn Thương Linh võ tu, thoáng qua trong lúc đó liền bị Thương Hạ liên tục tất sát hai người.

	Lâm sư huynh phẫn nộ rống to, sợ hãi cùng cừu hận đan dệt phía dưới khuôn mặt kịch liệt vặn vẹo, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt hận không thể ăn thịt, nơi nào còn có trước rụt rè cùng phong độ.

	"Là ngươi!"

	So với Lâm sư huynh vừa kinh vừa sợ, Thiện Đao lại ngay đầu tiên liền nhận ra Thương Hạ thân phận.

	Khấu Trùng Tuyết tiềm tu bí địa ở ngoài, Thiện Đao các loại ba người liên thủ phục kích Thương Hạ, muốn đem bắt giữ, nhưng cuối cùng kết cục lại là Thương Hạ chạy thoát, thậm chí còn phản giết bọn họ một người.

	Cái này dĩ nhiên không phải thâm cừu đại hận, càng là vô cùng nhục nhã!

	Mắt thấy chính mình một cái khác huynh đệ không minh bạch ngã lăn ở trước mắt mình, Thiện Đao thậm chí không kịp đợi trong cơ thể hỗn sát phản bản quy nguyên, như là chó sói gào thét, nắm trong tay đơn đao hướng về Thương Hạ vừa vặn đập tới.

	Vừa ra tay liền muốn cùng Thương Hạ song song cùng chết!

	Có thể hết lần này tới lần khác Thương Hạ trước xuất liên tục hai thương, vì đạt đến một đòn giết chết mục đích, mỗi một thương hắn đều là toàn lực ứng phó!

	Dù là Thương Hạ tích lũy chất phác, trong cơ thể tam tài chân khí dị thường tinh khiết, lúc này cũng cần tạm thời dừng lại hồi khí, ít nhất cũng phải từ đan điền ở trong nối liền trong kinh mạch tiêu hao sạch sẽ tam tài chân khí.

	Mà trước mắt cái này nhìn như giống như hổ điên, đã hoàn toàn mất đi lý trí Thương Linh võ tu, kì thực bắt bí thời cơ cực kỳ xảo diệu!
Kết chương.