Chương 1740: Tin tức truyền đi! Là thời điểm thu hoạch một đợt! (cầu nguyệt phiếu!)

Hắc Nha Thành!

"Nghe nói chưa? Marta sơn mạch xuất hiện bảo tàng!"

"Bảo tàng? Thật hay giả?"

"Khẳng định là thật a, hiện tại rất nhiều người đều biết."

"Bảo tàng gì, nói nghe một chút."

"Nghe nói là Ma Quân cấp bảo tàng đây, trong đó có lưu Ma Quân cấp truyền thừa, nếu có thể đạt được truyền thừa đó, nhất định có thể bước vào Ma Quân cấp."

"Tê, Ma Quân cấp truyền thừa, vậy còn chờ gì, nhanh! Nhanh! Chúng ta lập tức khởi hành."

. . .

"Nghe nói không? Marta sơn mạch có Ma Quân cấp bảo tàng!"

"Cái gì Ma Quân cấp bảo tàng, tin tức của ngươi quá lạc hậu đi, hiện tại cũng nói là Ma Vương cấp bảo tàng."

"Ma Vương cấp! ! !"

"Huyết thần ở trên, chúng ta một giới này lại có Ma Vương cấp bảo tàng?"

"Nhanh! Nhanh! Chậm một chút bảo tàng sẽ bị người cướp sạch."

. . .

"Nghe nói không? Marta sơn mạch có Ma Hoàng cấp bảo tàng!"

"Cái gì Ma Hoàng cấp, ta nghe nói là một vị Huyết tộc Thủy tổ nào đó lưu lại truyền thừa, bên trong cất giấu truyền thừa trọng yếu nhất Fansit tộc trong Huyết tộc mười ba thị tộc, lịch sử phi thường xa xưa, nghe đồn có thể truy tố đến chỗ mảnh thế giới chúng ta thành hình, không thì sao sẽ xuất hiện bảo tàng như thế."

"Truyền thừa của Huyết tộc Thủy tổ! Quá bất khả tư nghị!"

"Là thật, nghe nói bảo tàng xuất thế, còn có Thánh cấp trận pháp đem Marta sơn mạch bao phủ, bây giờ ai cũng vào không được."

"A, vậy chúng ta còn có cơ hội a!"

"Ta cũng nghe nói, nghe nói muốn đi vào trong đó, nhất định phải có huyết mạch tương đồng vị Huyết tộc Thủy tổ kia mới được."

"Vậy chúng ta những chủng tộc khác chẳng phải là không có cơ hội rồi? Uổng công!"

"Cái này có cái gì, cùng lắm bắt mấy cái Huyết tộc, thả chút máu, ai biết là chúng ta làm."

"Kiệt kiệt kiệt. . . Có lý có lý!"

. . .

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Hắc Nha Thành lời đồn đại nổi lên bốn phía, tin tức Marta sơn mạch xuất hiện bảo tàng giống như là cuồng phong càn quét cả tòa thành thị.

Liền ngay cả Ma Quân cấp tồn tại bình thường ẩn thế không ra, đều bị kinh động, nhao nhao từ trong hang ổ thức tỉnh, đi ra.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian không đến, toàn bộ Hắc Nha Thành đều sôi trào lên, từng đầu Hắc Ám chủng giống như điên, hướng phía Marta sơn mạch phóng đi.

Nhất là Huyết tộc Hắc Ám chủng, đối mặt truyền thừa như thế, ai còn có thể ngồi được vững.

Nhưng khi Ma Quân cấp tồn tại muốn phong tỏa tin tức, sớm đã muộn.

Mà thanh âm trấn áp người phản kháng trước đó cũng là trong nháy mắt biến mất, không có người tại nhắc đến, phảng phất trong nháy mắt đều đem nó ném ra sau đầu.

Cùng bảo tàng kia so sánh, chỉ là hỗn huyết chủng lại tính là cái gì đây.

Chờ lấy được bảo tàng, tự nhiên có thể trấn áp bọn chúng.

Trong một tòa kiến trúc, Rodney cùng Barnett đám người tụ tập cùng một chỗ, nhìn tình hình ngoại giới, có chút líu lưỡi.

"Cái này cũng. . . Quá điên cuồng!" Barnett có chút trợn mắt hốc mồm, nhìn chung quanh, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Truyền thừa kia là thật sao?"

"Tự nhiên là thật." Rodney nhìn Tử Dạ một chút, gật đầu nói: "Ta cùng Tử Vương tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có giả."

"Vậy. . . Vị đại nhân kia hấp dẫn nhiều Hắc Ám chủng như vậy đi qua, chịu đựng được sao?" Barnett có chút lo lắng hỏi.

"Yên tâm đi, vị đại nhân kia cường đại viễn siêu tưởng tượng của ngươi." Rodney một bộ biểu tình "Ta biết nội tình", tự đắc nói.

Tử Dạ bên cạnh nhịn không được trợn mắt, lão nhân này còn thật biết trang.

"Mau nói, vị đại nhân kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Barnett lòng ngứa ngáy khó nhịn, gấp gáp hỏi.

"Không thể nói! Không thể nói!" Rodney bình chân như vại nói.

"Ngươi! Ngươi cái lão già!" Barnett trực tiếp bị làm cho tức cười, thấy hắn không nói, phỏng chừng cũng là kiêng kị vị đại nhân kia, liền không tiện hỏi nhiều nữa, nói ra: "Những Hắc Ám chủng này bây giờ đều đi tìm bảo tàng, chúng ta ngược lại là có thể thả lỏng một cái."

"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm." Rodney sắc mặt nghiêm túc nhắc nhở: "Những thành thị khác thế nào rồi? Nếu là hỏng việc của đại nhân, không được đại nhân trợ giúp, chúng ta những người này như thường sẽ bị đánh vào đáy cốc."

"Yên tâm đi, chuyện trọng yếu như vậy, ta tự mình giao phó, bọn hắn chắc hẳn đã bắt đầu truyền bá tin tức." Barnett nói xong, chính mình cũng có chút không yên lòng, lập tức từ trên thân móc ra một cái dụng cụ đen sì, thoạt nhìn mười phần đơn sơ, chỉ thấy hắn thao tác một phen, dụng cụ ở trong vang lên sàn sạt, cực giống máy truyền tin kiểu cũ, sau đó truyền ra một thanh âm.

"Barnett, ngươi không phải vừa liên hệ ta sao? Tại sao lại liên hệ, còn có cái gì muốn giao phó?"

Đối diện là cái giọng nói lớn, thanh âm vang lên, chấn động đến hai tai người xung quanh vang lên ong ong.

Cũng may Barnett đã sớm chuẩn bị, đã sớm đưa cánh tay duỗi thẳng, để máy truyền tin kia cách mình xa một chút.

"Jackley, các ngươi bên kia tình huống thế nào rồi?" Barnett hỏi.

"Ha ha ha. . ." Nam tử phía sau máy truyền tin được xưng Jackley đột nhiên cười ha hả: "Barnett ngươi cái biện pháp này quá độc, những Hắc Ám chủng kia hiện tại cũng điên, tất cả đều hướng phía Marta sơn mạch phóng đi, đã sớm không tâm tư để ý tới chúng ta."

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!" Barnett cùng Rodney đám người liếc nhau một cái, nhẹ nhàng thở ra.

"Ta nói cho ngươi. . ." Jackley còn muốn nói tiếp cái gì.

Barnett đã trực tiếp treo thông tin, sau đó lại liên hệ hỗn huyết chủng những thành thị khác, hỏi thăm vấn đề giống như vậy.

Một vòng hỏi thăm đến, hắn thần sắc kích động, nhịn không được nắm chặt nắm đấm, hung hăng vung vẩy một chút.

"Hắc Ám chủng tất cả đều điên ha ha ha. . ."

"Quá tốt!" Rodney cũng là vui mừng quá đỗi, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Từ trong thanh âm của những người vừa liên hệ không khó nghe ra vui sướng chi ý của bọn hắn, nhưng thấy hiệu quả tốt, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn a.

Tử Dạ có chút nhẹ nhàng thở ra, nàng cũng không hi vọng đem việc Vương Đằng bàn giao làm hỏng, bây giờ kết quả này không thể nghi ngờ là tốt nhất.

"Bất quá Barnett, cái máy truyền tin này của ngươi có phải là nên đổi, thực sự đủ khó dùng." Rodney nhìn Barnett cẩn thận từng li từng tí thu hồi máy truyền tin trong tay, nhịn không được nói.

"Ngươi biết cái gì, đây chính là bảo bối, ta tốn giá tiền rất lớn mới được." Barnett nói: "Các ngươi những người này, không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối đắt, cái máy truyền tin này là dễ dàng đạt được như vậy sao? Đây chính là đồ vật có tiền cũng mua không được, các ngươi đi trên đường cái nhìn xem, liền ngay cả một ít Hắc Ám chủng cũng không có thứ này đây."

"Nghe nói cái máy truyền tin này vẫn là từ quang minh thế giới bên kia truyền tới." Rodney đột nhiên nói ra: "Bên kia hẳn là có rất nhiều loại vật này a?"

"Nghe nói tại quang minh thế giới bên kia, các loại văn minh bồng bột phát triển, máy truyền tin giống như vậy chỉ là một trong rất nhiều sản phẩm." Barnett nói.

"Ai, không biết tổ tiên của chúng ta phải chăng cũng là sinh hoạt tại địa phương như vậy?" Rodney thở dài nói.

Hai người nhất thời rơi vào trầm mặc, bọn hắn nhìn qua bầu trời đen kịt ngoài cửa sổ, chỉ cảm thấy trong lòng một mảnh áp lực, hắc ám kia phảng phất chính là bao phủ tại trong lòng bọn hắn, vung đi không được.

Tử Dạ nhìn hai người, tựa hồ từ trong ánh mắt của bọn hắn nhìn thấy một tia sáng, ánh mắt đó là hướng tới.

"Tốt! Tốt! Đừng nghĩ, chúng ta chỉ cần đi sát đằng sau vị đại nhân kia, một mực ôm chặt căn đùi này, tương lai có hi vọng a." Rodney nói.

"Không sai!" Barnett trùng điệp nhẹ gật đầu: "Đây là chúng ta hi vọng duy nhất."

"Đi thôi, để đám lửa này đốt vượng hơn một ít." Rodney đội lên mũ trùm, toàn bộ bao phủ tại trong bóng tối, thân hình chậm rãi biến mất.

Barnett cùng Tử Dạ cũng giống như thế, ba người lần lượt tan biến tại đây.

Không có bất kỳ cái gì một đầu Hắc Ám chủng biết những hỗn huyết chủng này đang chuẩn bị dấy lên một trận sóng lớn điên cuồng cỡ nào.

Đương nhiên, cho dù biết, bọn chúng chỉ sợ cũng sẽ không để ở trong lòng.

. . .

Marta sơn mạch.

Trên tế đàn, Vương Đằng từ từ mở mắt, xuyên qua sương mù dày đặc, nhìn về phía bên ngoài trận pháp.

"Mới một ngày ngắn ngủi, liền đến nhiều Hắc Ám chủng như vậy, xem ra hiệu suất của Tử Dạ, Rodney bọn hắn rất không tệ a."

Một tiếng lẩm bẩm từ trong miệng của hắn truyền ra, chậm rãi vang vọng trên tế đàn trống trải, lại không người có thể nghe được.

Thân là chưởng khống giả Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận, giờ phút này cả tòa Marta sơn mạch đều ở dưới trận pháp bao phủ, bởi vì tình hình bên ngoài trận pháp này, hắn đều có thể thông qua trận pháp cảm thấy được.

Bây giờ bên ngoài Marta sơn mạch, đã hội tụ vô số Hắc Ám chủng, vẻn vẹn từ số lượng kia, liền có thể thấy được thế này tuyệt đối không chỉ là Hắc Ám chủng của một tòa Hắc Nha Thành.

Hắc Ám chủng của các thành thị khác ắt hẳn cũng đã tụ đến.

Nói cách khác, Rodney đám người đã thành công, bọn hắn cũng không làm hắn thất vọng.

Vương Đằng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này trên không tòa tế đàn này, đã có một chút huyết vụ tụ đến, chậm rãi xoay tròn, hình thành một cái vòng xoáy huyết vụ khổng lồ hơi có vẻ hư ảo.

Đây đều là huyết dịch của các Hắc Ám chủng ngoại giới mạo muội tiến vào Marta sơn mạch cống hiến hội tụ mà thành.

Phàm là người tiến vào trận pháp, cuối cùng đều bị diệt sát, sau đó bị 【 Huyết Thần đại trận 】 hấp thu tới, hội tụ ở trên tế đàn.

Bất quá đối với toàn bộ tế đàn, thậm chí toàn bộ Huyết Thần đại trận đến nói, những huyết vụ này tự nhiên là hạt cát trong sa mạc.

"Cái này vừa mới bắt đầu."

Vương Đằng mắt phải có huyết sắc phù văn hiển hiện, mắt trái lại là chớp động lên từng đạo Ngũ Hành phù văn, lộ ra vô cùng kỳ dị.

Hắn đang chưởng khống trận pháp.

Hai tòa trận pháp đồng thời chưởng khống!

Mặc dù tinh thần lực của hắn bây giờ chỉ có thể vận dụng đến Vũ Trụ cấp, nhưng Vũ Trụ cấp của hắn lại là cùng người thường khác biệt.

Hạn mức cao nhất của hắn rất cao, đủ để cùng Vực Chủ cấp bình thường so sánh.

Huống chi vừa rồi đạt được1200 điểm bản nguyên linh hồn, làm tinh thần bản thân hắn đạt được tẩm bổ, nhiều ít có thể chưởng khống một chút trận pháp chi lực.

Đương nhiên, nếu là chân chính mở ra 【 Huyết Thần đại trận 】 liền không thể dễ dàng như thế, hắn hiện tại chỉ là vận dụng một cái chức năng nho nhỏ của 【 Huyết Thần đại trận 】mà thôi.

Mà 【 Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận 】 cũng là như thế, cũng không triệt để mở ra, nếu là đối phó một ít Hắc Ám chủng Ma Quân cấp trở xuống, cũng phải đem trọn tòa đại trận mở ra, vậy cũng không tránh khỏi quá kéo thấp đẳng cấp Tông Sư cấp cao giai trận pháp.

"Là thời điểm trước thu hoạch một đợt!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang chớp động, trong lòng nói thầm.

Loại trạng thái già yếu này, hắn thực sự đã chịu đủ rồi, bây giờ đến nhiều Hắc Ám chủng như vậy, nếu thu hoạch một đợt, hẳn là đủ để cho tinh thần cùng nhục thân của hắn khôi phục không ít.

Về phần có thể hay không bởi vậy dọa chạy những Hắc Ám chủng còn chưa tới?

Vương Đằng biểu thị không một chút nào lo lắng.

Bảo tàng hiện thế, có mấy cái có thể nhịn được?

Mà lại phỏng chừng hắn thu hoạch càng hung ác, về sau Hắc Ám chủng càng là sẽ cảm thấy bảo tàng truyền thừa này trân quý.

Bọn chúng sẽ chỉ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chạy theo như vịt.

Nghĩ đến đây, huyết sắc phù văn trong mắt phải Vương Đằng chậm rãi thu liễm, triệt để hóa thành Ngũ Hành phù văn.

Oanh!

Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận dần dần thu liễm, sương mù tản ra, lộ ra tình hình bên trong Marta sơn mạch.

. . .

Bên ngoài Marta sơn mạch, một đám Hắc Ám chủng đang kế hoạch như thế nào tiến vào bên trong sơn mạch, bọn chúng trước đó đã phái không ít Hắc Ám chủng tiến vào dò xét, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều bàn giao tại bên trong.

Bất quá trước đó tiến vào đều là tồn tại Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp trở xuống, thực lực khá thấp, xảy ra vấn đề rất bình thường, cho nên bọn chúng dự định điều động Hắc Ám chủng Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp trở lên tiến vào thử một chút.

Bây giờ Hắc Ám chủng mạnh nhất xuất hiện chính là 13 tinh Chiến Tướng cấp, bọn chúng ngồi tọa kỵ của riêng mình, lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng nhìn một màn này.

Đang muốn hạ lệnh, đột nhiên nhìn thấy sương mù trong Marta sơn mạch tiêu tán đi, trong mắt bọn chúng mãnh tinh quang bùng lên, lập tức từ trên tọa kỵ đứng dậy.

"Sương mù tan ra!"

Từng tiếng kinh hô cũng từ bốn phía truyền đến.

Đông đảo Hắc Ám chủng lập tức chú ý tới tình huống trước mắt, nhao nhao hướng phía trước tụ đến, ngo ngoe muốn động.

"Các ngươi mau nhìn, kia hình như là một tòa thành? !"

Rất nhanh, một ít Hắc Ám chủng chú ý tới toà thành thị kia ở một chỗ Marta sơn mạch.

Quá dễ thấy!

Quá đột ngột!

Một tòa thành thị bị bỏ hoang xuất hiện ở trong dãy núi, phảng phất như đột nhiên xuất hiện, để người rung động.

"Huyết vụ!"

Huyết vụ trên không thành thị rõ ràng để một đám Hắc Ám chủng lấy lại tinh thần, tinh thần không khỏi chấn động.

"Quả nhiên là truyền thừa Huyết tộc Thủy tổ lưu lại!"

Từng tiếng kinh hô truyền ra, loại mùi máu tươi thuần túy kia để Hắc Ám chủng ở đây càng thêm xác định lời đồn trước đó.

Các Huyết tộc Hắc Ám chủng càng là trong mắt tinh quang bùng lên, cơ hồ sắp nhịn không được xông vào bên trong Marta sơn mạch.

"Mấy người các ngươi, vào xem."

Một đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng 13 tinh Chiến Tướng cấp híp mắt, nhe răng cười một tiếng, chậm rãi mở miệng nói.

Ánh mắt của nó thình lình rơi vào trên thân mấy đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng.

Mấy đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng này sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, biểu tình trên mặt liền phảng phất bị người cưỡng ép ăn một ngụm phân.

Bọn chúng là thân tự do, cũng không phải là thuộc hạ của ai, nhưng đối mặt 13 tinh Chiến Tướng cấp tồn tại, lại cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Mạnh được yếu thua trần trụi, Hắc Ám thế giới xưa nay là như thế.

Đương nhiên, tại quang minh thế giới, loại chuyện này cũng nhìn mãi quen mắt.

Họa phúc tương y!

Muốn có được thu hoạch khổng lồ, liền nhất định phải mạo hiểm.

Bốn phía không ít Hắc Ám chủng quăng tới ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác, cười lạnh nhìn bọn chúng.

Muốn đến tranh đoạt bảo tàng, cũng không nhìn một chút chính mình có hay không có mệnh này.

Mấy đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng mười phần hối hận, sớm biết không chạy nhanh như vậy, bị chú ý tới, bây giờ chỉ có thể tự nhận không may.

Bọn chúng liếc nhau một cái, tại đầu kia lập tức cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong sơn mạch, hướng phía sơn mạch chỗ sâu lấy ra.

Bất quá tốc độ của bọn nó quá chậm, mấy phút thời gian, lại mới đi mấy trăm mét, nhìn đến Hắc Ám chủng cường giả bên ngoài cực kỳ không kiên nhẫn.

"Tốc độ nhanh một chút, nếu không. . . Kiệt kiệt kiệt ~!" Đầu 13 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia phát ra một trận cười lạnh.

Mấy đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng kia biến sắc, liếc nhau một cái, chỉ có thể tăng thêm tốc độ, hướng phía chỗ sâu rừng cây phóng đi.

"Mấy kẻ xui xẻo này." Trên tế đàn, Vương Đằng thấy được một màn này, không khỏi lắc đầu: "Bất quá các ngươi vận khí tốt, có thể sống lâu một hồi."

Mấy đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng xông vào sơn mạch, nhưng lại không bị bất kỳ công kích, sơn mạch lạ thường yên tĩnh, không cảm thấy được bất kỳ sát cơ.

Nhưng loại yên tĩnh này cũng là làm người cảm thấy bất an.

"Hẳn là trận pháp biến mất?"

Một ít Hắc Ám chủng nhìn một màn này, chau mày, nhịn không được suy đoán.

"Không phải là không có loại khả năng này, dù sao cũng là bảo tàng tồn tại không biết bao nhiêu năm, trận pháp vòng ngoài khả năng đã hư hao." Có Hắc Ám chủng nói.

"Lại phái một số người vào xem."

Cuối cùng những Hắc Ám chủng cường giả kia vẫn không mạo muội tiến vào Marta sơn mạch, hết sức cẩn thận.

Một ít Hắc Ám chủng thân phận tự do tự nhiên cũng mừng rỡ như thế, có người dò đường, bọn chúng không ngại chờ đợi xem.

Bọn chúng nhìn thấy mấy đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng trước đó bị cường giả điểm trúng, tiến vào trong dãy núi dò đường, đã sớm lẩn đi xa xa, sợ cũng bước theo gót.

Mặc dù bây giờ thoạt nhìn không có gì nguy hiểm, nhưng ai biết tiếp theo sẽ phát sinh cái gì, vẫn là ổn thỏa một điểm cho thỏa đáng.

"Còn rất cẩn thận!"

Vương Đằng mỉm cười, cũng không thèm để ý, hắn có nhiều thời gian cùng kiên nhẫn bồi những Hắc Ám chủng này chơi.

Theo một đợt lại một đợt Hắc Ám chủng tiến vào bên trong sơn mạch, cũng không lại xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, Hắc Ám chủng bên ngoài rốt cục có chút chờ không nổi.

"Chư vị, ta đi vào trước giúp các ngươi tìm đường."

Lúc này, một đầu 13 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng mở miệng cười nói.

Chỗ bảo tàng này nghe đồn là một vị Huyết tộc Thủy tổ nào đó lưu lại, thân là Huyết tộc Hắc Ám chủng, tự nhiên nhất không cách nào ngăn cản sự cám dỗ của nó.

"Là Khế Bố Mạn, Á An thành thành chủ!"

Có Hắc Ám chủng nhận ra thân phận đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, thấp giọng nghị luận lên.

"Hắc hắc, bảo tàng của Huyết tộc Thủy tổ, ta liền biết có Huyết tộc muốn chờ không nổi." Một ít Hắc Ám chủng cười lạnh.

Hưu!

Khế Bố Mạn không chần chờ chút nào, trong nháy mắt xông vào trong sơn mạch, mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng tất cả Hắc Ám chủng cũng nhìn ra được, nó cực kì cẩn thận, cũng không vận dụng tốc độ nhanh nhất, mà lại mỗi phi hành một đoạn lộ trình, liền sẽ dừng lại quan sát một phen, tựa hồ sợ xuất hiện cái gì nguy hiểm.

Dần dần, nó tiếp cận toà thành thị bị bỏ hoang kia, trong lúc đó cũng không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm.

Thậm chí ngay cả Tinh Thú bên trong sơn mạch đều chưa từng xuất hiện, tựa hồ hoàn toàn biến mất.

Nhưng Hắc Ám chủng ở đây cường đại cỡ nào, tự nhiên cảm giác được những hắc ám Tinh Thú kia tồn tại, cái này để bọn chúng càng thêm kỳ quái.

Những hắc ám Tinh Thú kia vì sao co đầu rút cổ?

Không phải là nguyên nhân trận pháp?

Nhưng vào lúc này, Khế Bố Mạn đã tới biên giới toà thành thị bị bỏ hoang kia, do dự một chút, cuối cùng vẫn là bước vào trong đó.

Đồng dạng không gặp nguy hiểm!

Một màn này, để các Hắc Ám chủng vòng ngoài Marta sơn mạch rốt cục nhịn không được.

"Rống! Trận pháp quả nhiên tiêu tán, đã không có nguy hiểm!"

"Nhanh xông vào, đừng để người đoạt trước."

"Xông lên a, bảo tàng người có duyên có được."

. . .

Từng đạo tiếng gầm to truyền ra, trong đó không thiếu một ít Hắc Ám chủng cố ý hành động, bởi vì lo lắng Hắc Ám chủng của những đại thế lực kia độc chiếm bảo tàng, biện pháp tốt nhất chính là kích động tất cả Hắc Ám chủng cùng một chỗ hành động.

Cho dù là 13 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng, dưới loại tình huống này, cũng không dám thật đem tất cả Hắc Ám chủng đều bài trừ bên ngoài, nếu không nhất định sinh biến.

Huống chi những Hắc Ám chủng này vốn là đến từ thế lực khác nhau, cũng không phải là trên một đường.

"Tham lam a. . ."

Trên tế đàn, Vương Đằng khóe miệng nổi lên tiếu dung:

"Thật sự là đồ vật dùng tốt!"

Rõ ràng biết khả năng tồn tại nguy hiểm, nhưng bảo tàng trước mắt, y nguyên làm việc nghĩa không chùn bước vọt vào.

Đây chính là nhân tính!

Cho dù là Hắc Ám chủng, cũng giống như vậy.

Giờ phút này Vương Đằng ánh mắt phảng phất xuyên qua sơn lâm trùng điệp, nhìn từng đầu Hắc Ám chủng kia giống như là ong vò vẽ xông vào bên trong Marta sơn mạch, tiếu dung khóe miệng càng ngày càng nồng đậm.

Không đến khoảng khắc, cơ hồ tất cả Hắc Ám chủng đều xông vào trong đó, duy có một ít còn đang quan sát.

"Cứ như vậy đi!"

Vương Đằng không chờ tất cả Hắc Ám chủng đều tiến vào bên trong, nhìn thấy đại bộ phận Hắc Ám chủng đã tiến vào phạm vi trận pháp, liền vung tay lên, một lần nữa mở ra 【 Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận 】.

Oanh!

Một trận oanh minh truyền ra, khiến toàn bộ sơn mạch đều chấn động một cái.

Tất cả Hắc Ám chủng giống như trúng định thân chú, toàn mặt đều biến sắc, thân thể ngưng trệ ngay tại chỗ, ánh mắt hoảng sợ nhìn bốn phía.

Chỉ thấy trận trận sương mù bỗng nhiên tràn ngập mà lên, giống như bỗng dưng sinh ta, còn không đợi Hắc Ám chủng các kịp phản ứng, liền đã là đem cả toà sơn mạch đều bao phủ.

"Không được!"

Tiếng kêu kinh hãi truyền khắp cả toà sơn mạch.

"Trận pháp lại khởi động!"

"Đáng chết, chẳng lẽ trận pháp này là có tính ngắt quãng? Mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ lại lần nữa mở ra?"

"Đừng nói nhảm, mau mau lao ra, gặp nguy hiểm."

. . .

Lần lượt từng thân ảnh ở trong sương mù phi nhanh, vốn định đường cũ trở về, kết quả trong chốc lát liền mê thất tại trong sương mù.

"Chuyện gì xảy ra? Ta rõ ràng dựa theo lộ tuyến lúc đầu trở về, vì sao ra không được rồi?"

"Ta biết! Đây là một tòa trận pháp loại mê huyễn, chúng ta đều bị huyễn thuật lừa gạt, lộ tuyến sớm đã cải biến."

"Đáng chết, vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta liền ra không được."

"Không vội, những Chiến Tướng cấp tồn tại kia cũng tại trong trận pháp, bọn chúng hẳn là sẽ nghĩ biện pháp phá trận, chúng ta chỉ cần chờ liền được."

"Loại trận pháp loại mê huyễn hẳn này không có tính uy hiếp quá lớn, chúng ta chỉ cần tại chỗ bất động, sẽ không có gì nguy hiểm."

“Vậy Hắc Ám chủng trước đó tử vong lại là chuyện gì xảy ra?"

. . .

Thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, những Hắc Ám chủng này mặc dù nhìn không thấy đối phương, nhưng lại có thể thông qua thanh âm câu thông, thông qua một phen phân tích, dần dần tỉnh táo lại.

Chỉ bất quá. . .

"A!"

Vừa dứt lời, trong sương mù lập tức vang lên một trận kêu thảm.

"Xảy ra chuyện!" Các Hắc Ám chủng trong lòng lập tức lộp bộp một chút, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Nhất là Hắc Ám chủng vừa rồi còn lời thề son sắt nói không có gì nguy hiểm, giờ phút này quả thực bị ba ba đánh mặt.

Nhưng chúng nó cũng không đếm xỉa tới biết những cái này, nguy cơ trước mắt, tất cả Hắc Ám chủng đều vô cùng khẩn trương.

"A!"

"Đây là cái gì?"

"Có quái vật! Giết a!"

. . .

Trong rừng lập tức ầm ĩ khắp chốn, loạn cả một đoàn, các loại tiếng gào thét, tiếng la giết, thậm chí là tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, để một ít Hắc Ám chủng nguyên bản vẫn tính trấn định triệt để bối rối.

Ai cũng không biết những Hắc Ám chủng kia nhìn thấy cái gì, mỗi một đầu Hắc Ám chủng kinh lịch huyễn cảnh đều không giống.

Có Hắc Ám chủng bị kích phát ra hung tính nội tâm, thậm chí hỗn loạn chi ý thâm tàng, trong nháy mắt phát cuồng, hướng đồng loại bốn phía điên cuồng công kích.

Có thì là đem Hắc Ám chủng bên người xem là quái vật, Tinh Thú, khi bản thân lọt vào uy hiếp, bọn chúng tự nhiên là sẽ phấn khởi phản kháng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn mạch đều loạn, mùi máu tanh trùng thiên, quá nhiều Hắc Ám chủng vẫn lạc, lượng lớn huyết dịch lặng yên không một tiếng động dung nhập vào trong【 Huyết Thần đại trận 】, ở giữa không trung hóa thành huyết vụ.

"Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận này đối phó Hắc Ám chủng vậy mà cực kỳ dùng tốt!"

Vương Đằng ánh mắt chớp động, cảm thấy có chút ngoài ý muốn, tại dưới huyễn cảnh của 【 Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận 】, những Hắc Ám chủng kia rất nhanh liền phát cuồng lên, đem hỗn loạn nó cất giấu đáy lòng triệt để kích phát.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình tựa hồ làm một cái lựa chọn cực kỳ sáng suốt.

【 Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận 】này bất quá là một trong thuộc tính bọt khí hắn từ trên thân một ít Phù Văn sư tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đạt được, sở dĩ lựa chọn nó, chủ nếu là bởi vì Ngũ Hành trận pháp này dùng có chút thuận tay, liền nhịn không được bố trí đi ra.

Làm sao tưởng tượng nổi còn có loại kỳ hiệu này!

Thật sự là vô xảo bất thành thư!

Không gì hơn cái này vừa đến, hắn cũng phát hiện Hắc Ám chủng một cái nhược điểm.

Không, cũng không thể nói là nhược điểm.

Bởi vì kích phát ra hỗn loạn chi ý của Hắc Ám chủng, kỳ thật sẽ chỉ làm Hắc Ám chủng càng khủng bố hơn, nếu như cùng Nhân tộc Võ Giả đối chiến, là tốt là xấu, thật đúng là khó mà nói.

Trừ phi để bọn chúng chó cắn chó.

Liền giống như bây giờ.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, tinh thần niệm lực lập tức càn quét mà ra, nhặt thuộc tính bọt khí, đồng thời đem Hắc Ám chủng tử vong thôn phệ.

Một tia bản nguyên chi lực lập tức phản hồi trở về, có bản nguyên linh hồn, cũng có bản nguyên sinh mệnh.

Mặc dù những Hắc Ám chủng này cũng không tính là rất mạnh, nhưng số lượng nhiều a.

Bản nguyên của nhiều Hắc Ám chủng như vậy tụ tập cùng một chỗ, cũng là phi thường khả quan.

"A!"

Một tiếng rên rỉ vô cùng thoải mái đột nhiên từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, hắn giờ phút này đã khôi phục bộ dáng vẻ già nua kia, nhưng là theo bản nguyên chi lực dung nhập thân thể của hắn, dáng dấp của hắn bắt đầu biến hóa, dần dần khôi phục trẻ tuổi, mặc dù loại biến hóa này còn rất nhỏ. . .
Kết chương.