Chương 318: Quẻ tượng



	Từ trong ngục ra tới, Lý Hỏa Vượng đi tới Thương Thủy huyện nha môn sân sau, vừa tới đó, liền nhìn đến Man Đầu đem đầu duỗi đến trong chuồng ngựa, cùng ngựa cướp nước uống.

	Ngửi đến mùi vị quen thuộc, Man Đầu nghiêng đầu qua tới một mặt vô tội nhìn lấy hắn, nó đói.

	Lý Hỏa Vượng mang lấy Man Đầu đi tới trên đường phố, mặc dù bởi vì trộm trẻ sơ sinh, làm đến toàn bộ Thương Thủy huyện đều lòng người bàng hoàng, nhưng chí ít trên đường còn có người buôn bán.

	"Hồng du sao thủ?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia chưa từng nghe qua thức ăn, mang lấy Man Đầu đi hướng nhà thứ hai. "Thứ cức diện?"

	Hai bát màu xanh lá mang lấy điểm nhỏ màu đen sợi mì rộng đưa đi lên, bên trên dội đầy một tầng mùi thơm xông vào mũi tương ớt.

	Nhìn đến Man Đầu ăn đến quên cả trời đất sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới từ trong sọt trúc cầm đũa bắt đầu ăn.

	Mì rộng này rất là kì lạ, ăn đến trong miệng chết lặng, song bên trong mì này cũng không có thả hạt tiêu, loại tê này là bởi vì bên trong sợi mì này từng cây gai nhỏ quét đến đầu lưỡi dẫn tới.

	Sợi mì này màu xanh lá thế mà là dùng bụi gai nhuộm, càng đặc biệt là vào miệng sau đó, gai kia rất nhanh liền biến mềm.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng ăn lấy cái này Đại Lương đặc thù thức ăn, bên cạnh đi tới hai người, hai người âm thanh nói chuyện rất thấp, đồng thời mang lên loại kia nam nhân mới hiểu đặc thù tiếng cười.

	"Quả thật như thế, vi huynh hạng người gì, há có thể lừa ngươi? Cái kia trong quỷ môn quan ra tới không chỉ nam quỷ còn có nữ quỷ đâu ~! Nữ quỷ kia dáng dấp lớn lên được kêu là một cái xinh đẹp, hắc hắc hắc ~ "

	"Nữ quỷ kia cũng kìm nén đến khó chịu. . . . . Hắc hắc hắc ~ cái kia vi huynh có thể mặc kệ sao? Ngày thứ hai xuống giường, ta nhẹ tám lạng!"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày, thế giới này bách tính mơ mơ hồ hồ sống, lại mơ mơ hồ hồ chết, tin lấy mấy lời đồn đại nhảm nhí này, căn bản cũng không biết bản thân chu vi đến cùng phát sinh sự tình gì.

	Nghe lấy người kia khoác lác bản thân diễm ngộ, Lý Hỏa Vượng vùi đầu ăn lấy mì bản thân.

	Vội vàng ăn mì xong sau Lý Hỏa Vượng nghĩ đến đã lần trước phù lục bói toán đưa đến tác dụng, hắn dự định lại lần nữa lập lại chiêu cũ.

	Bói xong phù lục lại lần nữa bị đốt cháy, tro tàn lại lần nữa bị Lý Hỏa Vượng nuốt xuống, song một lần này cũng không có cùng lần trước đồng dạng đưa đến tác dụng.

	"Phù lục này làm sao một hồi linh một hồi mất linh? Chẳng lẽ ta vẽ sai?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay phù lục sách, cẩn thận suy xét lấy.

	Bởi vì mới lần thứ hai dùng lấy đồ vật, Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên rất mới lạ.

	"Đại nhân, Thư Tâm đường ông chủ cũng qua tới báo quan!"

	Bộ khoái âm thanh mới vừa kêu đi ra, liền bị Lâu tri huyện cho chuyển đi, "Chớ có ảnh hưởng đại nhân làm pháp!"

	"Ta liền hết lần này tới lần khác không tin, nghĩ muốn bắt đến là thứ gì trộm trẻ sơ sinh liền khó như vậy!" Đã bói toán không được, cái kia Lý Hỏa Vượng liền dùng biện pháp đần ngồi chờ.

	Nhưng liên tiếp ngồi xổm vài ngày, bọn họ giống như biết Lý Hỏa Vượng muốn tới đồng dạng, Thương Thủy huyện trộm trẻ sơ sinh liền như vậy cổ quái dừng.

	Trong mông mông lung lung, ngủ trong phòng khách Lý Hỏa Vượng bị tiếng người cho đánh thức, khi hắn đẩy ra cửa sổ hướng bên ngoài vừa nhìn, ô ương ô ương đám người đang thuận theo đường hướng phía Đông đuổi, mỗi người biểu tình đều dị thường xúc động.

	"Đây là. . . ." Nghi hoặc Lý Hỏa Vượng xoay người rời khỏi phòng trọ đi theo.

	Đi theo những người kia đi không bao xa, Lý Hỏa Vượng liền biết bọn họ là đi làm cái gì. Những người này đem ngã tư đường vây đến một cái chật như nêm cối, mà cái kia ngã tư đường trung ương, là bị trói ở một cái trên đầu gỗ tú nam.

	"Hành hình ~!" Một mặt hiên ngang lẫm liệt Lâu tri huyện quăng ra hồng thiêm, lập tức tiếng gọi tốt không ngừng.

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng đi qua tới, quan uy mười phần Lâu tri huyện lập tức ngồi dậy, nhường ra vị trí.

	"Đại nhân, ngài tới? Có thể bắt được tặc nhân này nhưng nhiều quy ngài a!"

	"Đây là muốn chém hắn? Nhanh như vậy? Không phải là nói sau thu vấn trảm sao?"

	Lâu tri huyện nhìn hướng cái kia tú nam, dáng dấp kia hận không thể ăn hắn. "Người này tội ác tày trời! Làm sao có thể chém hắn! Vì Thương Thủy huyện dân chúng báo thù rửa hận! Nên lăng trì!"

	Ngay lúc này, một cái mặc lấy áo ngắn đỏ tráng hán đi ra, nhận lấy một chén hoàng tửu ngửa đầu uống xong sau, liền nâng lấy trong tay phiến đao bắt đầu làm việc.

	Mỗi từ cái kia tú nam trên người lột bỏ một mảnh thịt tới, chu vi mọi người truyền tới từng trận tiếng gọi tốt.

	"Những người kia hướng bộ khoái trong ngực nhét đồng tiền là có ý gì?" Lý Hỏa Vượng dùng tay hướng về nơi hẻo lánh chỉ đi.

	"A, cái kia đều là người của nhà khổ chủ, bọn họ vì để cho lấy tặc nhân vĩnh viễn không siêu sinh, định đem tặc nhân này cốt nhục mua về cho chó ăn, nếu như đó thật là thâm cừu đại hận, cũng có người ăn thịt kẻ thù uống máu kẻ thù."

	"Ai, theo lý mà nói a, cái này không hợp Đại Lương luật, nhưng vừa nghĩ tới cái kia tặc nhân kém chút liền làm bẩn ta nữ nhi ngoan, đừng nói bọn họ, ta đều muốn bổ nhào qua cắn một cái! Thực sự là rất đáng hận!"

	Tú nam thân thể dần dần bị tách rời, biến đến dị thường khủng bố, song mặc kệ nam nữ già trẻ chẳng những không có sợ hãi, ngược lại càng ngày càng hưng phấn, tiếng gọi tốt không ngừng, một màn này không thể là không quái đản.

	Mỗi một đao đi xuống, kèm theo lấy chu vi tiếng gọi tốt, cái kia tú nam đều phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	Kêu lấy kêu lấy hắn nhìn lấy người xung quanh ánh mắt oán độc lên tới, hắn không lại kêu thảm ngược lại chửi ầm lên, càng đau mắng càng lớn tiếng.

	"Trang cái gì trang! Đại gia ta chơi đùa làm sao! Ta chơi nhiều lần như vậy, không có một cái là còn trinh! Các ngươi cái này nữ nhân đều là đồ đê tiện! Đều là người đàn bà dâm đãng! ! Đều là ra tới bán tiểu hóa! !"

	Lời này lập tức dẫn tới chúng nộ, dẫn tới tiếng mắng một mảnh, nếu không có bộ khoái ngăn lấy, sợ không phải đã sớm xông lên đem hắn giết chết.

	"Ừm? Chờ chút!" Lý Hỏa Vượng phảng phất nhìn đến cái gì, vội vàng đi xuống.

	Khi hắn đi tới cái kia tú nam trước mặt thì, khiếp sợ nhìn đến trên người hắn máu me đầm đìa vết đao, vừa vặn miễn cưỡng hình thành bản thân trước đó dùng xương người bói ra tới quẻ! "Ngươi nói là thật?"

	"Lừa ngươi ta là vương bát quy nhi tử! Trên trăm nữ nhân, không có một cái lạc hồng! Các ngươi Thương Thủy nữ nhân sớm đã bị nhân họa tai nạn mất rồi!"

	Cái này nghe lên giống như là trước khi chết làm người buồn nôn, song nhìn lấy trên người hắn quẻ, Lý Hỏa Vượng lại cũng không cảm thấy như vậy.

	"Lạc hồng. . . Lạc hồng. . ." Nghĩ đến gì gì đó Lý Hỏa Vượng, hắn nhanh chóng xông đến Lâu tri huyện trước mặt, đối với hắn nói: "Lâu tri huyện, ngươi trước đó nói qua, trừ nữ tử bị làm bẩn, cùng trẻ sơ sinh bị trộm bên ngoài, còn có những vật khác bị trộm?"

	"Đúng vậy a, làm sao? Đại nhân có phát hiện?"

	"Đem bị trộm tất cả mọi thứ đều tìm ra tới! Trộm nhiều ít, trộm cái gì, ta đều muốn biết!"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói chém đinh chặt sắt, Lâu tri huyện vội vàng liền đi làm.

	Hài tử bị trộm không dễ tìm trở về, nhưng cái này bị trộm hàng rất dễ dàng kiểm kê.

	Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng trong tay liền liệt ra tới bị trộm tất cả mọi thứ.

	"Đương quy. . . . Thốn vân. . . . . Chu sa. . ." Khi Lý Hỏa Vượng nhìn lấy những đồ vật này, càng xem lông mày càng chặt.

	Liên tưởng đến tú nam trong miệng không có lạc hồng, cùng trước đó trong miệng người kia tiêu hồn nữ quỷ, còn có những cái kia mất đi hài tử.

	Lý Hỏa Vượng cuối cùng cầm lên bút lông, ở trong tay trên trang giấy điền mấy chữ, hồng hoàn, ngũ cam lộ, cùng cốt lạn.

	Nhìn lấy trong tay ghi chép hết thảy, Lý Hỏa Vượng mắt càng trừng càng lớn.

	"Dược tính này. . . Còn có cái này phối trộn, đây là liều thuốc đan phương! Có người đang cầm những đồ vật này luyện đan! !"















____________________

Hồng du sao thủ (bánh bao nhân thịt sốt cay tương ớt)   

www.youtube.com/watch?v=O3kOhTbfwVs

__

Thứ cức diện (刺棘面 ) (thứ cức (Kế đồng, Cirsium arvense var. integrifolium) => mì kế đồng ??). Không kiếm được clip trên Youtube, nếu bác nào thắc mắc thì coi đỡ trên Bilibili vậy.

www.bilibili.com/video/BV1ua4y1H7pY/

__

Tương ớt (đúng nghĩa tương ớt) (辣椒酱)   

www.youtube.com/watch?v=RsjYYAJ_Gcc
Kết chương.