Chương 05: Sư từ đồ hiếu 

	...

	"Ọe! Ọe!"

	Treo đầy hồng sa tua cờ trướng màn hoa mỹ trong khuê phòng, cửa phòng đóng chặt, điêu cửa sổ khép lại, càng có một tầng mịt mờ hơi khói kết giới bao phủ.

	Mà một thân hồng y Diêm tam nương, chính quỳ gối phủ lên đỏ lông cáo thảm trên mặt đất, ngón tay nhỏ nhắn thăm dò vào yết hầu gãi, không ngừng mà hướng xuống đất trên kim trong chậu nôn mửa.

	Nôn một hồi lâu, nàng sắc mặt tái nhợt leo đến bên cạnh chậu nước trước, cầm lấy trong chậu nước tơ lụa khăn che mặt, hung hăng tại trắng ngần kiều nộn gương mặt bên trên ma sát, cho dù nước bùn đã sớm tẩy sạch, nhưng nàng vẫn là liều mạng xoa xoa kia mấy chỗ dính qua cáu bẩn làn da, hận không thể bả làn da xoa nát.

	Xoa không biết bao nhiêu lần, đổi không biết bao nhiêu khối sạch sẽ khăn che mặt, Diêm tam nương mới giãy dụa lấy đứng lên, có chút vô lực ghé vào trước bàn trang điểm, nhìn xem trong gương đồng gương mặt phát đỏ mình, không khỏi gắt gao cắn răng, ánh mắt bên trong tràn đầy oán độc cùng điên cuồng.

	"Cái này dơ bẩn chán ghét đáng chết lão tạp mao, lại dám giẫm ta mặt, còn bả lặn dương đan đặt ở chỗ đó..."

	Nghĩ tới đây, nàng tựu sắc mặt trắng bệch, nhịn không được một trận buồn nôn, lại là đối chậu nước nôn ra một trận.

	Qua một hồi lâu, Diêm tam nương mới ngồi tại trước bàn trang điểm, khẽ bóp pháp quyết bôi qua bị xoa đỏ gương mặt, lại lấy ra một viên dược hoàn bóp nát xen lẫn trong nước trong, đem đan dịch thoa lên trên mặt.

	Một lát, nàng rửa đi đan dịch, so sánh một chút hai bên gương mặt, này mới một lần nữa tô son điểm phấn, tựa hồ toàn bộ cũng chưa từng xảy ra.

	Sau đó Diêm tam nương phất tay tán đi bụi mù kết giới, lạnh lùng nói: "Thanh dao."

	Ngoài cửa, một cái tỳ nữ bộ dáng mỹ mạo thiếu nữ chính xuất thần đứng tại cổng, nghe được trong phòng gọi tiếng, không khỏi cắn răng, này mới đẩy cửa vào phòng, cúi đầu cung kính nói: "Phu nhân."

	Diêm tam nương vừa bấm quyết, mịt mờ hơi khói một lần nữa bao phủ tại trong khuê phòng.

	Nàng này mới nói ra: "Hôm nay tại hậu hoa viên tình huống, ngươi có thể thấy được?"

	Mỹ mạo thiếu nữ cúi đầu nói: "... Là."

	"Ngươi có cái gì muốn nói sao?" Diêm tam nương chậm rãi hỏi.

	"Ta..." Mỹ mạo thiếu nữ hai chân có chút phát run nói ra: "Đã ngài cái kia sư phụ... Đối đãi như vậy ngài, ngài vì sao còn muốn ta cùng ngài trai lơ nhóm... Đi theo bên cạnh nhìn xem đâu?"

	"Không phải ta nghĩ, mà là cái kia lão tạp mao thích này dạng."

	Diêm tam nương tiếu kiểm trên như tráo sương lạnh, "Hắn đóng vai thành tên ăn mày chính là vì càng tốt giày xéo người khác, hắn muốn nhìn nhất đến chính là ta này chờ thịnh trang cao quý người, bị hắn trước mặt mọi người chà đạp tu nhục, mới đầu ta chính là đơn độc đi gặp hắn, nhưng hắn chẳng những không có lấy ra lặn dương đan, còn thôi động âm nguyệt phù hành hạ ta mấy ngày lâu, ta nếu là đơn độc gặp hắn, không cho các ngươi những này ngày thường nhất kính sợ dưới mặt ta mọi người nhìn thấy ta bị tu nhục một màn này, chỉ sợ hắn căn bản sẽ không lấy ra lặn dương đan tới."

	Mỹ mạo thiếu nữ không khỏi ngây người.

	Diêm tam nương nhìn chăm chú lên nàng, hỏi: "Hiện tại, ngươi minh bạch ta lựa chọn ngươi mục đích sao?"

	Mỹ mạo thiếu nữ sắc mặt có chút tái nhợt, thấp giọng nói: "Vì thoát khỏi ngài cái kia sư phụ..."

	"Kia lão tạp mao lấy âm nguyệt phù điều khiển chúng ta sinh tử, nhất niệm liền có thể làm cho bọn ta muốn sống không được muốn chết không xong, còn này coi khinh tu nhục tại ta, đem tôn nghiêm của ta cùng kiểm diện đều giẫm tại lòng bàn chân, tùy ý chà đạp."

	Diêm tam nương lạnh lùng nói: "Nếu không phải bị bất đắc dĩ, ta đoạn sẽ không ra hạ sách này, cho nên ngươi nên minh bạch, ngươi này chờ tư chất người vốn là cực kỳ hiếm thấy, còn có thể tu hành ta công pháp thì càng ít, ta là tuyệt không có khả năng bỏ qua ngươi, nhưng chỉ cần ngươi hảo hảo phối hợp ta, ta bảo chứng sẽ bỏ qua ngươi một nhà, ngươi có thể hiểu?"

	Mỹ mạo thiếu nữ nước mắt đoạn mất tuyến tựa như chảy ra, nhưng vẫn là cúi đầu đáp: "Thanh dao minh bạch."

	"Đúng rồi."

	Diêm tam nương lại phân phó nói: "Để ngươi cha đi dò tra cái kia gọi Lâm Lan người đến cùng là lai lịch gì, thu làm chân truyền thì thôi, ta vẫn là lần thứ nhất thấy kia lão tạp mao này khoan dung đối đãi người khác, huống chi là một phàm nhân, trong đó nhất định có vấn đề, ngươi cha thân là quận trưởng, trong triều cũng có chút nhân mạch, nếu là phổ thông người,

	Không khó lắm tra mới là."

	...

	Tắm rửa qua đi, Lâm Lan cảm giác trên thân tựa hồ một chút nhẹ mười cân, dù sao hai tháng không có tắm rửa, trọn vẹn đổi ba thùng nước mới rửa sạch sẽ, còn cắt móng tay, dùng hết không ít bột đánh răng, liên tục xoát mấy lần răng.

	Tóc lau khô sau, thay đổi một thân người hầu vừa mới ra ngoài mua thẳng chiều cao áo, lại thêm một kiện màu đen nửa cánh tay dựng hộ, này mới ngồi tại trước gương đồng, tùy ý một tên tỳ nữ tại sau lưng vì hắn chải lũng tóc dài, bàn thành búi tóc sau, lại dùng một đỉnh thanh ngọc phỉ thúy buộc tóc quan cố định trụ, lại hơi điều chỉnh, chỉnh ngay ngắn phát quan.

	Lâm Lan nhìn xem trong gương đồng mình, mặc dù sạch sẽ rất nhiều, nhìn qua tuấn tú không ít, nhưng cùng hai tháng trước so sánh, vẫn là lộ ra cực gầy, không chỉ hốc mắt hãm sâu, xương gò má cũng có chút đột xuất, lại thêm mặt không biểu tình, lộ ra có chút lạnh lùng, tựa hồ rất khó thân cận.

	"Quý khách." Kia tỳ nữ đứng ở phía sau, cung kính nói: "Phu nhân nói, nàng đã chuẩn bị xong ăn trưa, ngài nếu là tu chỉnh xong, liền có thể đi chính sảnh dùng bữa."

	"Phu nhân?" Lâm Lan thuận miệng hỏi: "Ngươi là nói Diêm tam nương? Vì sao gọi nàng phu nhân? Vậy các ngươi xưng hô như thế nào quận trưởng một nhà?"

	Kia tỳ nữ do dự một chút, nghĩ đến Diêm tam nương dặn dò vô luận bất kỳ yêu cầu gì đều muốn thỏa mãn, vẫn là hồi đáp: "Nếu có ngoại nhân, chúng ta liền như thường lệ xưng hô, như không có ngoại nhân, quận trưởng lão gia một nhà cùng chúng ta liền cùng là người hầu."

	"Một nhà đều là người hầu?" Lâm Lan kinh ngạc nói.

	Tỳ nữ thấp giọng đáp: "Là... Phồn lão gia phụ trách tu kiến trong đình hoa cỏ, đại phu nhân phụ trách thanh tẩy tuyết ẩn, nhị phu nhân phụ trách chiếu cố phu nhân mèo, thiếu gia là mã phu, mà tiểu thư... Thì là phu nhân thiếp thân nha hoàn."

	"Quả nhiên là ma đạo..." Lâm Lan khẽ lắc đầu.

	Tỳ nữ thân nhịn không được run một chút, không dám nói tiếp.

	"Đi thôi." Lâm Lan đứng người lên.

	Lập tức, tỳ nữ dẫn hắn xuyên qua mái hiên nhà hành lang, rất nhanh liền đến chính sảnh.

	Trong chính sảnh, kia nghèo túng đạo nhân lúc này đang ngồi ở chính đối cổng chủ vị, bất quá hắn vậy mà thật tắm rửa một cái, đầu bù ô mặt bộ dáng không còn, không chỉ đổi lại một thân sạch sẽ đạo bào, còn đem tóc chải cái chỉnh tề búi tóc, mang theo hỗn nguyên khăn, mặc dù tướng mạo bình thường, nhưng vẫn là nhiều hơn mấy phần xuất trần ý vị.

	Mà Diêm tam nương thì là cung kính đứng hầu ở một bên, mỉm cười vi sư tôn rót rượu.

	"A..., mới lại không có nhìn ra, không nghĩ đến sư huynh vậy mà này anh tuấn?"

	Diêm tam nương thấy rực rỡ hẳn lên Lâm Lan tiến chính sảnh, không khỏi ra vẻ kinh ngạc tán thưởng lên.

	"Đến ngồi." Kia Ma Thiên Sư vỗ vỗ bên cạnh vị trí.  

	Liền Diêm tam nương đều chỉ có thể đứng rót rượu, bình thường mà nói chỉ có thân cận vãn bối, mới có thể ngồi tại chủ vị bên cạnh, tỉ như chân truyền đệ tử.

	Mà Lâm Lan lại là không có để ý, trực tiếp tại Ma Thiên Sư đối diện quý vị khách quan ngồi xuống.

	Ma Thiên Sư chỉ là cười cười, cũng không để ý, chỉ là tiếp tục uống rượu.

	"Sư tôn, sư huynh chờ đợi, ta cái này gọi đến phòng bếp mang thức ăn lên." Diêm tam nương vẻ mặt tươi cười nói ra: "Ta cố ý xin nguyệt đầy lâu tốt nhất mấy vị đầu bếp làm tầm mười dạng thức ăn cầm tay, dùng đều là trân quý quý báu nguyên liệu nấu ăn, mong rằng sư tôn cùng sư huynh không cần ghét bỏ."

	Lâm Lan nói khẽ: "Ta cũng không cần."

	"A?" Diêm tam nương không khỏi nao nao, liền hỏi: "Không phải là minh diên tự điển món ăn không hợp sư huynh khẩu vị? Không biết sư huynh thích cái nào tự điển món ăn? Ta cái này đi mời cái khác tự điển món ăn đầu bếp."

	"Ta đã có hai tháng chưa tiến chất béo, lại một mực bụng đói kêu vang, không thích hợp hiện tại ăn quá nhiều dầu mỡ ăn thịt." Lâm Lan nói ra: "Cho ta một bát cháo loãng, thêm chút thanh đạm thức ăn chay là đủ."

	Ma Thiên Sư khóe miệng nổi lên vẻ hài lòng tiếu dung, nhìn thoáng qua sững sờ tại nguyên địa Diêm tam nương, cau mày nói: "Còn không mau đi?"

	Đợi Diêm tam nương để phòng bếp nhịn một bát cháo loãng, xào hai bàn thiếu dầu thiếu muối thức ăn chay sau, Ma Thiên Sư cũng nói không thấy ngon miệng, không cho phép lại đến cái khác món chính.

	Lập tức, hắn phất phất tay áo, liền để Diêm tam nương đóng cửa lại đi ra.

	Trong chính sảnh, chỉ còn lại Ma Thiên Sư cùng Lâm Lan hai người.

	Ma Thiên Sư gảy ngón tay một cái, bày ra một đạo cách âm kết giới, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nhìn ta đồ đệ này như thế nào?"

	Lâm Lan không có trả lời, chỉ là cúi đầu từ từ uống cháo.

	Qua nửa ngày, hắn mới ngẩng đầu nói ra: "Rất tốt, sư từ đồ hiếu, ngươi không coi nàng là người nhìn, nàng cũng nghĩ giết ngươi, rất hoà thuận."
Kết chương.