Chương 87 : Kẻ hi sinh.
Bóng của "Cửa" tiên sinh do quang cầu sụp đổ thành đình trệ ở nơi đó, tựa hồ lâm vào đấu tranh nội tâm kịch liệt.

	Tầng tầng lớp lớp cửa trong người Thần chỉ kém như vậy một chút, liền có thể hoàn toàn trùng hợp.

	Hư ảo tiếng sột soạt bên trong, miễn cưỡng còn có thể chen qua "Cánh cửa máu thịt" khe hở đỏ rực thủy triều càng thêm mãnh liệt, kia màu máu áo choàng trùng điệp rơi xuống, muốn lần nữa bao lấy Bethel. Abraham.

	Nhưng theo nó rơi xuống, chung quanh mọc ra cánh chim màu đồng thau con mắt, thân xuyên hỏa diễm khôi giáp nam tử trẻ tuổi, lộ ra khiếp người ngũ quan mịt mờ lồng ánh sáng, mở to mắt ngậm miệng lại đại địa cùng như u ảnh nữ tính đồng thời biến mất, vô thanh vô tức từ trên thế giới này biến mất.

	Trong một chớp mắt, khu rừng này trên không xuất hiện một vòng rực cháy chói mắt Thái Dương, ban ngày thay thế đêm tối, khiến tất cả âm ảnh đều cấp tốc lui tán.

	Này bức kia trường bào màu máu lại một lần giương lên, vẩy ra càng nhiều ánh trăng đỏ rực, khiến liên tiếp mà đến đông đảo quấy nhiễu trở về mẫu thân ôm ấp.

	Bắt lấy cơ hội này, "Cửa" tiên sinh kia đạo quang ảnh nhắm lại có chút hư ảo con mắt, cúi đầu xuống.

	"Được. . ." Thần gian nan mà thống khổ phát ra trở về hiện thực sau âm thanh thứ nhất.

	Thần thân ảnh triệt để ngưng kết, tiếp giơ tay phải lên, lại gần khuôn mặt.

	Một giây sau, "Cửa" tiên sinh đầu giơ lên, mắt phải đeo lên một mảnh thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt.

	Này đơn phiến kính mắt bên trên, một vệt quang mang nháy mắt bộc phát, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	Giờ khắc này, tất cả phong ấn mất đi hiệu lực sai lầm đều bị sửa đổi, tất cả nhìn như bình thường hành vi đều xuất hiện sai lầm, tất cả đồng hồ đều trực tiếp nhảy qua mấy giây.

	"Kẻ trộm" danh sách 0 "Sai lầm" nghi thức là:

	Tại người khác thành thần nghi thức bên trên, thay thế Thần vị trí!

	Mà "Cửa" tiên sinh trở về tựa hồ trực tiếp liền phát động Thần thành thần nghi thức.

	Quang mang chợt thu liễm, "Cửa" tiên sinh đã biến thành mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào Amon.

	Vị này "Kẻ độc thần" trong tay, còn cầm một phen thuần túy tinh quang đúc thành, kiểu dáng có chút cổ phác chìa khoá.

	Thần phía trên, trường bào màu máu rơi xuống, muốn đem Thần ôm ấp ở trong, Thần sau lưng, đỏ rực thủy triều tức giận chen qua "Cánh cửa máu thịt" hài cốt, muốn triệt để xâm nhập thế giới này.

	Này ngắn ngủi trong nháy mắt, màu máu ánh trăng đại thịnh, đem Thái Dương, đêm tối, đại địa, mịt mờ thanh quang cùng kỳ dị Bạch Tháp toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

	Đối mặt đến từ Ngoại Thần ăn mòn, Amon khóe miệng hơi nhếch lên, tay phải duỗi ra, không biết từ nơi nào lấy ra một khối mặt ngoài loang lổ, dị thường cổ xưa phiến đá.

	Khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" !

	Sau đó, Thần đem này "Hỗn Độn Hải" dựng dục ra tới phiến đá vây lại "Cánh cửa máu thịt" sót lại lỗ hổng bên trên, cũng coi đây là thế thân, tiếp nhận rơi xuống trường bào màu máu.

	Khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" ngay sau đó trở nên hư ảo, phảng phất liên thông một mảnh bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng vô ngần đại hải.

	Này đại hải mãnh liệt, nuốt sống trường bào màu máu, chặn đến từ tinh không đỏ rực thủy triều.

	Vốn là đổ sụp "Cánh cửa máu thịt" cấp tốc hơi co lại, rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi, một đạo phẫn nộ khủng bố tiếng rống truyền tới, vang vọng không ngớt.

	Một giây sau, không trung trăng đỏ tái hiện, nhanh chóng rút đi nhan sắc, trở nên sáng tỏ, mà sáng tỏ phía trên tựa hồ có một đạo cự đại, vặn vẹo đỏ thẫm bóng người.

	Mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào Amon chỉnh ngay ngắn mang tại mắt phải đơn phiến kính mắt, đối nhìn chăm chú chính mình đỏ rực bóng người cùng sáng tỏ trăng sáng vung tay, sau đó chứa nụ cười, khẽ khom người, hướng bốn phía làm một lễ.

	. . .

	Đứng thẳng cự đại Thập Tự giá, bị vô số xương sọ dùng trống rỗng "Con mắt" nhìn chăm chú thi cốt giáo đường nội bộ.

	Thân xuyên mộc mạc áo trắng Adam mắt nhìn hoa văn màu thủy tinh bên ngoài không có chút nào dừng lại dấu hiệu thiểm điện, chậm rãi đứng dậy, đi đến Klein lưu lại bãi kia máu thịt trước, khom lưng nhặt kia mặt gương kiểu dáng cổ lão thần bí.

	Tiếp, Thần xoay người qua, hướng khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" đi qua.

	. . .

	Zarathu từ sương mù lịch sử bên trong triệu hoán ra bóng người thứ nhất như cũ là xuyên thêu kim tuyến áo khoác đỏ sẫm, lưu màu nâu hơi xoăn tóc dài Russel. Gustave.

	Đối với vị này "Quỷ Bí người hầu" tới nói, chính mình dài lâu sinh mệnh bên trong nhận thức, có thể triệu hoán Thiên Sứ cũng không ít, nhưng so sánh danh sách 1 "Tri thức hoàng đế" càng mạnh, chỉ được như vậy rất ít mấy vị, tỉ như, trở thành nửa "Ngu Giả" phía trước Antigenus gia tộc tiên tổ, tỉ như, "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles, tỉ như, có thể gián tiếp lấy được "Hồng thiên sứ" lực lượng "Màu đỏ chiến tranh" quân đoàn cao tầng.

	Nhưng ở trước mắt loại tình huống này, Zarathu cho rằng đầu tiên triệu hoán Russel. Gustave kẽ hở lịch sử hình ảnh càng thêm bảo hiểm:

	Antigenus gia tộc tiên tổ trở thành nửa "Ngu Giả" trước, đồng dạng là danh sách 1 "Quỷ Bí người hầu", sẽ bị tiến thêm một bước nắm giữ "Nguyên Bảo", vị cách siêu việt đại bộ phận Thiên Sứ chi vương, tiếp cận Chân Thần địch nhân áp chế;

	Zarathu lựa chọn cùng Hoa Hồng học phái, Adam hợp tác sau, triệu hoán "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles xác suất thành công không hề nghi ngờ sẽ trực tiếp hạ xuống, không thích hợp khẩn cấp quan đầu nếm thử;

	Có thể từ quá khứ "Hồng thiên sứ" nơi đó mượn lực lượng "Màu đỏ chiến tranh" cao tầng, bởi vì không phải trực tiếp có được năng lực, thực tế phát huy ra hiệu quả không thể so với "Tri thức hoàng đế" Russel. Gustave mạnh bao nhiêu.

	Đối lập mà nói, Zarathu khẳng định chọn lựa đầu tiên tự thân quen thuộc nhất, cũng dễ dàng nhất triệu hoán thành công kia lịch sử hình chiếu.

	Thần kế hoạch là, bắt lấy Gehrman. Sparrow trực tiếp "Dạo chơi" qua đến, chưa sớm chuẩn bị kẽ hở lịch sử ảnh cơ hội, dùng "Tri thức hoàng đế" Russel. Gustave, "Màu đỏ chiến tranh" quân đoàn cao tầng, "Thần nghiệt" Sieua cuốn lấy đối phương, cho tự thân sáng tạo kỳ tích lưu ra đủ thời gian.

	Russel thân ảnh vừa hiện ra, lập tức liền tại trong mắt ngưng tụ ra một lại một phức tạp mà hư ảo ký hiệu, muốn đem đại lượng, bề bộn, vô dụng tri thức rót vào mục tiêu đầu óc, chống bạo Thần đầu.

	Cùng này đồng thời, Zarathu một bên lợi dụng trước bố trí đủ loại kết nối chuyển dời phương vị —— mảnh này đầm lầy là Thần sân nhà, một bên khiến từng căn trơn nhẵn trong suốt xúc tu xuyên thấu mang mũ trùm trường bào màu đen, kéo dài hướng sương mù lịch sử bên trong, triệu hoán "Màu đỏ chiến tranh" quân đoàn kia danh cao tầng.

	Ngay lúc này, Russel. Gustave lịch sử hình chiếu đột nhiên quay đầu, mượn nhờ giữa lẫn nhau vi diệu liên hệ, nhìn về Zarathu bản thể.

	Zarathu đầu óc một chút liền bị đại lượng dư thừa rườm rà tin tức cùng vô dụng tri thức nhồi vào, đầu cơ hồ trực tiếp bạo tạc, suy nghĩ ngắn ngủi không cách nào chuyển động.

	Thần cứng ngắc tại nơi đó, Thần ánh mắt thậm chí chưa kịp phát sinh biến hóa!

	Thần triệu hoán "Tri thức hoàng đế" Russel. Gustave lịch sử hình chiếu dĩ nhiên phản bội Thần!

	Đối với kết quả như vậy, Klein vừa ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

	Không ngoài ý muốn ở chỗ, này bản thân liền là hắn chủ đạo sự tình, hắn tại "Nguyên Bảo" bên trong "Linh chi trùng" đã đem Russel trước mắt trạng thái cùng Klein chính mình trải qua bí ẩn trạng thái "Giá tiếp" đến cùng một chỗ!

	Ngoài ý muốn ở chỗ, Adam dĩ nhiên không nhắc nhở qua Zarathu cẩn thận Russel. Gustave.

	Klein trước đó phát giác được sự tình có chút trùng hợp sau, làm chuẩn bị chính là lợi dụng "Ngu Giả" ký hiệu cùng Russel. Gustave phong ấn ở giữa liên hệ, thông qua đối ứng cầu nguyện điểm sáng, đem một điều gánh chịu một số lời nói cùng một loại nào đó ý chí "Linh chi trùng" hóa thành quang mang, ném cho vị kia trong ngủ mê đồng hương, đem Thần tỉnh lại, cũng mượn nhờ "Kỳ tích", cho Thần một điểm ngắn ngủi áp qua Đọa Lạc Mẫu Thần ăn mòn lực lượng.

	Khi ấy, Klein dự phòng kém cỏi nhất tình huống là: Tự thân ra một loại nào đó ngoài ý muốn, không cách nào liên lạc "Nguyên Bảo", mà "Nguyên Bảo" bên trong "Linh chi trùng" cùng phân tán ở bất đồng địa phương cái khác "Linh chi trùng" đều bởi vậy mất khống chế điên cuồng, không cách nào tự cứu.

	Một khi hắn cho Russel "Linh chi trùng" dị biến, Russel liền sẽ biết xảy ra vấn đề, đem dùng "Hắc hoàng đế" vặn vẹo trật tự phương diện năng lực, khiến cái kia "Linh chi trùng" tại thời gian nhất định bên trong bảo trì thanh tỉnh.

	Về phần "Linh chi trùng" cùng Russel sẽ thương lượng ra cái gì tự cứu phương pháp, Klein chính mình cũng không rõ ràng.

	Đây chính là hắn có thể giấu diếm được Adam nguyên nhân thực sự!

	Có thành thật đại sảnh kinh nghiệm, Klein biết đối mặt "Không tưởng gia" lúc, chính mình sẽ không có bất cứ bí mật, phàm là trong đầu của hắn nghĩ tới tự cứu biện pháp, không quản là quá khứ tích luỹ, vẫn là hiện tại vừa sản sinh, đều sẽ bị Adam rõ ràng trông thấy cùng nghe thấy.

	Tại hắn tầng thứ này, duy nhất lẩn tránh biện pháp chính là, ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình sẽ làm sao tự cứu.

	Đương nhiên, "Không tưởng gia" Adam không hề nghi ngờ biết Klein có điều "Linh chi trùng" tại Russel. Gustave Hắc hoàng đế lăng tẩm bên trong, minh bạch hắn chuẩn bị ở sau nhất định bắt nguồn ở đây, nhưng Thần không cách nào đi nhìn trộm, bởi vì đó là bị "Đọa Lạc Mẫu Thần" ô nhiễm địa phương, đó là bị "Tinh không" ăn mòn thần linh, nhìn trộm Russel. Gustave ý tưởng liền như là đang nhìn trộm một vị Ngoại Thần!

	Đây là vị cách bên trên chênh lệch.

	Chính bởi vì như thế, Klein có thể phi thường bình tĩnh hỏi thăm các loại bí ẩn, giải đọc khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc", này một phương diện là tri thức xác thực mê người, một phương diện khác thì là hắn đang trì hoãn thời gian , chờ đợi bên kia hoàn thành tự cứu, đồng thời, hắn cũng là không khiến đầu của mình hoàn toàn không rảnh rỗi, không tự chủ được suy nghĩ chính mình sẽ làm sao tự cứu.

	Klein bởi vậy sơ bộ hoài nghi, Adam cho hắn chia sẻ nhiều như vậy bí ẩn, trừ một số trước mắt hắn còn đoán không được nguyên nhân, chính là đang hướng dẫn hắn đi suy nghĩ làm sao tự cứu, từ đó tìm tới manh mối, trước ngăn cản.

	Cho nên, thi cốt giáo đường bên trong kia mỗi một lần vấn đáp, bản thân cũng là tâm trí phương diện giao phong, Klein phải thời khắc khống chế chính mình, không nhượng suy nghĩ đi chệch.

	Mà dạng này tiền đề bên dưới, Adam là minh xác biết Russel. Gustave là có khả năng xảy ra vấn đề, nhưng Thần dĩ nhiên không có nhắc nhở Zarathu!

	Không quản kia là bởi vì cái gì, Klein đều không có buông tha cơ hội trước mắt ý tưởng, hắn lập tức nâng lên trong tay "Tinh chi trượng", thuần thục mô phỏng ra Amon "Thời chi trùng" năng lực.

	Coong!

	Một cổ lão loang lổ chuông lớn bằng đá hư ảnh lộ ra, mặt đồng hồ bị xám trắng cùng xanh đen ngăn cách thành không đối xứng mười hai bộ phận, mỗi bộ phận đều có đại biểu bất đồng thời gian bất đồng ký hiệu.

	Coong!

	Chuông lớn bằng đá hạch tâm một trong ba kim đồng hồ hơi nhúc nhích một chút, Zarathu bản thể hoàn toàn ngưng kết ngay tại chỗ.

	Klein lập tức hóa thành một đoàn duỗi ra vô số trơn nhẵn xúc tu nhuyễn trùng vòng xoáy, vòng xoáy trung ương, là một cái kỳ dị cổng ánh sáng hư ảnh.

	Cổng ánh sáng bất động, vòng xoáy xoay nhanh, khủng bố lực hút tứ ngược, cường hành đem Zarathu trong người phi phàm đặc tính từng chút rút ra.

	Này là lúc trước Pariez. Zoroaster dùng tới đối phó Amon phân thân biện pháp, dựa vào vị cách, cưỡng chế tụ hợp!

	Từng chút phi phàm đặc tính bay ra, càng lúc càng nhanh , chờ đến Zarathu thoát khỏi thời gian ngưng kết cùng đầu não bạo tạc, Thần đã là không cách nào rút ra, chỉ có thể ẩn hàm tuyệt vọng cùng thổn thức nhìn chính mình thân thể bị triệt để mang theo, rơi vào đoàn kia sâu thẳm u tối nhuyễn trùng vòng xoáy bên trong!

	Mấy giây sau, đoàn kia vòng xoáy một lần nữa phác ra thân thể, Klein hai chân giẫm lên mặt đất.

	Sương mù lịch sử bên trong, Zarathu thân ảnh một lần lại một lần xuất hiện, nhưng đều không cách nào từ chỗ của hắn đoạt lại phi phàm đặc tính, cuối cùng chỉ có thể ảm đạm tan biến, khó mà triệt để phục sinh.

	Klein lợi dụng còn chưa hoàn toàn tiêu trừ nghi thức hiệu quả, trực tiếp nuốt lấy Zarathu kia phần đặc tính!

	Hắn muốn dùng cái này giảm xuống trong người Thiên Tôn ảnh hưởng!

	. . .

	Lúc thi hài giáo đường còn tại trong hải dương lôi đình chìm nổi, Adam mặc mộc mạc áo trắng, để chòm râu vàng nhạt đột ngột xuất hiện ở Thần Chiến di tích mảnh hải vực kia biên giới.

	Đại hải ngay sau đó tách ra, xuất hiện một con đường, nối thẳng nhuộm Viễn Cổ Thái Dương Thần máu tươi địa phương, nối thẳng chỗ hình chiếu Cự Nhân vương đình, nối thẳng Thần Khí chi địa.

	Thần Khí chi địa chỗ sâu, nào đó đỉnh núi, một cự đại Thập Tự giá dựng đứng, treo ngược một như ẩn như hiện thân ảnh.

	(bộ thứ bảy xong)

	PS: Số lượng từ viết siêu không ít, cho nên trễ điểm, đăng trước sửa sau.
Kết chương.