Chương 1601: Dư tông tổ
 
 	Dư tổ phục hồi tinh thần lại về sau, phân phó trong phủ đệ tử, nói: "Trong phủ cao thấp, tạm không thể ra ngoài, ta cái này đi gặp tổ phụ."
 
 	Nghe được Dư tổ lời nói, Dư phủ cao thấp đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, biết rõ cái này chính là ý vị như thế nào.
 
 	Dư tổ đi vào Dư phủ ở trong chỗ sâu, đi vào một cái phòng ốc sơ sài phía trước, hắn sửa sang lại áo quần một chút, không dám có chút bất kính, hắn đứng ở trước cửa, bái một cái, nói: "Con cháu bái kiến tổ phụ."
 
 	"Vào đi." Vào lúc này, phòng ốc sơ sài bên trong vang lên một tiếng vang dội thanh âm.
 
 	Dư tổ thật sâu hít thở một cái, đi vào phòng ốc sơ sài. Phòng ốc sơ sài thập phần đơn giản, ngoại trừ một chiếc chiếu một bàn bên ngoài, không còn có vật khác, tại cái này chiếu lác phía trên ngồi xếp bằng một vị lão nhân.
 
 	Vị lão nhân này thân hình cao lớn, ăn mặc một thân áo gai, trang phục hết sức đơn giản, quanh thân không có dư thừa đồ vật, hắn có một đầu tóc bạc, Ngân Quang sáng bóng, hắn ngồi ở chỗ đó, thân thể thẳng tắp, tựa như là bàn thạch đồng dạng.
 
 	Vị lão nhân này, chính là Dư phủ Dư tông tổ, về phần tên của hắn, hậu bối đã không người có thể biết, mỗi người biết chính là, hắn chính là Dư Thái Quân nhi tử, con độc nhất.
 
 	Hơn nữa, Dư tông tổ cũng là Dư gia thạc tồn bên trong vị thứ hai Thần Hoàng, là một vị thập phần cường đại Cửu Giới Thần Hoàng.
 
 	Trên thực tế, trước kia, Dư gia có năm tôn Thần Hoàng, ngoại trừ hoành kích Tiên Đế Dư Thái Quân bên ngoài, còn có tựu là Dư gia tổ tông, cũng chính là Dư Thái Quân trượng phu, hắn cũng là một tôn vô cùng khủng bố Thần Hoàng.
 
 	Mặt khác một tôn Thần Hoàng chính là phụ thân của Dư tổ, cũng là Dư tông tổ nhi tử, hắn cũng là một tôn rất cường đại Thần Hoàng.
 
 	Đáng tiếc, cái này hai cái Thần Hoàng đều đã là không tại thế gian, thọ huyết khô cạn, vẫn lạc tại dài đằng đẵng đại đạo.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, một cái thực sự không phải là đế thống tiên môn thế gia, vậy mà có được năm tôn Thần Hoàng, hơn nữa còn có một tôn là hoành kích Tiên Đế tồn tại, thế gia như vậy, quản chi quy mô không phải rất lớn, sự cường đại của nó, uy danh của nó, thực lực của nó, cũng là cực kỳ dọa người đấy, cũng chính bởi vì có được lấy dạng này Thần Hoàng, cái này vì Dư gia tại Bắc Uông Dương đặt cao cao tại thượng địa vị.
 
 	Nhìn thấy tổ phụ về sau, Dư tổ bái một cái, nói: "Tổ phụ, chúng ta Dư gia chỉ sợ là gặp được cường địch, đã có người leo lên chúng ta mười hai thang âm, chưởng ngự chúng ta mười hai thang âm lực lượng."
 
 	"Ta biết." Dư tông tổ chậm rãi gật đầu nói: "Người này là lai lịch ra sao?"
 
 	"Người này là một vị hậu bối, tên là Lý Thất Dạ, hắn xuất thân từ Tẩy Nhan Cổ Phái, sau lưng có không ít đại nhân vật nâng đỡ." Dư tổ vội nói.
 
 	"Lý Thất Dạ, Tẩy Nhan Cổ Phái." Dư tông tổ lầm bầm nhớ kỹ hai cái danh tự này, tựa hồ là rơi vào trầm tư.
 
 	"Kẻ này ý đồ đến bất thiện, vốn là trọng thương chúng ta tử tôn, cũng tra tấn hắn, đồng thời cũng là đánh gãy cháu trai cánh tay, thập phần hung tàn. Hắn hiện lại là trèo lên mười hai thang âm, hủy Phi Tiên giáo Thiên Hỏa chiến hạm, khí thế hung hung, chỉ sợ hắn là hướng về phía chúng ta Dư phủ mà đến." Dư tổ không khỏi lo lắng nói.
 
 	Cái này cũng không trách Dư tổ lo lắng, Lý Thất Dạ khí thế hung hung, ý đồ đến bất thiện, đây là nói rõ hướng về phía bọn hắn Dư gia mà đến, mà đệ nhất hung nhân danh tiếng, hắn cũng sớm có nghe thấy, cái này lại như thế nào không cho hắn lo lắng đây.
 
 	"Việc này hãy nói nghe một chút." Dư tông tổ nghe đến lời này, chậm rãi nói.
 
 	Dư tổ vội đem Dư Triển sự tình nói một lần, bởi vì Dư Triển cùng hắn thúc thúc bị Lý Thất Dạ giáo huấn về sau, bọn hắn đã báo cáo Dư gia chủ, Dư gia chủ cũng đem việc này báo cáo tại Dư tổ.
 
 	Nghe xong được chuyện như vậy về sau, Dư tông tổ chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Vãn bối sự tình, liền do vãn bối đi kết, thua ở người khác trong tay, chỉ đổ thừa hắn học nghệ không tinh, hảo hảo khổ tu a. Duy nhất lo lắng chính là mười hai thang âm sự tình." Nói đến đây, hắn là nhíu mày một cái.
 
 	"Cái này ——" Dư tổ cũng trầm ngâm một chút, tổ phụ cũng không thay vãn bối ra mặt cái này có chút để cho hắn ngoài ý muốn, bất quá, hắn cũng không dám nhiều lời, bởi vì tổ phụ kiến thức so với hắn càng rộng, so với hắn càng có cao kiến, tổ phụ nói như thế, nhất định có đạo lý của hắn.
 
 	"Đệ nhất hung nhân nếu thật là có thể chấp chưởng mười hai thang âm, còn đây là đối với chúng ta Dư phủ tới nói thực là trong lòng họa lớn. Nếu thật sự là như thế, tất yếu diệt trừ, để tránh hậu hoạn." Dư tổ lo âu nói.
 
 	Dư tông tổ trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Cửu Thiên Thập Địa, không thiếu cái lạ, kỳ nhân ẩn sĩ rất nhiều. Nhưng, nếu là ở trước mắt, tại đây Nhân Hoàng giới, nếu là có thể ngộ mười hai thang âm, chỉ sợ có hai người."
 
 	"Cái nào hai người?" Dư tổ vội nói.
 
 	"Cái thứ nhất, chính là Trấn Thiên Hải thành Cố Tôn, thiên phú của hắn cao, khó có người có thể cùng địch nổi." Dư tông tổ chậm rãi nói: "Thật là Cố Tôn cố tình tìm hiểu, hắn đích thị là có thể tìm hiểu ở trong đó huyền cơ. Chỉ có điều, mẫu thân đại nhân vẫn còn, Cố Tôn chưa chắc nguyện bát phương gây thù hằn."
 
 	"Người thứ hai là ai đây?" Đối với Cố Tôn thiên phú, Dư tổ cũng không nghi ngờ, dù sao Cố Tôn là được xưng vạn cổ thập đại thiên tài một trong người.
 
 	"Người thứ hai ——" lúc này Dư tông tổ ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy, hắn hai mắt sâu bên trong chính là quang mang nhảy lên thoáng một phát, cuối cùng, hắn chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, nói: "Người này ngươi không nên biết rõ, ta cũng không nên đi nhiều lời."
 
 	Nghe được tổ phụ lời như vậy, cái này khiến Dư tổ thập phần ngoài ý muốn, cũng là hết sức giật mình, có thể làm cho bọn hắn tổ phụ không muốn nói nhiều người, đó là đáng sợ cỡ nào tồn tại.
 
 	"Lý Thất Dạ ý đồ đến bất thiện, có thể nói là khí thế hung hung, chỉ sợ hắn cũng không phải là Cố Tôn người." Dư tổ vội nói: "Chúng ta Dư gia chính là Trấn Thiên Hải thành nhất mạch, tố cùng Diệp Cửu Châu đám người có qua lại, Cố Tôn không cần phải hướng về phía chúng ta Dư gia đến, nói sau, Lý Thất Dạ leo lên mười hai thang âm, cũng là diệt đi Cố Tôn dấu vết."
 
 	"Cố Tôn làm việc, làm sao có thể dùng phàm phu tục tử tư duy đi nghiền ngẫm suy đoán." Dư tông tổ lắc đầu, nói: "Cố Tôn người này, nói hắn thiên tài không đủ, nói hắn là cố chấp tên điên cũng không đủ. Bọn ngươi tục bối phận, làm sao có thể phỏng đoán ý nghĩ của hắn."
 
 	Dư tổ há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng cũng chỉ đành ngoan ngoãn mà ngậm miệng lại rồi.
 
 	"Mẫu thân đại nhân ngày mai xuất quan, ngươi tạm đi đi, chân tuyển thoáng một phát con cháu, để bọn hắn bái kiến, về sau chỉ sợ nàng lão nhân gia không hề thấy các ngươi những vãn bối này. Về phần Lý Thất Dạ sự tình, thấy nàng lão nhân gia về sau, đều có định đoạt." Cuối cùng, Dư tông tổ chậm rãi nói với Dư tổ.
 
 	"Lão tổ tông muốn xuất quan." Nghe nói như thế, Dư tổ nhất thời đại hỉ, mặc dù nói, Dư Thái Quân xuất quan chính là thiên hạ đều biết, nhưng là, nàng vẫn luôn không có bước ra ngưỡng cửa kia, trong phủ cao thấp cũng không có ai có tư cách tiếp kiến lão tổ tông, duy nhất có thể trực tiếp tiếp kiến cũng chính là Dư tông tổ rồi.
 
 	"Đi thôi." Dư tông tổ không nói thêm gì nữa, chỉ là khoát tay áo, nói.
 
 	Dư tổ đại hỉ, thật sâu hít thở một cái, đứng lên, bái một cái, sau đó xoay người rời đi.
 
 	"Còn có, Dư gia người, không cần thiết cùng Phi Tiên giáo đi được thân cận quá, chúng ta Dư gia cùng Phi Tiên giáo cũng không phải là trên một con đường người." Tại Dư tổ sắp sửa rời đi thời điểm, Dư tông tổ mở miệng nói ra.
 
 	Dư tổ không khỏi sững sờ thoáng một phát, hắn phục hồi tinh thần lại, nhịn không được nói: "Phi Tiên giáo chính là cố ý cùng chúng ta Dư gia kết giao, chúng ta Dư gia nếu là có Phi Tiên giáo dạng này một cái minh hữu, chính là rất có lợi ích."
 
 	Trên thực tế, Dư Ngọc Liên đối Long Ngạo Thiên ái mộ Dư gia trưởng bối cũng là nhất thanh nhị sở, đối với dạng này sự tình, Dư gia trưởng bối là ôm vui thấy nó thành thái độ, quản chi là Dư tổ, cũng là hết sức vui vẻ có thể chứng kiến chính mình hậu bối gả vào Phi Tiên giáo.
 
 	"Ngươi biết cái gì." Dư tông tổ trầm giọng nói: "Ở trong mắt Phi Tiên giáo, Dư gia chẳng qua là có thể lợi dụng công cụ mà thôi, chỉ bằng các ngươi những cái...kia nông cạn hậu bối, cũng đủ tư cách cùng Phi Tiên giáo đàm liên minh? Hừ, cùng Phi Tiên giáo liên minh, sớm muộn sẽ đưa tới họa diệt môn."
 
 	"Cái này. . ." Đối với tổ phụ đại nhân dạng này lời nói, Dư tổ không khỏi do dự một chút, không biết nên nói như thế nào tốt, trên thực tế đáy lòng của hắn ở bên trong hay là hi vọng cùng Phi Tiên giáo liên minh.
 
 	"Ngươi nhớ kĩ là được, không cần đi thêm truy cứu." Dư tông tổ nói: "Tương lai ngươi có một ngày sẽ rõ, bằng phía sau ngươi những cái...kia bao cỏ tử tôn, không thành được đại sự, hiểu chưa."
 
 	Dư tổ thật sâu bái một cái, nói: "Con cháu nhớ kĩ." Tuy nhiên hắn cũng không thập phần đồng ý dạng này quan điểm, nhưng là, hắn đối với mình tổ phụ y nguyên thập phần kính nể, biết rõ tổ phụ chọn lựa như vậy, tất có đạo lý của hắn.
 
 	Tại Dư phủ hậu viện ở trong chỗ sâu, nơi đây chính là Dư phủ cấm địa, Dư phủ tử tôn không thể bước chân tới đây, bởi vì nơi này chính là lão tổ tông Dư Thái Quân sinh hoạt thường ngày chỗ.
 
 	Ở chỗ này, có một tòa lão điện, toà này lão điện thập phần cổ phác, tựa hồ đã trải qua vô số tuế nguyệt đánh bóng, nó chính là dãi gió dầm mưa.
 
 	"Chi ——" một tiếng vang lên, lúc này lão điện bên trong đóng chặt cửa gỗ mở ra, trong điện đi ra một vị bà lão, vị bà lão này song tóc mai như sương, nhưng là, từ bà lão phong thái liền có thể nhìn ra được, nàng lúc còn trẻ đích thị là một vị tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Bà lão bước ra lão điện, đứng tại bên trong vườn, nhìn xem bên trong vườn đã nở hoa lão thụ, không khỏi buồn vô cớ thở dài một tiếng, thì thào nói: "Lão đầu tử nha, năm đó ta và ngươi gieo xuống Thiết Thụ đã nở hoa, thế nhưng mà, ngươi đã không còn tại thế, lưu một mình ta cô độc ở nhân gian."
 
 	Nói đến đây, nàng không khỏi ảm đạm thở dài một tiếng.
 
 	"Ai ——" Ngay tại lúc bà lão ảm đạm thở dài thời điểm, nàng đột nhiên ánh mắt mãnh liệt, cả người đều thay đổi, trong nháy mắt thần uy vô thượng, tựa như là một tôn quét ngang Cửu Thiên Thập Địa nữ chiến tướng!
 
 	"Đại đạo vốn cô độc, lại đâu chỉ là ngươi một người đây." Lúc này, một thanh niên phiêu nhiên tới, hắn chậm rãi nói: "Thanh Phong, đã lâu."
 
 	Lão ẩu này vừa nghe đến xưng hô như vậy, nhất thời tâm thần chấn động, nàng cái kia vốn là phun ra nuốt vào lấy đáng sợ thần quang hai mắt bất khả tư nghị trợn trừng lên đấy, nhìn chằm chằm trước mắt vị thanh niên này.
 
 	"Đây, đây là ngươi sao?" Bà lão thập phần rung động, bất khả tư nghị chằm chằm vào trước mắt vị thanh niên này, thanh âm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	"Ngoại trừ ta, còn có ai có thể chưởng mười hai thang âm đây?" Thanh niên chính là Lý Thất Dạ, hắn nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Năm đó ta vì ngươi phạt thể thời điểm, ngươi không phải cũng là thần thái như thế? Cũng không tin tưởng kỳ tích."
 
 	"Đại nhân, thật là ngươi ——" bà lão phục hồi tinh thần lại, thập phần kích động, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Đúng nha, là ta." Nhìn trước mắt bà lão, Lý Thất Dạ cũng không khỏi thập phần cảm khái, nói: "Từ biệt vạn năm lâu, tuế nguyệt vô tình nha."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.