Chương 852 : Viêm Lâm Bộ Tộc Năm Trăm Năm Căn Cơ (1).
Nhất Phong ở trước đó được đến Thương Hạ nhắc nhở tình huống xuống, còn suýt nữa bị thành Viêm Lâm tứ giai võ giả một đòn thương tổn được, trong lòng nhất thời lóe qua một đạo mù mịt, cái này đã không chỉ là trong thành trận pháp áp chế, còn muốn thêm vào Khấu Trùng Tuyết dưới chân Bản nguyên thánh khí gia trì phía dưới, vùng thế giới này bản nguyên ý chí đối với thực lực bản thân ngăn chặn.

	Tầng này tầng chồng chất đi xuống, Nhất Phong cảm thấy thực lực của tự thân ít nhất bị áp chế ba phần mười trở lên, mới vừa không có bị đối phương súc lực một đòn thương tổn được cũng đã xem như là vạn hạnh.

	Tốt ở phía sau rất nhanh lại có phe mình ba vị võ giả xuyên qua tường thành cùng hắn hội hợp, tạm thời ngược lại cũng có thể ổn định trận tuyến.

	Nếu là đổi thành dĩ vãng, lấy Nhất Phong tính tình, như thế nào sẽ đồng ý cùng với những cái khác người liên thủ, hay hoặc là tiếp thu những người khác hiệp trợ, thế nhưng lần này tình cảnh phía dưới, hắn lại cũng không thể không tạm thời cùng sau lưng ba vị võ giả liên thủ.

	Nhưng mà vào lúc này, liền nghe được "Răng rắc" một tiếng vang giòn, sau lưng Viên Quang kính khuếch tán ra đến lưỡng đạo quang luân mở ra đường hầm cũng đã nát một đạo.

	Liền nghe được Lục Mậu tử có chút tức đến nổ phổi tiếng rống to từ tường thành ở ngoài truyền đến: "Khấu Trùng Tuyết, thiên địa bản nguyên!"

	Thương Thăng giới chúng võ giả ở định ra đánh chiếm thành Viêm Lâm kế hoạch sau khi, đầu tiên là gợi ra thú triều nỗ lực khiến Viêm Lâm bộ tộc cao thủ phân binh, sau đó phe mình một đám ngũ giai cao thủ một phân thành ba, trong đó ước chừng khoảng mười người lại thêm vào mấy vị Trận pháp sư, do Khấu Trùng Tuyết cùng Nhất Phong dẫn dắt thẳng hướng thành Viêm Lâm; mặt khác khoảng mười người thì bị Lục Mậu tử lấy Viên Quang kính che lấp hành tích và khí thế, trong bóng tối ẩn thân thành Viêm Lâm ở ngoài tùy thời mà động; còn lại người thì lại ở Cửu Đô dẫn dắt đi ở thành Viêm Lâm phụ cận tới lui tuần tra, lấy ngăn cản cùng chặn lại những khả năng khác tiếp viện thành Viêm Lâm Thương Viêm giới cao thủ.

	Mà thúc đẩy loại này gần như bình quân phân phối giống như phân binh một cái trong đó nguyên nhân trọng yếu, chính là Khấu Trùng Tuyết chưởng khống Bản nguyên thánh khí vẻn vẹn chỉ có thể cung cấp mười vị ngũ giai cao thủ cần thiết thiên địa bản nguyên, Thương Thăng giới thiên địa bản nguyên!

	Đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là Khấu Trùng Tuyết lời nói của một bên, dù sao Bản nguyên thánh khí do hắn chưởng khống, hắn từ bên trong giữ lại bao nhiêu thiên địa bản nguyên tự nhiên cũng tùy vào một mình hắn định đoạt.

	Nhưng không thể phủ nhận chính là, Thương Thăng giới ngũ giai cao thủ đang không có Bản nguyên thánh khí gia trì tình huống xuống, Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên ý chí hầu như có thể áp chế bọn họ đem gần khoảng chừng hai phần mười chiến lực.

	Mà nếu có Bản nguyên thánh khí bên trong thiên địa bản nguyên gia trì, thì lại phe mình võ giả ít nhất cũng có thể phát huy ra hơn chín thành chiến lực.

	Cứ việc trong này cũng chỉ có một thành chênh lệch, nhưng có lúc cái này một thành chiến lực liền có thể ảnh hưởng đến rất nhiều chuyện.

	Tựa như cùng lúc này Lục Mậu tử, dưới cái nhìn của hắn chính là ít đi cái này một thành chiến lực phát huy, hắn ở Viên Quang kính trên đẩy lên lưỡng đạo quang luân liền ở trận pháp phòng ngự đè xuống lại nát một đạo.

	Lần này có thể không so màn trời bên trên, là chân chính thương tổn được hắn nguyên khí, trực tiếp làm hắn há mồm phun máu, lúc này mới không nhịn được yêu cầu Khấu Trùng Tuyết chia lãi thiên địa bản nguyên.

	Khấu Trùng Tuyết nguyên bản đang cùng Viêm Lâm Túng Hoành tranh đấu, ý đồ ngăn cản vị này Viêm Lâm bộ tộc tuyệt đỉnh chiến lực, có thể nghe được Lục Mậu tử gầm rú, hơi làm chần chờ sau khi lại cũng không thể không từ Tinh Cao đỉnh bên trong rút ra một đạo thiên địa bản nguyên, trợ hắn trung hoà một phần Thương Viêm giới bài xích lực lượng.

	Lục Mậu tử đến cái này một đạo thiên địa bản nguyên, trong cơ thể hao tổn nhất thời được bổ sung, vẻ mặt lớn hoãn.

	Một bên Thanh Bình tử thấy thế vội vã trước người quan tâm nói: "Sư thúc tổ, lão gia ngài thế nào?"

	Lục Mậu tử liếc xéo hắn một cái, sau đó ánh mắt lại quét một cái mấy người bên cạnh, trầm giọng nói: "Còn ở lại chỗ này làm cái gì, còn không mau đi vào?"

	Lục Mậu tử lời tuy là hướng về tất cả mọi người đang nói, sau đó ánh mắt cuối cùng lại là rơi vào trong đó trên người một người.

	Hàn Mạc tiên sinh cắn cắn, sắc mặt cung kính nói một tiếng "Đúng", lập tức thân hình lóe lên liền xuyên qua Viên Quang kính mở ra tường thành chỗ hổng.

	Thanh Bình tử sắc mặt ngượng ngùng, còn cần mở miệng thời khắc, lại lại nghe được Lục Mậu tử nói: "Giản Anh tử lưu lại làm vì lão phu hộ pháp, những người khác đều đi vào! Cái kia thành Viêm Lâm bên trong có Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm tích lũy, các ngươi không phát hiện cái kia học viện Thông U tiểu tử đi vào sau khi, mãi đến tận hiện tại đều chưa từng hiện thân sao?"

	Đến trước mắt xem ra, thành Viêm Lâm phá hầu như đã thành chắc chắn.

	Một khi Thương Thăng giới võ giả thành công chiếm cứ thành phố này , làm cái này Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm hạt nhân căn cơ nơi tích lũy tất cả, liền muốn đều làm lợi một đám ngoại vực võ giả.

	Mà ở tình huống như vậy, ngoại trừ dường như phúc địa bí cảnh bực này ai cũng không xê dịch nổi nắm không đi chỗ tốt nơi ở ngoài, còn lại tự nhiên chính là nhanh tay có chậm tay không có.

	Cái kia học viện Thông U tiểu tử không biết dùng cái gì quỷ dị biện pháp ẩn núp thành Viêm Lâm, lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết trước đó tin tức sưu tập, hiện tại e sợ đã sớm trong bóng tối mơ ước trong thành này có giá trị nhất mục tiêu.

	Được đến Lục Mậu tử nhắc nhở, Thanh Linh Tử cùng Vân Linh tử vội vã đi theo Hàn Mạc tiên sinh sau lưng vọt vào thành Viêm Lâm bên trong.

	"Ngươi những cái này ngoại vực võ giả, đến tột cùng ý muốn như thế nào, mục đích ở đâu?"

	Thành Viêm Lâm trên không, đang bị Khấu Trùng Tuyết dây dưa Viêm Lâm Túng Hoành tiếng gầm gừ vang vọng đất trời.

	Nhưng mà thông qua Lục Mậu tử Viên Quang kính đường hầm tràn vào thành Viêm Lâm Thương Thăng võ giả lại là càng ngày càng nhiều.

	Mặc dù bọn hắn ở tiến vào thành Viêm Lâm bên trong sau khi, tự thân chiến lực chịu đến rất lớn áp chế, nhưng dựa vào số lượng ưu thế, rất nhanh liền chống lại rồi Viêm Lâm bộ tộc cao thủ phản công.

	Hơn nữa theo ở đại chiến quá trình ở trong, thành Viêm Lâm bên trong kiến trúc bị có ý phá hư, nguyên bản cùng trong thành kiến trúc hòa làm một thể trận pháp phòng ngự cũng đang kéo dài không ngừng bị suy yếu.

	Bất quá Thương Thăng giới một phương đông đảo cao thủ nhưng cũng vẫn chưa ở tiến vào thành Viêm Lâm sau liền lập tức đạt được ưu thế áp đảo, nguyên nhân trực tiếp nhất chính là trong thành vẫn còn có không ít ba, bốn giai võ giả, ở dựa vào trong thành cục bộ trận pháp tiến hành liên tiếp chống lại, lại cũng có thể cho rất nhiều ngũ giai cao thủ tạo thành rất nhiều phiền phức.

	Nhưng cũng gần gần chỉ là phiền phức!

	Dù sao lần này Thương Thăng giới một phương ngũ giai cao thủ số lượng đạt đến thành Viêm Lâm một phương gấp bốn năm lần trở lên.

	Nhưng có thể suy ra chính là, nếu như Thương Thăng giới một phương không phải từ vừa mới bắt đầu liền đánh vỡ thành Viêm Lâm tường thành, Viêm Lâm bộ tộc hoàn toàn có thể bằng mượn bọn họ đặc thù trận pháp phòng ngự kiên trì thời gian dài hơn.

	Thời gian dài hơn liền mang ý nghĩa càng nhiều biến số!

	Liền ở Khấu Trùng Tuyết mấy người đột nhiên xuất hiện ở thành Viêm Lâm ở ngoài thời điểm, Viêm Lâm Túng Hoành lợi dụng bí thuật thông báo xuôi nam chống đối thú triều bổn tộc cao thủ trở về.

	Cùng lúc đó, sớm có chờ đợi ở bên ngoài Viêm Lâm tứ giai Võ Tông bắt đầu vượt biển lên phía bắc, hướng đông, tây hai đại bộ châu thế lực tiến hành cầu viện.

	Nhưng mà trở về Viêm Lâm võ giả rất nhanh liền tao ngộ lấy Cửu Đô cầm đầu Thương Thăng võ giả nửa đường phục kích, mà nỗ lực vượt biển lên phía bắc Viêm Lâm võ giả cũng giữa đường gặp phải Thương Thăng giới tứ giai võ giả ở trên biển chặn lại.

	Nhưng mà có quan hệ thành Viêm Lâm gặp phải ngoại vực thế lực tấn công tin tức, vẫn là rất nhanh liền ở còn lại ba bộ tộc lớn đại thế lực cao tầng ở trong truyền ra.

	Mà tin tức khởi nguồn cũng rất đơn giản trực tiếp, chính là ở màn trời bên trên!

	Thương Thăng giới hơn trăm vị tứ giai, ngũ giai cao thủ hàng lâm Nam Viêm lâm châu, Thương Viêm giới thế lực khắp nơi lại làm sao có khả năng thờ ơ không động lòng, tất nhiên là sẽ mật thiết quan tâm.

	Chỉ bất quá bọn hắn không biết những thứ này ngoại vực võ giả đi tới Thương Viêm giới mục đích thực sự, cũng không có nghĩ tới những người này đối với Thương Viêm giới quen thuộc ra ngoài dự liệu của bọn họ bên trên, càng không có nghĩ tới ở Khấu Trùng Tuyết dẫn dắt đi, những thứ này người hành động sẽ như vậy quả quyết cùng có mục đích tính.

	Nhưng tất cả những thứ này không nghĩ tới ở trong, nhất tối nhượng bọn họ không nghĩ tới vẫn là thành Viêm Lâm phòng ngự đại trận hầu như không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, liền tại ngoại vực võ giả xuất hiện ở thành Viêm Lâm ở ngoài trong nháy mắt liền bị phá!

	Chính vì như thế, mặc dù là còn lại tam đại bộ châu các đại thế lực có lòng nghĩ muốn cứu viện, nhưng cũng hoàn toàn không kịp tổ chức phe mình lực lượng, cùng với cùng những phe khác thế lực tiến hành hài hòa.

	Bởi vì rất rõ ràng một điểm chính là, Thương Viêm giới bất kỳ đơn độc một nhà thế lực, cũng không thể cùng cái này một luồng ngoại vực võ giả thế lực tranh đấu đánh nhau!

	Nghĩ muốn trục xuất thậm chí tiêu diệt cái này một nhóm ngoại vực thế lực, tất nhiên cần tập kết toàn bộ Thương Viêm giới thế lực khắp nơi cao thủ, mà muốn làm đến điểm này, thế lực khắp nơi liền thế tất lại sẽ có một phen ồn ào, cần thời gian nhất định tiến hành hài hòa.

	Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại thành Viêm Lâm khó nhất chính là tranh thủ thời gian!

	Thương Thăng giới một phương tiến vào thành Viêm Lâm ngũ giai cao thủ đã vượt qua mười lăm vị, cứ việc Viêm Lâm bộ tộc võ giả vì bảo vệ quê hương của chính mình ở liên tiếp chống lại, nhưng mà đối diện ngoại vực võ giả như trước ở vững bước đẩy mạnh, mà như vậy tạo thành hậu quả chính là Viêm Lâm bộ tộc một phương bên trong cấp thấp võ giả tử thương càng ngày càng nặng nề.

	Khấu Trùng Tuyết hét dài một tiếng, kiếm quang lóe lên bức lui Viêm Lâm Túng Hoành, theo sát lại một kiếm ở trên tường thành bổ ra đạo thứ hai lỗ thủng, rồi sau đó trường kiếm chỉ phía xa Viêm Lâm bộ tộc tộc trưởng, lớn tiếng nói: "Các hạ hôm nay quả thật phải đem Viêm Lâm bộ tộc tiêu diệt ở hôm nay sao?"

	Viêm Lâm Túng Hoành dĩ nhiên gần như điên cuồng, lớn tiếng chất vấn: "Các ngươi những thứ này ngoại vực võ giả, đến tột cùng muốn làm gì, muốn làm gì? Hủy ta Viêm Lâm bộ tộc năm trăm năm căn cơ. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn đã có chút tinh thần thất thường viêm Lâm tộc trưởng, khẽ cau mày, trước mắt cục diện kỳ thực cũng không phải là ước nguyện của hắn ý nhìn thấy, Viêm Lâm bộ tộc liều mạng chống lại có lẽ tranh thủ không tới viện binh chạy tới thời gian, nhưng lại có thể đem toàn bộ thành Viêm Lâm hủy hoại trong một ngày, mà cái này cũng không phù hợp Khấu Trùng Tuyết mấy người mong muốn, bọn họ cần một cái gần như hoàn chỉnh tường thành phòng ngự, vì bọn họ sau đó phải mưu tính chuyện tranh thủ thời gian.

	Thương Hạ cái này thời điểm cũng đã lặng yên đi tới thành Viêm Lâm nội thành khu vực hạch tâm phụ cận.

	Lúc này Viêm Lâm tình hình trong thành từ lâu rơi xuống ở trong mắt hắn, vị kia Viêm Lâm bộ tộc nắm giữ bốn đạo bản mệnh Võ hồn Võ Tôn bại vong đã chỉ là vấn đề thời gian, mặc dù là Nhất Phong mấy người không giết hắn, không dùng thời gian bao lâu người này cũng sẽ bởi vì bản nguyên thất hành mà tẩu hỏa nhập ma.

	Ngược lại là mặt khác một cái nắm giữ ba đạo bản mệnh Võ hồn Võ Tôn, ở vừa bắt đầu từ Viêm Lâm phúc địa bí cảnh ở trong đi ra sau khi, liền vẫn trốn ở nội thành khu chưa từng lộ diện, thậm chí theo thành Viêm Lâm phá liền tự thân nguyên bản thất hành khí cơ đều ẩn giấu lên, để Thương Hạ đặc biệt hiếu kỳ.

	Thương Hạ nguyên bản thẳng hướng nội thành khu, một là vì giải quyết những kia chưởng khống cả tòa thành thị phòng ngự đại trận Trận pháp sư, mà đều có thể có thể bảo lưu thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự, hai nhưng là vì tìm tới Viêm Lâm phúc địa bí cảnh lối vào, cũng quét sạch phúc địa bí cảnh trong phản kháng thế lực, để tránh khỏi Viêm Lâm bộ tộc ở thời khắc sống còn chó cùng rứt giậu, phá hư bí cảnh.

	Bất quá ngay khi hắn thừa dịp hỗn loạn lẻn vào nội thành khu sau, lại đột nhiên nghe được một tiếng bạo hống: ". . . Kỷ kỷ méo mó cái cái gì, thành Viêm Lâm đã không thủ được, đi mau!"

	"Ta không đi, ta vừa đi toàn bộ thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự liền muốn bại liệt, chỉ cần ta ở lại chỗ này, liền có thể tranh thủ đến càng nhiều thời gian, đến thời điểm liền sẽ có viện binh. . ."

	"Không có cái gì viện binh!" Mới vừa âm thanh kia thô bạo đánh gãy tranh luận người may mắn: "Không có ai về tới cứu chúng ta, mang theo những thứ này hậu bối con cháu từ 'Bí kính' rời đi, cùng xuôi nam chống đối thú triều Lão ngũ, Lão bát, Lão thập lục bọn họ hội hợp, ngày sau ta Viêm Lâm bộ tộc còn có một lần nữa quật khởi hi vọng."

	"Thập nhị thúc, ngươi. . ."

	"Ha ha, ta đã phế bỏ, không thể đi với các ngươi, ở lại chỗ này chính là muốn muốn dùng một đòn tối hậu kéo đối phương một người song song cùng chết! Viêm Lâm Túng Hoành thằng ngu này, lại sẽ tại ngoại vực võ giả hàng lâm Nam Viêm lâm châu lối vào cửa, còn dám phái người xuôi nam chống đối thú triều? Dùng ngón chân nghĩ cũng biết là những kia ngoại vực võ giả âm mưu! Viêm Lâm bộ tộc hoành tao ngộ này họa, Viêm Lâm Túng Hoành cái này tộc trưởng muốn phụ một nửa trách nhiệm!"

	"Thập nhị thúc. . ."

	"Đi, đi mau, cút. . ."
Kết chương.