Chương 834 : Bảy màu vầng sáng.
Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, không xuất Hoàng giả vị trí, Yêu Quái tộc đang cố gắng, thậm chí hy vọng thông qua cùng Mỹ công tử quan hệ thông gia phương thức nhanh chóng giúp nàng Thành Hoàng.

	Tinh Quái tộc như thế nào không đang cố gắng đâu nếu như Tinh Quái tộc ra lại một vị Hoàng giả, như vậy, Nhật Thần Đế Quốc chẳng những sẽ không lại bị Thiên Vũ Đế Quốc áp chế, thậm chí còn có thể ở Hoàng giả số lượng bên trên cùng đối phương ngang hàng. Ở Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hai đại Hoàng giả dưới sự dẫn dắt, bọn họ cả thân thể thực lực thậm chí có thể áp chế đối phương.

	Không hề nghi ngờ, cái này có được cường đại Thần Tính Thần hỏa, đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc loại này chí dương chí cương Hỏa nguyên tố Tinh Quái tộc mà nói, nhất định có lực hấp dẫn cực lớn.

	Xem ra, hắn tới đúng lúc. Vô luận như thế nào, cũng không thể để cho Liệt Dương Vương đắc thủ. Hắn số mệnh thật đúng là không tệ.

	Nếu như bị Liệt Dương Vương đoạt cơ duyên, Mỹ công tử còn sao như vậy Thành Hoàng cái này chẳng những sẽ đối với Mỹ công tử sinh ra ảnh hưởng, còn có thể ảnh hưởng chính hắn.

	Ở nơi này trong thời gian thật ngắn, Đường Tam trong nội tâm đã có quyết đoán, bất luận Liệt Dương Vương muốn làm cái như vậy, chính mình làm phá hư là được.

	Đối với Hỏa Lê tộc, Liệt Dương Vương khẳng định không có ý định mạnh mẽ đoạt, Hỏa Lê tộc cả thân thể thực lực vừa nhìn liền tương đối mạnh lớn, ở chỗ này thập giai trở lên cường giả liền vượt qua ba mươi vị, thập nhất giai cũng có vài vị. Hỏa Lê tộc tộc trưởng càng là đạt đến thập nhất giai đỉnh phong, tăng thêm trong tay hắn quyền trượng, lại là tại nơi này thích hợp nhất Hỏa Lê tộc sinh tồn địa phương, coi như là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng tự mình đã đến, đều chưa hẳn có thể đem Hỏa Lê tộc nắm bắt, nói không chừng sẽ là cá chết lưới rách kết cục.

	Cho nên, Liệt Dương Vương nhất định sẽ dùng mặt khác phương thức tranh thủ, chính hắn một kẻ đến sau, liền cho hắn làm một cái phá hư tốt.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng giơ cao lên trong tay quyền trượng, nhàn nhạt bảy màu vầng sáng lập tức tòng quyền trượng đỉnh phát ra mà ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Tất cả Hỏa nguyên tố ở bảy màu vầng sáng chiếu rọi xuống tựa hồ trở nên bình thản rất nhiều, giống như là ở hướng quyền trượng màng lạy. Phía dưới Hỏa Lê tộc người, cũng đều đối diện đài cao quỳ một chân trên đất.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng nghiêm mặt nói ∶ "Hỏa Thần bọn nhỏ, hôm nay lại là tộc của ta mỗi năm một lần Hỏa Thần Tiết. Đây Hỏa Thần chúc phúc thời gian, mong ước Hỏa Thần từng cái hài tử đều có thể như là hỏa diễm giống nhau Tự Do thiêu đốt. Mong ước Hỏa Thần phúc trạch vĩnh viễn hàng lâm ở trên người chúng ta. Ta đại biểu Hỏa Thần, chúc phúc các ngươi. Ta đại biểu Hỏa Thần, cho ban ân.

	Nói xong, trong tay hắn quyền trượng hào quang nở rộ, bảy màu vầng sáng lặng yên tán xuống, hóa thành từng điểm hào quang bảy màu phiêu hướng bốn phương, chui vào từng cái Hỏa Lê tộc trong cơ thể con người.

	Ngay cả Đường Tam trên người, cũng xuống một ít hào quang bảy màu. Lập tức, trong cơ thể hắn Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cùng với Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch trở nên dị thường sinh động, hấp thu thần kỳ hào quang, tràn ngập phấn khởi tâm tình.

	Những quang mang này bên trong rõ ràng có Thần Tính,, cái này mang theo Thần Tính chúc phúc có điểm giống là hắn mang cho Vô Tận Lam Hải chúc phúc, để cho hắn xuất hiện thành kính cảm giác.

	Đường Tam lập tức minh bạch, cái này cùng mình chúc phúc biển rộng do đó thu hoạch tín ngưỡng chi lực là giống nhau, đều là trả giá cùng thu hoạch, là Thần Cách phương thức.

	Chẳng qua, cái này Hỏa Thần Thần Tính có hạn, chúc phúc phạm vi cực hạn tại đây tòa Hỏa Thần thành, cũng không thể làm đến như lời chúc phúc của hắn truyền như vậy xa.

	Loại này thành kính cảm giác xuất hiện ở Đường Tam trong nội tâm về sau, lập tức liền biến mất. Đừng nói cái này không phải chân chính Hỏa Thần, coi như là, ở Đường Tam cái này Chí Cao Thần Vương trước mặt cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

	Đường Tam ẩn ước hẹn cảm giác được, Hỏa Thần nội thành tất cả Hỏa Lê tộc người thành kính cầu nguyện đều mang đến tín ngưỡng quang huy, đang theo nắm quyền trượng tụ tập. Quyền trượng đỉnh, một đám bảy màu hỏa diễm bay lên, hấp thu những thứ này tín ngưỡng lực lượng.

	Rất hiển nhiên, tín ngưỡng lực lượng là hướng chuôi này Hỏa Thần quyền trượng tụ tập mà đi đấy, cũng không phải bị Hỏa Lê tộc tộc trưởng hấp thu.

	Cái này chính là không có chính thức Thần Cách vị khuyết điểm, chỉ có thể dựa vào Thần Khí đến duy trì cái này một cỗ Thần Tính , đương nhiên, đây cũng là bảo vệ Hỏa Lê tộc rất lực lượng trọng yếu.

	Đường Tam hiện tại đã minh bạch Hỏa Lê tộc là như thế nào làm được để cho núi lửa ôn hòa phun trào, hơn nữa duy trì Hỏa Thần thành cùng với Nham Tương Xích Hải, cái này một đám Thần Tính đến quan trọng yếu. 

	Quả thật có chút ý tứ!

	Đoán chừng là cái nào đó Thần Giới Hỏa Thần vẫn lạc, dẫn đến Hỏa Thần che chở con dân đều xảy ra vấn đề, không biết làm sao lại đi vào Pháp Lam tinh bên trên, ở chỗ này sống sót.

	Hỏa Thần chúc phúc cầm liên tiếp mười phút, bảy màu vầng sáng mới dần dần tiêu tán.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng chậm rãi hạ xuống tay phải, trong tay như trước nắm quyền trượng, Hỏa Thần quyền trượng bên trên bảy màu vầng sáng lập tức ở trên đài cao trở nên nồng nặc lên. Trên đài cao mỗi một vị cường giả đều đắm chìm tại đây thần quang bên trong, được thần quang tẩy lễ.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng cao giọng nói ra ∶ "Thần ban ân đã hàng lâm. Tiếp theo, chính là các ngươi Tự Do, vui vẻ thời khắc. Buông ra ngực của các ngươi hoài, tự do tự tại hưởng thụ đây hết thảy a. Hỏa Thần Tiết lễ mừng hoạt động chính thức bắt đầu!

	Tiếng hoan hô lần nữa vang lên, toàn bộ trong động quật quanh quẩn hưng phấn cùng vui vẻ tiếng hò hét. Hỏa Lê tộc người vừa múa vừa hát, trong khoảng thời gian ngắn, Hỏa Thần thành hóa thành sung sướng hải dương.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, trong tay quyền trượng thủy chung tản ra hào quang, làm chung quanh mỗi một vị cường giả đều tắm Thần Khí quang huy. Tại đây quang huy chiếu rọi xuống, ở đây mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít mà đạt được chỗ tốt.

	Đường Tam cảm giác được chính mình Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn đang đang nhanh chóng tiến hóa, nếu như mình có thể mãi cho đắm chìm cái này Thần Tính quang huy, hẳn là dùng không bao lâu thời gian, có thể tăng lên tới thập nhất giai.

	Đúng lúc này, bên kia Liệt Dương Vương đột nhiên tiến lên một bước, đi vào Hỏa Lê tộc tộc trưởng trước người, khom mình hành lễ, đạo ∶ "Tôn kính tộc trưởng, không biết ta lần trước đề nghị có thể hay không đả động Hỏa Thần. Lần này, ta là mang theo thành ý mà đến, mang đến gia tổ một đồng Hoàng giả chi loại.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng trong mắt hào quang lập loè, toát ra vài phần chần chờ, vô thức mà nhìn về phía trong tay mình quyền trượng.

	"Liệt Dương Vương không cần phải khách khí. Lần trước ngươi đưa ra đề nghị về sau, ta cùng với tộc nhân đã nghiêm túc thương lượng qua. Sự quan trọng đại, ở tộc của ta, các thời kỳ tộc trưởng đều chỉ có một lần cơ hội, hơn nữa quan hệ đến quý tộc cùng ta tộc quan hệ trong đó. . ."

	Liệt Dương Vương tự nhiên cảm giác được vị này tộc trưởng do dự, chặn lại nói ∶ "Tộc trưởng, Hỏa Thần khí tức ở biến yếu, đây quý tộc gặp phải vấn đề lớn nhất. Mà Nham Tương Xích Hải bao trùm phạm vi chỉ có thể duy trì hiện trạng, không thể vào một bước khuếch trương, cái này chế ngự tại đã từng đạt thành hiệp nghị.

	"Dưới loại tình huống này, nếu như Hỏa Thần quyền trượng hấp thu ta tổ phụ này cái Hoàng giả chi loại, ít nhất có thể cam đoan quyền trượng Thần Tính nghìn năm không suy, cái này đối với quý tộc mà nói, không phải là tối trọng yếu nhất sao? Ta còn có thể hướng người hứa hẹn, nếu như tương lai ta trở nên là Hoàng giả, như vậy, ta nguyện ý ở nghìn năm về sau, lại thù tạ ơn quý tộc một đồng Hoàng giả chi loại. Người xem như thế nào?

	Liệt Dương Vương ánh mắt tràn ngập chân thành, nhất là cuối cùng hai câu này, một cái đả động Hỏa Lê tộc tộc trưởng. Một đồng Hoàng giả chi loại để cho hắn do dự, nhưng nếu như là hai đồng mà nói, đối với Hỏa Lê tộc mà nói, đúng là ý nghĩa trọng đại.

	"Đã như vậy, ..."Hỏa Lê tộc tộc trưởng mắt thấy liền phải đáp ứng.

	Đúng lúc này, bên cạnh truyền tới một âm thanh trong trẻo ∶ "Nếu như là vì duy trì Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính không suy mà nói, có lẽ, ta cũng có biện pháp.

	Lời vừa nói ra, ở đây tất cả Hỏa Lê tộc cường giả cùng với Liệt Dương Hoa Tinh tộc ba gã cường giả, đều không tự chủ được mà nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.
Kết chương.