Chương 623: Ai thân cái miệng mệt mỏi quá a ~ .

	.

	Hảo thương a!

	Lâm Tễ Trần vì đó nóng mắt, thương này thuộc tính vậy mà so với hắn Ngọc Sương kiếm còn mạnh một chút!

	Mà lại tự mang Hấp Tinh Đại Pháp, có thể đem người khác lực đạo hấp thu cho mình dùng, nếu như là hai cái giống nhau lực đạo người đối chiến.

	Đánh lấy đánh lấy, đối thủ liền phải mộng bức, càng đánh mình càng hư, người cầm súng lại càng đánh càng mạnh! Có thể hút 500 chút lực đạo, đó chính là tự thân có thể gia tăng 5000 điểm tổn thương.

	Trái lại đối thủ sẽ rơi 500 chút lực đạo, này lên kia xuống, trong lúc này, cách 10000 điểm thương tổn!

	Coi là thật kinh khủng.

	Còn có cái này ba môn thương kỹ, cũng là cái không tầm thường, nhất là Đông Quân Nhất Nộ, khá lắm, trực tiếp vô địch!

	Thương này danh tự cũng dễ nghe, Đông quân chân ý, chậc chậc, bá khí a, không hổ là Thiên phẩm kim võ!

	Lâm Tễ Trần nếu là thương tu, không phải ôm nó đi ngủ không thể.

	Bất quá hắn ngược lại sẽ không hâm mộ, hắn Ngọc Sương kiếm cũng không hề yếu.

	Cái này Đông quân chân ý xuất ra đi, đoán chừng không chỉ các người chơi phải vì thế mà điên cuồng, liền ngay cả Bát Hoang đại lục tất cả NPC tu sĩ, đều phải thèm điên không thể.

	Thương này Lâm Tễ Trần nhất định phải cất kỹ, tuyệt không có khả năng xuất ra đi đấu giá.

	Cái đồ chơi này hắn cũng không muốn rơi xuống địch nhân trên đầu, dù là phong tồn hít bụi, hắn cũng sẽ không dùng nó đến đổi linh thạch.

	Đương nhiên, nếu quả như thật có ngang cấp hắn lại dùng đến bên trên bảo bối, hắn cũng không để ý lấy ra đổi.

	Thương này vốn là Lệ Tinh Hồn, bây giờ chờ  tại tặng không cho hắn, không biết Lệ Tinh Hồn biết sau sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Còn lại, là một viên Đạo Tâm Quả.

	【  Thiên phẩm linh kỹ Đạo Tâm Quả 】: Có thể đem một môn Thiên phẩm linh kỹ độ thuần thục tăng lên tới đến max trình độ.

	Không sai không sai, Lâm Tễ Trần không khách khí cất kỹ , chờ bảy ngày bảo hộ kỳ kết thúc lập tức ăn!

	Hắn Vô Song kiếm ảnh liền có thể tấn thăng đến max.

	Á quân gói quà cứ như vậy phong phú, mở ra hai loại Thiên phẩm, đồng dạng Thiên phẩm kim võ, đồng dạng Thiên phẩm Đạo Tâm Quả.

	Vậy mình quán quân gói quà, chẳng phải là càng thêm phong phú?

	Nghĩ đến cái này Lâm Tễ Trần nội tâm khó nén kích động, mở ra kia phần khôi thủ gói quà!

	Khôi thủ gói quà bên trong, hết thảy có ba loại Thiên phẩm!

	Lâm Tễ Trần đệ nhất dạng lấy ra, là một đôi xanh thẳm ngậm bạch giày, cái này giày tựa như Thiên Công tạo vật, chảy xuôi kim sắc vầng sáng, một chữ, khốc!

	【  Thiên phẩm kim giày cửu cung lược ảnh giày 】: Tiên thiên căn cốt +5 điểm, tốc độ +350, né tránh +22%, tính bền dẻo +15%, không phải lúc chiến đấu, tốc độ di chuyển +50%,

	Nên trang bị vì sáo trang hệ liệt, mỗi nhiều một kiện cửu cung trang bị, thuộc tính +12%, tổng cộng 5 kiện.

	【  cửu cung bước nhanh 】: Tất cả thân pháp kỹ năng hiệu quả +50%, không cooldown.

	【  cửu cung phong hành 】: Tất cả thân pháp kỹ đều có thể có 50% xác suất phát động song trọng thi pháp, không tiêu hao.

	【  cửu cung lược ảnh 】: Quá trình chiến đấu lúc, mỗi qua 5 phút nhưng tự động triệt tiêu một lần khống chế kỹ năng, không tiêu hao.

	Yêu cầu: Cụ Linh cảnh trở lên Kiếm Tu mới có thể sử dụng.

	. . .

	Xinh đẹp a!

	Đúng là hắn muốn nhất cửu cung sáo trang!

	Cái này Thiên phẩm kim giày, cũng tốt biến thái mà nói, Lâm Tễ Trần cố nén kích động nội tâm, tiếp tục xem xét ban thưởng.

	Thứ hai dạng bảo vật, là một chuỗi vòng tay.

	【  Thiên Phẩm Kim Bảo · Kiều Tiên Kinh Mộng 】: Nữ tính trang sức, phòng ngự loại pháp bảo, đeo về sau, trước Thiên Mị lực + 10 điểm, tiên thiên khí vận +5 điểm, đối với người khác phái lực hấp dẫn +30%, tự mang hộ thuẫn, có thể chống đỡ kháng 10w điểm trở xuống tổn thương, cooldown 12 giờ.

	Yêu cầu: Nữ tu đeo hậu phương có thể phát động tất cả hiệu quả, nam tu đeo, chỉ có hộ thuẫn hiệu quả.

	Nhắc nhở: Như đưa tặng cho nữ NPC tu sĩ, có thể gia tăng 5~ 10 điểm độ thiện cảm, lại không hạn độ thiện cảm bao nhiêu.

	. . . .

	Lâm Tễ Trần nhìn xem vòng tay này, lực chú ý hoàn toàn bị sau cùng 'Nhắc nhở' hấp dẫn.

	Mặc dù vòng tay này đưa tặng về sau, chỉ có thể thêm 5~ 10 điểm độ thiện cảm, nhìn so Trú Nhan Đan 10~20 muốn thấp rất nhiều.

	Cũng đừng quên, Trú Nhan Đan chỉ có thể dùng tại 50 độ thiện cảm trở xuống NPC trên thân.

	Mà vòng tay này, lại đối độ thiện cảm không có hạn chế.

	Nói cách khác, cho dù là 80 điểm độ thiện cảm, 90 điểm độ thiện cảm, đều có thể lại hướng lên thêm!

	Càng lên cao độ thiện cảm càng khó thăng, Lâm Tễ Trần nhất thanh nhị sở.

	Trước mắt bảo bối sư phụ đối với hắn độ thiện cảm là 75 điểm, bảo bối sư tỷ đối với hắn độ thiện cảm là 85 điểm.

	Hắn có thể lựa chọn đưa cho hai người trong đó một vị.

	Lâm Tễ Trần không có vội vã tuyển, mà là xuất ra dạng thứ ba đồ vật, là một đạo ngọc giản.

	【  Thiên Phẩm Tâm Pháp · Thập Phương Tâm Kinh 】: Tiên thiên ngộ tính + 10 điểm, chiến đấu bên trong, mỗi qua 60 giây, lực đạo +5%, hiểu ý +5%, vô thượng hạn, lại miễn dịch độc tính hiệu quả. Không phải lúc chiến đấu, chữa thương hiệu quả +300%.

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên tu sĩ mới có thể học tập.

	. . . .

	Xem hết cái này ba loại ban thưởng, Lâm Tễ Trần cười đến so thu ruộng chó còn vui vẻ.

	Đây chính là bên trong thi đấu quán quân ban thưởng a, cùng bên ngoài thi đấu quán quân ban thưởng so sánh, chênh lệch thật lớn.

	Bên ngoài thi đấu quán quân chỉ có một dạng Thiên Cương Linh Ngọc, thuộc về Thiên phẩm pháp bảo màu xanh lam.

	Mà bên trong thi đấu quán quân, trọn vẹn ba loại Thiên phẩm, hai kiện kim bảo, một bản Thiên phẩm bí tịch.

	Chênh lệch này còn chưa đủ rõ ràng nha.

	Ban thưởng xem hết, Lâm Tễ Trần liền muốn suy nghĩ đem cái này Kiều Tiên Kinh Mộng vòng tay đưa cho người nào.

	Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định đưa cho sư phụ.

	Cũng không phải Lâm Tễ Trần bất công, mà là hắn còn thiếu tông môn đồng dạng Thiên phẩm bảo vật đâu.

	Trước đó Lãnh Phi Yên tiễn hắn ba loại Thiên phẩm thế nhưng là đã nói xong, Ngọc Sương kiếm cùng Thất Tinh Trảm là tiễn hắn.

	Nhưng vì ngăn chặn Kiếm Tông các đệ tử ung dung miệng, Cửu Cung Ngự Kiếm Bào chỉ là tạm mượn hắn.

	Nếu như Lâm Tễ Trần muốn, liền phải dùng đồng dạng Thiên phẩm bảo vật đến đổi.

	Vừa vặn vòng tay này có thể dùng đến trả rơi, thuận tiện còn có thể mượn cơ hội đưa cho sư phụ, nhất cử lưỡng tiện.

	Lại nói Lãnh Phi Yên tiễn hắn nhiều như vậy Thiên phẩm, mình về đưa một kiện, cũng là phải.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần chạy về phía Lãnh Phi Yên tẩm cung, đem Kiều Tiên Kinh Mộng đưa qua.

	Quả nhiên Lãnh Phi Yên đối xinh đẹp như vậy đồ trang sức không có chút nào sức chống cự, vui vẻ tiếp nhận.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +10, trước mắt độ thiện cảm: 85 điểm (thề non hẹn biển) 】

	Lâm Tễ Trần trong lòng cuồng hỉ, vận may người chơi chính là thoải mái a!

	Hiện tại sư phụ cùng sư tỷ đối với hắn độ thiện cảm đều đi tới 85 điểm.

	Song tu điều kiện đã thỏa mãn, a không đúng, là ba tu điều kiện, khụ khụ.

	Lâm Tễ Trần trong lòng lửa nóng, ôm hướng Lãnh Phi Yên liền muốn trước chiếm chút tiện nghi.

	Lại không nghĩ rằng bị Lãnh Phi Yên né tránh.

	"Ngươi vừa rồi thân Nguyệt Nhi thời điểm, nhưng so sánh thân vi sư dụng tâm nhiều, thời gian cũng lâu nhiều, vi sư không vui, mà lại ngươi ngoài miệng đều là Nguyệt Nhi hương vị, mấy ngày nay ngươi cũng đừng nghĩ đụng vi sư, hừ hừ ~ "

	Lãnh Phi Yên ngạo kiều cười một tiếng, vô tình cự tuyệt Lâm Tễ Trần thân cận.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, làm sao sư phụ ngay cả cái này đều muốn so a. . .

	Lâm Tễ Trần còn muốn tranh thủ một chút, đáng tiếc Lãnh Phi Yên không có dễ dụ như vậy.

	Nàng có thể tiếp nhận Nguyệt Nhi liền đã không tệ, còn muốn để nàng không chút nào ăn dấm, nào có dễ dàng như vậy.

	Lâm Tễ Trần cũng cảm giác việc này gấp không được, đến khuyên bảo từ từ, hiện tại sư phụ không tức giận đã thắp nhang cầu nguyện, không thể nhận cầu quá nhiều.

	Mắt thấy thời gian nhanh đến, Lâm Tễ Trần đành phải trấn an vài câu, sau đó liền hậm hực rời đi.

	Xem ra lần sau thân sư tỷ thời điểm, chẳng những phải phòng ngừa ngoài miệng lưu lại sư phụ mùi thơm, thân sư phụ thời điểm cũng phải phòng ngừa lưu lại sư tỷ mùi thơm.

	Mà lại hai đầu đều phải bóp lấy thời gian, không phải không chừng sư phụ lại phải ăn bay dấm.

	Ai, thân cái miệng mệt mỏi quá nha. . .

	- - - -
Kết chương.