Chương 3234: Một cái tử vong thế giới
 
 	Một quyền vang trời, đánh lui hắc ám, như thế cương phách, thiên địa sinh linh rung động, tất cả sinh linh đều quỳ lạy trên mặt đất, quỳ bái, tất cả sinh linh đều đầu rạp xuống đất.
 
 	Lúc này, tại tiên quang bên trong, cái kia to lớn cao ngạo thân ảnh độc nhất vô nhị, tuyên cổ duy nhất, cái gì thủy tổ, cái gì tiên nhân, so sánh với hắn, đều biến thành như vậy không có ý nghĩa, đều biến thành không đáng giá được nhắc tới, hắn mới là duy nhất Chân Tiên.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ, là đệ nhất tổ!" Tại Tam Tiên giới bên trong, có lão hủ không gì sánh được tồn tại nhận ra thân ảnh này, không khỏi kích động hét lên một tiếng.
 
 	"Đệ nhất tổ, lại là đệ nhất tổ cứu vớt Tam giới." Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh đều kích động đến lệ rơi đầy mặt, cũng không khỏi kích động đến quỳ lạy dập đầu.
 
 	"Đệ nhất tổ ——" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng hô to vang vọng toàn bộ Tam Tiên giới, tất cả sinh linh đều ghi nhớ đệ nhất tổ, đã trở thành tuyên cổ truyền kỳ.
 
 	Tại Bất Độ hải bên trong, rất nhiều thủy tổ, vô địch nhìn thấy một màn như vậy, cũng không khỏi vì đó lớn bái, một quyền đánh lui hắc ám, vạn cổ vô địch, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đáng giá bất luận cái gì thủy tổ , bất luận cái gì vô địch đi quỳ lạy.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ không những một kích đánh lui hắc ám, hắn cũng thân theo quyền đi, một bước bước vào một thế giới khác.
 
 	Lý Thất Dạ vươn người đứng dậy, to lớn cao ngạo vô địch, hắn giống như là tuyên cổ vô thượng tiên nhân , lúc hắn một bước bước vào một thế giới khác thời điểm, hắn không chút do dự, không sợ hãi chút nào, khí thôn sơn hà, trường thân thể mà vào, một bước bước đi qua, tại toàn bộ trong quá trình, hắn cũng không có lại quay đầu đi thuẫn cái thế giới này, tựa hồ cái thế giới này không có gì có thể để cho hắn dừng bước lại, không có gì có thể để cho hắn quay đầu nhìn.
 
 	Cái này là nhất kiên định đạo tâm, tối vô thượng tư thái, hắn muốn theo tuyên cổ vô địch tư thái sát nhập một thế giới khác, hắn muốn trực đảo hoàng long.
 
 	"Bế ——" tại Lý Thất Dạ bước vào một thế giới khác về sau, tam tiên thét dài một tiếng, bọn hắn liên thủ, theo cường đại vô cùng lực lượng thôi động không gian lũy vách tường, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, trên bầu trời cái kia khe nứt lại bắt đầu chậm rãi khép lại.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong thanh âm, toàn bộ Tam Tiên giới đều oanh minh không ngớt, thiên địa đều tại lay động, nhưng là , lúc chứng kiến cái kia một vết nứt là càng ngày càng lúc nhỏ , lúc nó chậm rãi khép lại thời điểm, Tam Tiên giới vô số sinh linh cũng không khỏi thật dài thở ra một hơi, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều là một viên treo cao tâm rơi xuống.
 
 	Bọn họ cũng đều biết đạo này khe hở ý vị như thế nào , lúc đạo này khe hở lại một lần nữa đóng kín bên trên thời điểm, vậy ý nghĩa Tam Tiên giới an toàn.
 
 	Đương đạo này khe hở đóng kín về sau, toàn bộ Tam Tiên giới bị phong bế , đương nhiên, ở trong quá trình này thế nhân thì không cách nào tưởng tượng cũng sẽ không biết rõ tam tiên là hao tốn bao nhiêu lực lượng cùng tâm huyết mới đem đạo này khe hở cách khép lại.
 
 	Đương tinh đấu cái kia một đầu nhỏ xíu khe hở đều tan hung hãn lên về sau, tam tiên một lần nữa đem Tam Tiên thụ chủng trở về tinh đấu bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, "Ông" một thanh âm vang lên, tinh đấu giống như thoáng cái sống lại, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ tại chuyển động, trong chớp mắt này, toàn bộ tinh đấu tựa hồ đem liên tục không ngừng sinh mệnh lực truyền tới toàn bộ thế giới từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Bàng bạc sinh mệnh lực theo rất nhỏ không gì sánh được phương thức thấm vào lấy toàn bộ thế giới, như thế biến hóa rất nhỏ, Tam Tiên giới vô số sinh linh đều không có phát hiện, nhưng là, cái kia cường đại vô cùng tồn tại lại có phát giác rồi.
 
 	"Đây là ——" có cường đại thủy tổ còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn lại cảm nhận được rất nhỏ không gì sánh được sinh mệnh lực tại thấm vào lấy toàn bộ thế giới, bọn hắn cũng là mười phần giật mình.
 
 	"Đây là thiên địa sống lại sao?" Cũng có vô địch là như thế suy đoán.
 
 	Đương nhiên, ở đằng kia Thục địa bên trong, đám cự đầu không hề chú ý cái này, cũng không quan tâm một chút như vậy biến hóa, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về phía thương khung chỗ sâu nhất, bọn hắn cũng chờ đợi chuyện đáng sợ muốn phát sinh.
 
 	"Muốn tới, ở thế này, có ai sẽ chết rơi đâu này?" Tại Thục địa bên trong, có cự đầu thì thào nói.
 
 	Như tam tiên loại tồn tại này, bọn hắn cũng không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía thương khung chỗ sâu nhất, bọn hắn cũng là trang trọng trận mà đối đãi, bọn hắn biết rõ, hết thảy cũng chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, bọn hắn cũng phải phòng bị một ít đột phát sự tình.
 
 	Tại Cửu Giới, Thập Tam châu bên trong, những cái kia nấp trong chỗ sâu nhất tồn tại mặc dù không có biện pháp tận mắt thấy một màn như vậy, nhưng là, bọn hắn lại có thể cảm nhận được đáng sợ như vậy lực lượng chấn động.
 
 	"Hy vọng, có một kết quả tốt nhất." Tại không gian chỗ sâu nhất, tại hắc ám thâm bất khả trắc địa phương, có đáng sợ tồn tại thấp giọng thì thầm.
 
 	"Hai bại đều tổn thương, đồng quy vu tận, cái này là kết quả tốt nhất." Ở đằng kia thâm bất khả trắc địa phương, có mắt mở ra, nhưng là, không dám mở quá lớn.
 
 	Đương nhiên, cũng có đáng sợ tồn tại có càng diệu nghĩ cách, nói ra: "Có lẽ, không những như thế, nếu để cho hắn quét ngang, lại làm lão tặc thiên, song song đồng quy vu tận, đó mới là kết quả tốt nhất."
 
 	Đối với những tồn tại này mà nói, Lý Thất Dạ là thứ đáng sợ uy hiếp, nhưng là, ở đằng kia trên trời cao, còn có đáng sợ hơn uy hiếp, cái này làm cho bọn hắn đã qua trăm ngàn vạn năm cũng không dám lộ diện, cho nên, bọn hắn đương nhiên hy vọng đây hết thảy đều đồng quy vu tận.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ đạp phá hư không, trường thân thể mà vào, theo bá thế vô địch tư thái sát nhập vào một thế giới khác, đây là một người cho tới bây giờ không có người ngoài chỗ đặt chân thế giới.
 
 	Một bước bước vào cái thế giới này, Lý Thất Dạ dáng sừng sững mà đứng, định càn khôn, chưởng vạn đạo, duy ta vô địch.
 
 	Một bước bước vào cái thế giới này về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, nạp trời cúi, đem toàn bộ thế giới đều mua chuộc vào trong mắt, tại hắn hai mắt hào quang tách ra trong một chớp mắt, nhìn rõ mọi việc, hết thảy đều rõ ràng tại ngực, hết thảy đều đã nhét vào thôi diễn phạm vi.
 
 	Tĩnh mịch, tuyệt đối tĩnh mịch, đây là một cái tuyệt đối tử vong thế giới, một cái khô héo thế giới, một cái không có bất luận cái gì sinh cơ thế giới, ở cái thế giới này, ngoại trừ tử vong còn là tử vong.
 
 	Ở cái thế giới này, tử vong không chỉ là có sinh mệnh đồ vật! Ở cái thế giới này, thời gian, không gian, đại đạo, thiên địa vạn vật... Hết thảy đều tử vong!
 
 	Nơi này tử vong, thực sự không phải là hủ khô hoặc là hư thối chết đi, càng không phải là chết già chết đi, nơi này tử vong chính là bị triệt để hút khô rồi, chỉ cần tí ti chỗ hữu dụng đồ vật đều bị hút không còn một mảnh.
 
 	Ở chỗ này, thời gian bị hút khô, không gian bị hút khô, đại đạo bị hút khô... Thiên địa vạn vật đều bị hút khô, đây là một cái gần kề trở thành xác không thế giới, ngoại trừ xác không, không còn có thứ gì.
 
 	Không có chút nào nói khoa trương, tựu là liền một hòn đá, như vậy viên này thạch đầu thạch tủy đều bị hút không còn một mảnh, nhất lưu lại chất thải xác không mà thôi.
 
 	Phóng nhãn vừa nhìn cái thế giới này, một mảnh tro tàn, không có bất kỳ sáng ngời chiếu vào, đó cũng không phải bởi vì thế giới này hắc ám, đó là bởi vì cái thế giới này từng sợi hào quang đều bị hút khô rồi.
 
 	Trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần, đều bị hút khô rồi, tại bầu trời kia phía trên, treo chẳng qua là xác không mà thôi, hơn nữa, có rất nhiều bị hút khô nhật nguyệt tinh thần, đều rơi xuống tại ở trên vùng đất này.
 
 	Đây là một cái rộng lớn vô tận mặt đất, cái thế giới này sự rộng lớn, để cho người không cách nào tưởng tượng, Tam Tiên giới, Cửu Giới, Thập Tam châu . . . chờ một chút tất cả ba ngàn thế giới cộng lại, chỉ sợ đều không có cái thế giới này rộng lớn, nhưng là, tựu là như vậy một cái thế giới, lại một mảnh tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ, quản chi liền thổ địa mảy may nuôi phần đều bị ép khô rồi.
 
 	Đây là một cái vùng đất tử vong, triệt để tử vong mặt đất.
 
 	Tại lúc này một cái thế giới, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại đến, cái kia đều giống như là khô héo không gì sánh được trong sa mạc rộng lớn một giọt suối nước mà thôi.
 
 	Có thể tưởng tượng một chút, một viên tích thủy rơi xuống tại khô héo không gì sánh được trong sa mạc rộng lớn, vậy sẽ là có thêm như thế nào kết quả.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ đến trong một chớp mắt, lập tức có mắt mở ra, có mắt vừa mở ra thời điểm, cái thế giới này lập tức đã có động tĩnh.
 
 	Nhưng là , lúc dạng này con mắt vừa mở ra thời điểm, cũng không phải cho cái thế giới này mang đến sinh cơ, không phải cho cái thế giới này mang đến ánh sáng, mà là toàn bộ thế giới y nguyên một vùng tăm tối, càng thêm hắc ám.
 
 	Không đúng, phải nói, càng thêm u ám. Nếu như nói, hắc ám, nó còn là một loại lực lượng, còn là một loại kinh doanh! Nhưng, ở chỗ này liền hắc ám kinh doanh đều không có, hoàn toàn bị ép khô rồi, chỉ có tử vong u ám!
 
 	Có tồn tại bị đánh thức , lúc loại tồn tại này bị bừng tỉnh về sau, thật giống như một cái lại một cái đáng sợ vực sâu xuất hiện, sâu như vậy uyên, bọn chúng có thể thôn phệ hết thảy , bất luận cái gì đồ đạc cũng có thể thôn phệ, quản chi là một hòn đá rơi vào, đều sẽ nháy mắt bị ép khô, một tia thạch tủy cũng sẽ không bị lãng phí, đều sẽ bị hút không còn một mảnh, cuối cùng chỉ còn lại có chất thải mà thôi.
 
 	Làm ngươi đứng ở nơi này cái địa phương thời điểm, ngươi mới có thể thật sự hiểu, hắc ám không phải đáng sợ nhất, u ám mới là đáng sợ nhất.
 
 	Ít nhất hắc ám còn đại biểu cho một loại sinh mệnh hình thức, nhưng, ở chỗ này không có gì sinh mệnh hình thức, chỉ có tử vong, còn có một loại —— thôn phệ!
 
 	Đương nghĩ thấu rồi, vậy minh bạch vì sao lại xuất hiện hắc ám, đó là bởi vì u ám đã nhận được thoải mái về sau, bóng nhoáng được tỏa sáng, u ám liền trở thành hắc ám!
 
 	Cho nên, ở chỗ này , lúc ngươi đứng ở nơi này cái địa phương thời điểm, hắc ám không phải đáng sợ nhất, u ám mới đúng!
 
 	Đứng ở nơi này dạng một chỗ, mặc kệ ngươi là dạng gì, vô thượng tồn tại, vô địch thủy tổ, đều không làm nên chuyện gì, đứng ở chỗ này, đồng dạng sẽ bị dọa đến hai chân run rẩy, quản chi không cần thiết động thủ, đều đã biết mình sẽ là như thế nào hạ tràng rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không có, hắn đứng ở chỗ này, dáng sừng sững bất động, giống như tuyên cổ, lại đáng sợ u ám, lại đáng sợ thôn phệ, đều rung chuyển hắn không được, hắn mới là chúa tể của nơi này!
 
 	Tại Lý Thất Dạ một bước lúc tiến vào, còn có "Phanh" một tiếng tại vang vọng thật lâu, một tôn quái vật khổng lồ bị đánh lui, đây chính là muốn từ trong cái khe xâm lấn Tam Tiên giới vô thượng khủng bố, hắn vốn là muốn xâm nhập Tam Tiên giới, đáng tiếc, lại bị Lý Thất Dạ một kích phía dưới, nháy mắt bị đánh lui rồi.
 
 	"Không có năm tháng, vô tri dài ngắn, nhưng, có khách đến thăm rồi." Cái vị này vô thượng âm thanh khủng bố đang vang vọng.
 
 	Hắn đang nói rất đúng cổ ngữ, tuyên cổ không gì sánh được, nhưng là, thần niệm một truyền mà đến, không hiểu cổ ngữ cũng có thể nghe được rõ ràng.
 
 	Chung cực lớn vạch trần! ! Muốn biết đế bá toàn bộ thế giới thực lực đến cùng có mạnh? Muốn biết Chân Tiên đến cùng có gì tồn tại sao? Tới nơi này! ! Chú ý wechat công chúng số "Tiêu phủ quân đoàn", xem xét lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Chỉnh thể" là có khả năng xem tin tức tương quan! !
Kết chương.