Chương 2698: Quan Thụ giả
 
 	"Lộc Khách Ông ——" nhìn xem lão nhân này theo trong rừng rậm đi ra, có người thấp giọng hô một tiếng.
 
 	Thấy lão nhân, rất nhiều người đều thoáng cái nhận ra hắn rồi, so sánh với tứ đại Bảo Vương đến, mọi người đối với Lộc Khách Ông nhận thức lần cao hơn, cái này ngoại trừ Lộc Khách Ông nổi tiếng cao hơn bên ngoài, đây cũng là bởi vì tứ đại Bảo Vương rất ít đi ra Tàng Kim động, hơn nữa cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng tứ đại Bảo Vương là bốn người, mà không phải một người.
 
 	"Lộc Khách Ông nha, khó lường Bất Hủ Chân Thần." Chứng kiến Lộc Khách Ông, có không ít tu sĩ cường giả nổi lòng tôn kính, nói ra: "Hắn giống như là Đế Thống giới hóa thạch sống đồng dạng."
 
 	Mặc dù nói, tại trước mắt Đế Thống giới Lộc Khách Ông không phải cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần, có rất nhiều người nói, so về Cổ Nhất Phi đến, Lộc Khách Ông còn có điều không đến, còn là chênh lệch một chút như vậy ý tứ, đặc biệt là biết được Bách Nhật đạo nhân đột phá sinh tử quan, đã trở thành trường tồn Bất Hủ về sau, Lộc Khách Ông tại Đế Thống giới bài danh càng là sau này đẩy một chút, nhưng, Lộc Khách Ông y nguyên nhường một ít tu sĩ cường giả vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"So về Bách Nhật đạo nhân đến, bọn hắn ai già hơn?" Chứng kiến Lộc Khách Ông, có người thấp giọng hỏi.
 
 	"Lộc Khách Ông, theo xuất đạo thời gian đến tính toán, hắn so Bách Nhật đạo nhân phải sớm một thời đại, hắn tính toán coi là Đế Thống giới hóa thạch sống." Có thế gia lão tổ nói ra: "Chỉ có điều, Đế Thống giới chính là theo cường giả vi tôn."
 
 	Bách Nhật đạo nhân đã trở thành trường tồn Bất Hủ, cái này khiến không ít người nghĩ lầm Bách Nhật đạo nhân so Lộc Khách Ông niên kỷ càng lớn, trên thực tế, Lộc Khách Ông niên kỷ so Bách Nhật đạo nhân còn lớn hơn.
 
 	Mặc dù nói Đế Thống giới là dùng thực lực vi tôn, nhưng là Lộc Khách Ông thực lực cũng không kém bao nhiêu, tuy nhiên so ra kém với tư cách trường tồn Bách Nhật đạo nhân, so về Cổ Nhất Phi đến, cũng còn kém một chút như vậy ý tứ, nhưng là, trừ bọn họ ra bên ngoài, Đế Thống giới đã rất khó tìm đến sánh vai cùng hắn người, huống chi, hắn chính là Đế Thống giới làm người biết niên kỷ lớn nhất Bất Hủ Chân Thần.
 
 	"Thế gian mọi sự, không đến cuối cùng, chớ luận thành bại, nếu không nói còn quá sớm." Lộc Khách Ông đi ra, tóc bạc mặt hồng hào hắn cho người một loại hòa ái hiền hòa cảm giác, giống như là một vị mười phần hiền lành dễ thân trưởng bối đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, cũng có người trong lòng là nở nụ cười gằn, chẳng thèm ngó tới, nếu như nói Lộc Khách Ông là một cái hiền lành dễ thân người, tựu cũng không cầm mấy trăm vạn sinh mệnh đến tế luyện cấm khí rồi, hắn đang biểu hiện ra vậy chỉ bất quá là một bộ giả nhân giả nghĩa khuôn mặt mà thôi.
 
 	"Không, không có chút nào sớm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trong mắt ta, các ngươi đều là người chết, chẳng qua là sớm nằm xuống muộn nằm xuống mà thôi, bất quá, cái này đều không có cái gì khác biệt."
 
 	Lời này vừa ra, bất kể là Mộc Kiếm Chân Đế, còn là Lộc Khách Ông, bọn hắn sắc mặt đều khó nhìn lên, quản chi là bọn hắn có rộng lớn lòng dạ rồi, quản chi bọn hắn có rất tốt hàm dưỡng rồi, nhưng trong lồng ngực y nguyên có một cỗ lửa giận ứa ra.
 
 	Bọn hắn thế nhưng mà uy chấn thiên hạ tồn tại, có thể hiệu lệnh bát phương, hiện tại Lý Thất Dạ xem bọn hắn không có gì, tại Lý Thất Dạ trong miệng, bọn hắn liền như là là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, tùy ý Lý Thất Dạ chia cắt, này làm sao không cho Mộc Kiếm Chân Đế trong lòng bọn hắn lửa giận ứa ra đâu này, bọn hắn dầu gì cũng là uy phong bát phương tồn tại.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ngươi tự nhận là đáng nhìn người trong thiên hạ như con sâu cái kiến sao?" Tứ đại Bảo Vương hỏa khí vượng hơn một ít, ở thời điểm này liền không nhịn được rồi, hừ lạnh một tiếng, hai mắt phún dũng kim quang, giống như hắn một đôi mắt có thể phún dũng ra kim tuyền, tùy thời cũng có thể đem bất luận cái gì tồn tại thoáng cái hòa tan mất.
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ trực tiếp dứt khoát, lạnh nhạt nói: "Các ngươi trong mắt ta tựu là giun dế, hơn nữa là tự tìm đường chết con sâu cái kiến. Đã các ngươi tiêu hao ta rồi, ta đây sẽ không để ý từng cái đem các ngươi nghiền chết, đối với ta mà nói, giết chết một con kiến hôi, cùng giết chết hai cái giun dế, cái kia đều không có cái gì phân biệt."
 
 	Lời này vừa ra, Mộc Kiếm Chân Đế ba người bọn họ lửa giận thì càng thịnh vượng, Lộc Khách Ông hai mắt mãnh liệt, nháy mắt sáng chói, hình như là chiếu sáng thế gian hết thảy, tại hắn sáng chói dưới ánh mắt, tựa hồ thế gian hết thảy đều là rõ ràng rành mạch.
 
 	Về phần những người khác, nghe được Lý Thất Dạ như vậy, cũng đều chỉ có nhìn nhau, mọi người ngoại trừ cười khổ còn là cười khổ, đệ nhất hung nhân nói ra bá đạo như vậy lời đã chẳng có gì lạ rồi, liền Bách Nhật đạo nhân hắn đều không có để ở trong mắt, hắn như thế nào lại đem Lộc Khách Ông bọn hắn để ở trong mắt đâu.
 
 	"Lộc Khách Ông ba người bọn họ liên thủ, quyết đấu đệ nhất hung nhân, ai thắng ai thua đâu này?" Có người không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Nghe được dạng này vấn đề, chỉ sợ liền kinh nghiệm phong phú nhất cổ hủ lão tổ đều thoáng cái trả lời không được rồi, cuối cùng đành phải trầm ngâm nói: "Cái này, cái này thật đúng là khó mà nói, cho tới bây giờ, ta cũng còn không có nhìn thấu đệ nhất hung nhân, ta đều như cũ không biết rõ đệ nhất hung nhân cực hạn ở nơi nào, cho nên, cái này, cái này thật đúng là khó mà nói." Đổi lại là trước kia, nếu như Lộc Khách Ông ba người bọn họ liên thủ quyết đấu một cái vãn bối mà nói, mọi người không cần nghĩ, nhất định là Lộc Khách Ông ba người bọn họ đại hoạch toàn thắng.
 
 	Như bây giờ sự tình phát sinh ở đệ nhất hung nhân trên thân, cái này yêu tà không gì sánh được người, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đắn đo khó định rồi, tất cả mọi người không biết rõ đệ nhất hung nhân cực hạn ở nơi nào, tựa hồ hắn liền không có cực hạn đồng dạng.
 
 	Một vị khó lường Bất Hủ Chân Thần suy tính nói: "Nếu là lấy thường tình suy tính mà nói, Lộc Khách Ông cũng liền so Cổ Nhất Phi chênh lệch một chút như vậy ý tứ mà thôi, hiện tại bổ khuyết thêm Mộc Kiếm Chân Đế, tứ đại Bảo Vương, vậy không đồng dạng, cho dù đối lập Cổ Nhất Phi, cũng không có cái kia thiếu một ít ý tứ khoảng cách, chỉ sợ Cổ Nhất Phi cũng đỡ không nổi , ấn đạo lý mà nói, cũng chỉ có trở thành trường tồn Bất Hủ Bách Nhật đạo nhân mới có thể thắng hắn. . ."
 
 	". . . Nhưng là, mọi người đều biết chính là, đệ nhất hung nhân yêu tà, mọi người cũng là thân mắt cùng nhìn, hắn không có biện pháp dùng thường tình đi suy tính, cho nên, vậy thì thoáng cái tràn đầy biến số rồi, có trời mới biết ai có thể thắng được, làm không tốt, đệ nhất hung nhân đại chiêu vừa ra, hết thảy địch nhân đều tan thành mây khói. Mọi người căn bản cũng không biết rõ đệ nhất hung nhân cực hạn ở nơi nào, không ai có thể đoán đến đệ nhất hung nhân tại sau một khắc có thể oanh ra cái gì hủy thiên diệt địa đại chiêu tới." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Bất luận ai thắng ai thua, đều là một hồi thịnh yến, là một hồi tuyệt thế đại chiến, đáng giá đánh giá, bỏ qua dạng này tuyệt thế đại chiến, vậy sẽ trở thành một nỗi tiếc nuối khôn nguôi. Dù sao, như Lộc Khách Ông, Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn loại tồn tại này, liên thủ kháng địch, cơ hội như vậy là vạn năm khó gặp." Có cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Đối với dạng này mà nói, tất cả mọi người không khỏi nhao nhao gật đầu nhận đồng, Lộc Khách Ông bọn hắn cường giả như vậy sẽ không dễ dàng cùng người liên thủ kháng địch, trên thực tế, nhiều khi bọn hắn căn bản là không cần liên thủ kháng địch, dù sao chính bọn hắn đã đầy đủ cường đại rồi, tại trước mắt Đế Thống giới, có thể có tư cách trở thành đối thủ của bọn họ người không có bao nhiêu, đáng giá bọn hắn liên thủ, cái kia càng là lác đác không có mấy rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, tứ đại Bảo Vương, hai mắt phát lạnh, lộ ra nồng đậm sát cơ, không hề nghi ngờ, bọn họ đều là muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, nếu như nói hôm nay không giết chết Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ liền sẽ trở thành trong lòng của bọn hắn họa lớn.
 
 	Đến đó cái thời điểm, chỉ cần Lý Thất Dạ còn sống, bọn hắn nửa đời sau sẽ ăn ngủ bất an, Lý Thất Dạ liền sẽ trở thành bóng mờ tại bọn hắn trong lòng bên trên bao phủ cả đời.
 
 	"Nếu là như thế, chúng ta đây nên hảo hảo lãnh giáo một chút ngươi tuyệt thế chi thuật." Lộc Khách Ông phóng ra một bước, lạnh lùng nói.
 
 	Không hề nghi ngờ , lúc Lộc Khách Ông nói ra lời như vậy thời điểm, cái kia đã là tuyên cáo ba người bọn họ liên thủ quyết đấu Lý Thất Dạ, bọn hắn sẽ cùng nhau lên trận, không sẽ cùng Lý Thất Dạ đơn đả độc đấu.
 
 	Đương nhiên, tại nơi này trong lúc mấu chốt, Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn cũng sẽ không cùng Lý Thất Dạ đơn đả độc đấu, bọn hắn đơn đả độc đấu hoàn toàn là không có ưu thế, bọn hắn một điểm lực lượng đều không có.
 
 	"Hơn nữa lão hủ! Lão hủ muốn vì chết đi tử tôn báo thù!" Lộc Khách Ông lời nói vừa kết thúc hạ thời điểm, một cái rét căm căm thanh âm vang lên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, có một người một bước bước đến, nháy mắt vượt qua vạn vực, một bước đánh nát không gian, thoáng cái liền từ xa xôi không gì sánh được trong tinh không vượt qua đến Minh Lạc thành bên ngoài trên không.
 
 	Vừa nghe đến cái này rét căm căm mà nói, tất cả mọi người đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người thấy trên bầu trời đứng đấy một cái lão già, lão giả này dáng người thấp bé, so bình thường tu sĩ cường giả ít nhất phải thấp bé một phần ba, trên người hắn mặc vậy mà không phải quần áo, trên người hắn khoác lên lá cây, từng mảnh nhỏ lá cây dệt thành xiêm y, khoác lên người, thoạt nhìn mười phần tùy ý, đặc biệt là đỉnh đầu hắn lấy lộn xộn dường như tổ chim đồng dạng tóc, cái này khiến cả người hắn xem ra giống như là một cái dã nhân.
 
 	"Hắn là ai nha?" Khi thấy lão giả này về sau, rất nhiều người thoáng cái không có nhận ra lai lịch của hắn, cũng không biết hắn là thần thánh phương nào.
 
 	"Quan Thụ giả ——" gừng càng già càng cay, có đại giáo lão tổ nhìn nhiều mấy lần, liền nhận ra vị lão giả này lai lịch.
 
 	"Quan Thụ giả? Là người phương nào?" Trên thực tế, cho dù nghe được "Quan Thụ giả" dạng này danh xưng thời điểm, y nguyên có rất nhiều tu sĩ cường giả là không hiểu ra sao, y nguyên không biết rõ người này là ai.
 
 	"Văn Trúc đạo thống cường đại nhất xưa nhất lão tổ." Vị này đại giáo lão tổ nói ra: "Nếu như nói, Văn Trúc kim thạch thụ là đạo trúc đạo thống thủ hộ thần cây, như vậy Quan Thụ giả tựu là Văn Trúc đạo thống thủ hộ thần, cũng là Văn Trúc kim thạch thụ khán hộ giả, hắn là Văn Trúc đạo thống trong duy nhất có thể cùng Văn Trúc kim thạch thụ câu thông tồn tại. . ."
 
 	". . . Cũng là duy nhất có thể cùng Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng tương liên tồn tại , lúc hắn cùng với Văn Trúc kim thạch thụ lực lượng liên hợp lại, đó là có thể đạt tới kinh khủng tình trạng. Tại trước đây thật lâu, Văn Trúc kim thạch thụ đã từng thả ra hào ngôn, bọn hắn Quan Thụ giả cùng Văn Trúc kim thạch thụ tương liên thời điểm, có thể lực kháng Cổ Nhất Phi. Mặc dù nói Cổ Nhất Phi không có đi đi tìm bọn hắn mảnh vụn, nhưng bọn hắn dám thả ra dạng này hào ngôn, cái này cũng ý nghĩa bọn hắn có dạng này lực lượng." Nói đến đây, vị lão tổ này cũng không khỏi nhìn nhiều liếc Quan Thụ giả.
 
 	"Quan Thụ đạo hữu trợ trận, cái kia không thể tốt hơn." Tứ đại Bảo Vương chứng kiến Quan Thụ giả đến, cũng không khỏi vì đó vui vẻ.
 
 	"Chúng ta bốn người liên thủ, thì sợ gì tại người." Lúc này Lộc Khách Ông cũng gật đầu, thần thái trịnh trọng.
 
 	"So nhiều người sao?" Ở thời điểm này, hừ lạnh một tiếng vang lên, cái thanh âm này thanh thúy, nhưng ngữ khí lại là mười phần bá đạo, có bễ nghễ thiên hạ xu thế.
Kết chương.