Chương 32 : Đào diệp.
Trần Bình An nấu nước trở lại Lưu Tiện Dương gia sân nhỏ, đổ vào phòng bếp trong thủy hang, tiếp đó chạy đến cửa phòng hô: "Lưu Tiện Dương, ta dùng một chút nhà ngươi bó củi dầu diêm, phải cho ninh cô nương hầm canh cá bồi bổ thân thể, có thể chứ?"
 
 	Đắc ý ngủ giấc ngủ Lưu Tiện Dương bị thức tỉnh sau, giận dữ hét: "Họ trần! Ngươi có phiền hay không, lão tử mới vừa mơ tới trĩ khuê đối ta nở nụ cười! Nhanh bồi ta một cái trĩ khuê!"
 
 	Trần Bình An lắc lắc đầu, ký tới một chuyện, xin lỗi nói: "Mới vừa rồi còn thật tại khoá sắt giếng bên kia gặp gỡ trĩ khuê, bất quá bị mã bà bà ngắt lời, đã quên giúp ngươi sao câu nói. Đợi lát nữa ta đi cho ninh cô nương đưa canh cá thời điểm, bảo đảm giúp ngươi bả thoại mang tới."
 
 	Lưu Tiện Dương một cái cá chép nhảy, cấp tốc mặc quần áo vào, chạy đến chính thất đại sảnh ngoại ngưỡng cửa ngồi, nhìn phòng bếp bên trong bận rộn gầy gò thân ảnh, cười hắc hắc nói: "Chờ chút ta cùng ngươi đồng thời đưa canh cá đi, đúng rồi, hôm nay trĩ khuê là không phải xuyên cái này đại hồng sắc váy xòe? Vẫn là màu xanh nhạt cái kia? Ai, quay đầu lại chờ ta lại tích góp hai trăm đồng tiền, liền có thể mua được cái kia chỉ hơn trăm ép long bột bạc hộp, ta biết nàng vừa ý nó rất lâu, chính là không nỡ mua. Đều do Tống Tập Tân cái kia xú nghèo túng, thực sự hẹp hòi, chính mình ăn mặc rất như là phúc lộc nhai a miêu a cẩu, đáng thương trĩ khuê quanh năm suốt tháng cũng không vài món tân xiêm y, đổi thành ta là nàng gia thiếu gia, bảo đảm làm cho nàng vừa ý cái gì liền mua cái gì, so với phúc lộc nhai thiên kim tiểu thư còn phú quý, làm cái kia vạn kim đại tiểu thư!"
 
 	Trần Bình An không để ý tới Lưu Tiện Dương si người nằm mơ, hắn thực sự không hiểu tại sao Lưu Tiện Dương một mực liền yêu thích trĩ khuê, đương nhiên không phải xem thường nàng làm Tống Tập Tân tỳ nữ xuất thân, cũng không phải cảm thấy trĩ khuê dung mạo không đẹp xem, chỉ có điều luôn cảm thấy nàng cùng Lưu Tiện Dương, thấy thế nào đều không giống như là có nhân duyên.
 
 	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Ngươi làm sao cũng gọi nàng trĩ khuê, không gọi vương chu?"
 
 	Lưu Tiện Dương nhếch miệng cười nói: "Hiểu được nguyên lai ngươi cũng không biết 'Trĩ khuê' hai chữ viết như thế nào sau đó, ta liền không đáng kể."
 
 	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ngươi so với ta có cái gì dùng, cùng Tống Tập Tân so với a, trĩ khuê lại không phải ta nha hoàn."
 
 	Lưu Tiện Dương cười nhạo nói: "Tên kia cũng không phải mọi thứ so với ngươi hảo, tỷ như hắn đời này hô qua ai 'Phụ thân' 'Nương' không? Không có chứ, này không phải không bằng ngươi Trần Bình An lạp? Cũng khó trách cố sán hắn nương, còn có mã bà bà những kia bà di nương môn miệng độc, Tống Tập Tân tên kia, vốn là liền không coi là cái gì trong sạch nhân gia, không phải vậy vì sao không quang minh chính đại trụ ở toà này đốc tạo quan nha thự, trái lại muốn đi các ngươi nê bình ngõ qua cuộc sống khổ? Cái tên này dám còn yêu thích mắt chó coi thường người khác, vì lẽ đó đáng đời làm cho người ta giội nước bẩn, mắng con hoang."
 
 	Trần Bình An đứng lên đi tới táo cửa phòng, "Lưu Tiện Dương, tuy rằng ta cùng Tống Tập Tân căn bản không tính là bằng hữu, thế nhưng ngươi nói như vậy nhân gia. . ."
 
 	Lưu Tiện Dương vội vàng giơ hai tay lên, kiên quyết không cho Trần Bình An kế tục nói đâu đâu xuống, giảo hoạt nói: "Ta không nói, được chưa? Trần Bình An ngươi này nhận lý lẽ cứng nhắc nát tính khí, theo ai đó? Ta gia gia có thể nói qua, cha mẹ ngươi đều rất dễ nói chuyện, đặc biệt là mẹ ngươi thân, nói chuyện nhỏ hơi nhỏ giọng, còn yêu thích cười, cái kia dễ tính đến thật là không có lại nói,
 
 	Ta gia gia còn nói thời trẻ mã bà bà, hầu như mắng khắp cả phụ cận ngõ hẻm người, chỉ có thấy mẹ ngươi thân, không những không trêu chọc, còn có thể có chút khuôn mặt tươi cười đây."
 
 	Trần Bình An cười đến không ngậm mồm vào được.
 
 	Lưu Tiện Dương phất tay cản người, "Mau mau cho ngươi gia cô dâu nhỏ hầm thang đi."
 
 	Trần Bình An lườm một cái, "Có bản lĩnh ngươi ngay trước ninh cô nương mặt nói?"
 
 	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ngươi ngốc ta lại không ngốc."
 
 	Không lâu sau đó Trần Bình An nâng lên một chỉ tiểu bình gốm, hai người khóa kỹ cửa phòng cửa viện, cùng đi hướng nê bình ngõ. Đến Trần Bình An cửa viện, nhìn thấy hắn ở nơi đó đần độn gõ cửa, Lưu Tiện Dương mới biết nguyên lai cái tên này, quản gia chìa khóa cửa toàn để cho thiếu nữ mặc áo đen, Lưu Tiện Dương cảm thấy cái tên này là thật không có thuốc nào cứu được.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen lúc ở nhà cũng không đái nón có màn che, mở cửa thời điểm lộ ra một trương thanh nhẹ nhàng khoan khoái sảng khoái dung nhan, Lưu Tiện Dương đáy lòng có chút sợ hãi này cái nghiêm túc thận trọng thiếu nữ, cao to thiếu niên thậm chí cũng không biết nguyên nhân lý do, muốn nói tính tình lạnh nhạt, sát vách trĩ khuê chỉ có hơn chứ không kém, Lưu Tiện Dương như thế có lá gan mặt dày mày dạn, nếu nói là thiếu nữ mặc áo đen huyền bội đao kiếm duyên cớ, cũng không đúng, Lưu Tiện Dương đối đầu phúc lộc nhai cao lương con cháu, dù cho mấy lần vây đuổi chặn đường, như một cái tang gia khuyển chạy trốn, nhưng thiếu niên nội tâm kỳ thực từ đầu tới đuôi đều không truật qua.
 
 	Nhưng hắn chỉ là có chút sợ tên là ninh diêu xứ khác tiểu nương.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen ngồi ở cạnh bàn mở ra bình sau, nghe hương vị, vi híp lại lên cái kia song hẹp dài con ngươi, gật đầu ôn nhu nói: "Cảm tạ."
 
 	Trần Bình An quan sát cẩn thận tỉ mỉ, biết đây chính là lạnh lùng thiếu nữ tâm tình rất tốt ý tứ.
 
 	Trần Bình An trước tiên giúp nàng luộc hỗn loạn, để bản thân nàng chú ý hỏa hầu, tiếp đó đối Lưu Tiện Dương nói rằng: "Chính ngươi chờ trĩ khuê ra ngoài? Ta phải đến truyền tin."
 
 	Lưu Tiện Dương đang ngồi tại ngưỡng cửa, vểnh tai lên lắng nghe bên kia động tĩnh, e sợ cho bị hắn nghe ra một điểm thần tiên đánh nhau tiếng vang, tâm tình chính gay go cao to thiếu niên không nhịn được nói: "Ngươi bận bịu ngươi!"
 
 	Trần Bình An rời đi sân nhỏ, sắp chạy đến nê bình ngõ giao lộ thời điểm, đột nhiên phát hiện phía trước tầm mắt hôn ám đi, ngẩng đầu nhìn lên, hóa ra là một vị trên người mặc một bộ trắng như tuyết áo choàng nam tử cao lớn, hắn một tay phụ sau, một tay khoát lên bụng bạch ngọc đai lưng trên, phóng tầm mắt viễn vọng.
 
 	Đại khái là ý thức được chính mình ngăn trở chật hẹp ngõ hẻm đường đi, nam nhân khẽ mỉm cười, chủ động nghiêng người cho Trần Bình An để lộ.
 
 	Trần Bình An một bụng nghi hoặc, tăng nhanh bước chân rời đi nê bình ngõ, về liếc mắt một cái, nam nhân đã chậm rãi đi vào nê bình ngõ.
 
 	Lúc trước dù cho là nhìn thoáng qua, Trần Bình An cũng nhìn thấy không nhiễm một hạt bụi trắng như tuyết áo choàng trên, trước ngực phía sau lưng hai nơi, đều tú có sơ nhạt sợi vàng, lúc ẩn lúc hiện, tạo thành hai bức đồ án, thật giống có vật còn sống đi khắp ở sơn vụ trong mây, rất là kỳ diệu. Trần Bình An không sâu hơn tư, chỉ cho là Phù Nam Hoa như vậy người ngoài thôn, lại muốn tới nê bình ngõ tìm kiếm cơ duyên. Ngày đó tại cùng tề tiên sinh cùng đi qua lão cây hoè để sau đó, giầy rơm thiếu niên đúng là đã không quá lo lắng, luôn cảm thấy chỉ cần có tề tiên sinh tại trấn nhỏ, lùi một vạn bộ nói, dù cho thật xảy ra chuyện gì, tốt xấu cũng có thể cầu đến một cái công đạo.
 
 	Trần Bình An tiểu chạy trốn qua hạnh hoa ngõ thời điểm, nhìn thấy đêm qua gặp phải thiếu nữ mặc áo xanh, còn ở bên kia một nhà mì vằn thắn cửa hàng ngồi, một tay một chiếc đũa, dựng đứng tại trên mặt bàn, nhẹ nhàng gõ, chỉnh trương mang theo tính trẻ con phì nộn viên vô cùng khuôn mặt, thần thái sáng láng, nàng đầy mắt đều là bên kia trong chảo nóng luộc mì vằn thắn, căn bản không chú ý tới năm, sáu bước ngoại Trần Bình An.
 
 	Đối thiếu nữ mặc áo xanh mà nói, mỹ thực trước mặt, trời sập dưới cũng phải ăn xong chạy nữa lộ!
 
 	Trần Bình An tự đáy lòng bội phục vị này xa lạ cô nương, cũng không quấy rầy nàng, cười kế tục chạy hướng trấn nhỏ phía đông.
 
 	Một ít người cùng sự, dù cho là ven đường phong cảnh, nhưng là chỉ cần liếc mắt nhìn, vẫn như cũ sẽ cho người cảm thấy rất mỹ hảo.
 
 	Trần Bình An đi tới phía đông hàng rào môn thời điểm, cái kia lôi thôi hán tử đứng ở gốc cây trên, nhón chân lên cùng hướng đông một bên phóng tầm mắt tới, thật giống đang đợi nhân vật trọng yếu.
 
 	Trần Bình An trước đây tại lão cây hoè bên kia nghe lão nhân nói chuyện phiếm, nói tới đương nhiệm đốc tạo quan đại nhân lần thứ nhất tiến vào trấn nhỏ thời điểm, liền có rất lớn phô trương trận chiến, bốn tính mười tộc tổ từ lão bối môn hầu như dốc hết toàn lực, tại cửa thành đông bên này "Tiếp giá", chỉ có điều đại thái dương bên dưới đợi mấy cái canh giờ, tên cuối cùng công sở quản sự vô cùng lo lắng chạy đến đông môn, nói đốc tạo quan đại nhân tại nha thự hậu viện giấc ngủ trưa mới vừa tỉnh, để mọi người trực tiếp đi nha thự hội ngộ chính là, cho cái nhóm này phú quý các lão gia tức giận đến một phật xuất thế hai phật thăng thiên, bất quá có người nói sau đó tiến vào nha thự sau đại môn, không ai dám thả một cái thí, một cái so với một cái cười đến giống người ta ngoan tôn tử.
 
 	Trần Bình An vẫn cảm thấy kỳ quái, những kia cái lão nhân nói thế nào được bản thân tận mắt nhìn thấy tự, mỗi lần nói tới phúc lộc nhai, đào diệp ngõ tin tức ngầm, so với thật sự vẫn đúng là, tỷ như nói tới lư gia hai bà cô cùng hộ viện giáo đầu thành thân mật, làm cho người ta đánh vỡ cửa phòng thời điểm, liên hai bà cô hoảng loạn bên dưới, làm sao thu thập xiêm y che chắn to lớn bộ ngực một chuỗi lớn chi tiết nhỏ, cũng nói tới nửa điểm không kém, nói cố sự người, quả thực lại như là cái kia hộ viện giáo đầu bản thân.
 
 	Lưu Tiện Dương mỗi lần đều nghe được nuốt nước miếng, Tống Tập Tân tình cờ cũng đi, sẽ không mang theo trĩ khuê, cười đến rất so với Lưu Tiện Dương hàm súc chút, nhưng theo mọi người đồng thời lén lút ồn ào thời điểm, đặc biệt ra sức, so với sớm muộn hai lần đọc sách thánh hiền còn lớn tiếng hơn.
 
 	Trần Bình An ngồi xổm ở gốc cây bên cạnh, kiên trì chờ trấn nhỏ người giữ cửa.
 
 	Hán tử mắng cú nương, nhảy xuống cây tảng, thoáng nhìn giầy rơm thiếu niên sau, cũng không nói lời nào, đi hoàng nê nhà tranh cầm một loa tin vào đến, sáu phong thư nhà, chỉ cho năm viên một văn đồng tiền.
 
 	Trần Bình An đại khái vượt qua thư địa chỉ, cũng không nói gì, bởi vì có hai phong thư là phúc lộc nhai sát vách hàng xóm, Trần Bình An cũng không muốn chiếm này tiện nghi, đương nhiên nếu như hán tử phá thiên hoang phát thiện tâm, khởi điểm liền cho sáu đồng tiền, Trần Bình An cũng tuyệt không đem tiền ra bên ngoài đẩy.
 
 	Trần Bình An nghĩ kỹ truyền tin trình tự sau, thuận miệng hỏi: "Đẳng người?"
 
 	Hán tử liếc mắt phía đông rộng rãi đại đạo, khí hưu hưu nói: "Đẳng đại gia!"
 
 	Trần Bình An không muốn lưu lại đương nơi trút giận, mau mau chạy trốn.
 
 	Hán tử khí cười nói: "U a, còn là một có chút nhãn lực sức lực."
 
 	Hán tử liếc nhìn sắc trời, cuồn cuộn tiếng sấm từ lâu không có, nguyên bản giống như là muốn hầu như ép đến mái hiên buông xuống tầng mây, đã dần dần tản đi.
 
 	Hán tử đặt mông ngồi ở gốc cây trên, thở dài nói: "Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo a."
 
 	————
 
 	Sáu phong thư, phúc lộc nhai bên kia lư lý triệu tống bốn thế gia vọng tộc, mỗi người có một phong, còn có hai phong tại đào diệp ngõ, trong đó một phong rất đúng dịp, vẫn là lúc trước vị kia hòa ái nhà của ông lão thư, càng xảo chính là mở cửa thu tín người, vẫn là lão nhân, nhìn thấy là Trần Bình An sau, lão nhân nhận ra giầy rơm thiếu niên, liền cười giỡn nói: "Hài tử, thật sự không tiến vào uống ngụm nước?"
 
 	Trần Bình An ngại ngùng nở nụ cười, lắc đầu một cái.
 
 	Lão nhân không có cảm thấy bất ngờ, chỉ là từ tay áo lấy ra một cái đồng tiền, đưa cho Trần Bình An, cười ha ha giải thích: "Hôm nay trong nhà có chuyện tốt, điểm ấy tiền mừng, thấy giả có phân, đồ cái may mắn mà thôi, không nhiều, liền mười mấy đồng tiền, vì lẽ đó ngươi liền yên tâm cầm thôi."
 
 	Trần Bình An lúc này mới tiếp nhận đồng tiền, cười nói: "Cảm tạ ngụy gia gia!"
 
 	Lão nhân gật gù, đột nhiên nói rằng: "Hài tử, gần nhất a, lúc không có chuyện gì làm, có thể thường thường đi cây hoè bên dưới ngồi một chút, nhìn thấy trên đất có hòe diệp, hòe cành a cái gì, liền nắm đi về nhà bày đặt, có thể phòng sâu kiến rết, thật tốt, còn không dùng ngươi dùng tiền."
 
 	Trần Bình An tại dưới bậc thang, hướng lão nhân cúc cung trí tạ.
 
 	Lão nhân hân mỉm cười, "Đi thôi đi thôi, một năm kế sách ở chỗ xuân, thiếu niên sống thêm động gân cốt, khẳng định là chuyện tốt."
 
 	Thiếu niên chạy rời đi tảng đá xanh mặt đường đào diệp ngõ.
 
 	Lão nhân thật lâu đứng ở cửa nhà, nhìn hai bên cây đào, một tên vóc người thướt tha tuổi thanh xuân nha hoàn đi tới lão nhân bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Lão tổ tông, nhìn cái gì chứ? Bên ngoài trời lạnh, có thể đừng đông."
 
 	Nha hoàn hầu hạ lão nhân có chút năm đếm, biết lão tổ tông là bồ tát tâm địa, thiếu nữ đối lão nhân là có kính không sợ, liền khuôn mặt tươi cười yên nhiên, đẹp đẽ hỏi: "Lão tổ tông, nên không phải nhớ tới thời niên thiếu gặp phải cô nương chứ? Vị cô nương kia lúc đó liền đứng ở cây đào dưới?"
 
 	Tóc trắng xoá lão nhân cười nói: "Đào nha, ngươi cùng cái kia truyền tin thiếu niên như thế, cũng là 'Hữu tâm nhân' a."
 
 	Nha hoàn đạt được biểu dương, ngây thơ cười.
 
 	Lão nhân đột nhiên cười nói: "Hai ngày nay có cái bà con xa muốn đến nhà bái phỏng, đến thời điểm đào nha ngươi hãy cùng theo trong nhà cái kia mấy đứa trẻ, cùng rời đi trấn nhỏ."
 
 	Nha hoàn ngẩn người, nhãn tình lập tức đỏ, nức nỡ nói: "Lão tổ tông, ta không muốn rời đi nơi này."
 
 	Luôn luôn cực dễ nói chuyện lão nhân phất tay một cái, "Ta lại nhìn một lúc ngõ nhỏ phong cảnh, ngươi đi về trước, đào nha, nghe lời, bằng không ta sẽ tức giận."
 
 	Nha hoàn chỉ được rụt rè rời đi, cẩn thận mỗi bước đi.
 
 	Đào diệp ngõ đào diệp úc úc, thượng không hoa đào.
 
 	Lão nhân thở phào một ngụm trọc khí, vượt qua ngưỡng cửa, đi xuống bậc thang, hướng đi gần nhất một gốc cây cây đào, đứng ở thụ bên dưới, lão nhân thương cảm nói: "Đào chi yêu yêu, sáng quắc hoa. Đúng là sẽ không còn được gặp lại lạp."
 
 	Lão nhân về liếc mắt một cái chính mình tòa nhà, rù rì nói: "Trấn nhỏ được trời cao chăm sóc, vốn là không hợp đại đạo, lúc trước bị các thánh nhân mạnh mẽ cải thiên hoán địa, hưởng thụ chỉnh chỉnh ba ngàn năm đại khí vận, các đời đi ra trấn nhỏ người, nhiều tại toàn bộ đông bảo bình châu khai chi tán diệp, nhưng là ông trời cỡ nào khôn khéo, vì lẽ đó là thời điểm đến thu sau tính sổ, cùng chúng ta thu lấy thù lao đi. Các ngươi những này hài tử, không mau chóng rời đi nơi này, lẽ nào cùng theo chúng ta những này vốn là phá nát không thể tả lão hủ cựu sứ, cùng nhau chờ tử sao? Phải biết, tử phân đại tiểu, chúng ta trấn nhỏ mấy ngàn miệng ăn, này vừa chết, là đại tử a, liên kiếp sau cũng không còn."
 
 	"Vì lẽ đó a, bây giờ thừa dịp ông trời còn mở một con mắt nhắm một con mắt thời điểm, có thể nhiều đi một người là một người."
 
 	Lão nhân duỗi ra khô héo bàn tay, đỡ lấy cành đào, "Hữu tâm nhân hữu tâm nhân, hi vọng thật có thể thiên không phụ thôi."
 
 	Chẳng biết lúc nào, ít đọc sách năm lang triệu dao nãi nãi, chống gậy bà lão đã đến gần bên này, "Đều sắp xuống mồ lão già, còn như vậy ngây thơ, như lão nương môn bôi lên yên chi, thực sự là đặc biệt là khuôn mặt đáng ghét. Trận này ngập đầu tai ương, là ngươi này điểm tốt bụng liền có thể thay đổi chút nào?"
 
 	Lão nhân ánh mắt có chút hoảng hốt, nhìn đồng dạng đầu đầy trắng như tuyết bà lão, không hiểu ra sao nói một câu, "Ngươi đến rồi a."
 
 	Bà lão đầu tiên là sững sờ, tiếp đó lập tức thẹn quá thành giận, một gậy liền đánh tới, "Lão không tu tặc bại hoại, cao tuổi rồi, còn dám miệng hoa hoa? !"
 
 	Gậy mưa rơi lạc ở trên người, lão nhân chỉ được chạy trối chết, bất quá cười ha ha.
 
 	Bà lão đứng ở cây đào dưới, vẫn cứ tức giận không thôi, hối hận chính mình không nên nhẹ dạ, quỷ thần xui khiến đi lần này đào diệp ngõ.
 
 	Cuối cùng, bà lão ngẩng đầu lên, nhìn rút ra chồi non đào diệp.
 
 	Bà lão từng bước từng bước đi trở về phúc lộc nhai, gậy tại tảng đá xanh lần trước lần vang lên.
 
 	Một toà phồn hoa ngàn năm an tường trấn nhỏ, không hề nghĩ tới cuối cùng, đều là không có kiếp sau kiếp sau người đáng thương.
 
 	Thật sự sẽ không có một chút hi vọng sống sao?
 
 	————
 
 	Suối nước dần thiển, nước giếng dần lạnh, lão hòe càng già hơn, khoá sắt rỉ sắt, đại vân buông xuống.
 
 	Năm nay đào diệp không thấy được hoa đào.
Kết chương.