Chương 80: Đón lấy ủy thác  

       "Mac. . . Mac. . ."

	U ám phòng ngủ, Doreen chống lên thân thể, lay tỉnh bên cạnh trượng phu nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nghe được cái gì thanh âm sao?"

	Trong lúc ngủ mơ McPherson con mắt miễn cưỡng chợp mắt mở, hàm hàm hồ hồ nói: "Thanh âm. . . Là Jack đang gọi sao?"

	"Tựa như là. . ."

	"Nó đang gọi ngươi gọi ta làm gì. . ." McPherson bất đắc dĩ buông tiếng thở dài, rơi xuống mí mắt, lật người đưa lưng về phía thê tử, tiếp tục ngủ.

	Doreen lại cảm thấy không thích hợp, nàng chống đỡ thân thể, ngưng thần nghe qua.

	"Hì hì ha ha. . ."

	Từ đỉnh đầu trần nhà ẩn ẩn truyền vào tiểu hài vui cười âm thanh.

	"Không đúng, là nữ nhi thanh âm!"

	Doreen vội vàng lay động trượng phu, còn chưa ngủ McPherson mở to mắt, buồn ngủ rút đi hơn phân nửa.

	Hắn cũng nghe đến.

	Cộc cộc cộc đát ——

	Đầu đội trời trần nhà bên trên, trận trận chạy âm thanh truyền đến, bất quá không có rơi xuống tro bụi.

	"Nữ nhi sẽ không vụng trộm chạy trên lầu đi chơi đi?"

	"Không thể nào. . . Nữ nhi đã hiểu chuyện, làm sao lại trong buổi tối chạy loạn khắp nơi."

	"Có thể là bởi vì chuyển nhà mới?"

	". . . Ngươi đi phòng nàng nhìn xem."

	Doreen thanh âm chuyển nhỏ: "Ngươi bồi ta, ta một người không dám đi bên ngoài. . ."

	"Thật bắt ngươi không có cách nào. . ."

	McPherson nhẹ nhàng lắc đầu, ngồi dậy mang dép, nhấc lên trên tủ đầu giường ngọn đèn.

	Quang mang bị vặn phải sáng tỏ một chút, Doreen nắm cả trượng phu cánh tay, tựa sát đi hướng ngoài phòng.

	Hành lang u tĩnh, ngọn đèn vẻn vẹn có thể chiếu sáng trước người sau người nhỏ hẹp phạm vi.

	"A... ——!"

	Đột nhiên, Doreen rít gào lên, nhào vào trượng phu trong ngực, thấy cái gì đồng dạng hoảng sợ kêu to.

	"Lông chó! Còn có máu!"

	McPherson thuận thê tử chỉ nhìn lại, một mảng lớn kim sắc lông chó cùng vết máu rơi vào sàn nhà bằng gỗ bên trên, còn có đổ vào cách đó không xa dập tắt dầu hoả đèn.

	"Nữ nhi, nữ nhi của chúng ta. . ." Doreen gấp như muốn khóc xuất.

	McPherson không lo được an ủi thê tử, xông vào nữ nhi phòng ngủ.

	Cửa phòng rộng mở, gian phòng không người, chăn mền xốc lên, còn mang theo một tia ấm áp cùng ép xuất vết tích.

	Doreen cùng đi theo đến cạnh cửa, nhìn thấy gian phòng bên trong không có một ai, tuyệt vọng dựa vào cạnh cửa kêu khóc: "Beth cùng Jack cũng không thấy! Mac, có phải là có tiểu thâu tiến đến!"

	"Xuỵt. . ." McPherson trong lòng giật mình, vội vàng che thê tử miệng, đợi đến thê tử tỉnh táo một chút sau đem ngọn đèn nhét vào trong tay nàng, hạ giọng nói ra: "Không nên gấp gáp, ngươi cầm ngọn đèn đi báo cảnh, ta đi trên lầu nhìn xem."

	Tốt nhất là tiểu thâu hoặc là cường đạo.

	McPherson trong lòng nghĩ đến.

	Hắn tình nguyện tin tưởng là có tiểu thâu cường đạo nhìn thấy bọn hắn là gương mặt lạ, cho nên xông tới trộm cắp đồ vật, tối thiểu như thế Beth có lẽ còn có thể là an toàn.

	Nếu như nàng lâm vào hắc ám. . . McPherson quả thực không dám suy nghĩ, nội tâm một trận quặn đau.

	"Ngọn đèn cho ta? Vậy ngươi làm sao?" Doreen trên mặt mang nước mắt, sau đó nàng nhìn thấy trượng phu nhặt lên hành lang mặt đất vốn nên đặt ở Beth bên giường ngọn đèn, dùng diêm nhóm lửa.

	". . . Ngươi cẩn thận một chút."

	Doreen lo lắng lưu lại một câu, cũng không quay đầu lại chạy về đến phòng ngủ.

	Nàng bổ nhào vào bên giường, cầm điện thoại lên microphone, một cái khác tay run rẩy không ngừng kích thích tốt bàn.

	Lạch cạch lạch cạch lạch cạch lạch cạch ——

	Bàn quay âm thanh che lại Doreen tái nhợt bờ môi phát ra gấp rút hô hấp, mắt thấy sắp đưa vào xong cảnh thự mật mã, Doreen bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, trong mắt lộ ra tuyệt vọng nhìn về phía máy điện thoại đằng sau.

	Điện thoại tuyến bất lực rũ xuống tủ quần áo biên giới.

	Nàng vừa mới nghĩ lên, nơi này là nhà mới, điện thoại tuyến còn chưa kịp liền lên. .

	Soạt ——

	Sau lưng đột nhiên vang lên một đạo vang động, Doreen thần hồn nát thần tính bị kinh hãi quay đầu, đã thấy chỉ là một trương tường giấy tróc ra xuống dưới, hiển lộ màu nâu đậm tấm ván gỗ vách tường.

	Doreen trong lòng khẽ buông lỏng,

	Buông xuống microphone, chuẩn bị đi ra ngoài xin giúp đỡ hàng xóm.

	Nhưng ở quay đầu một nháy mắt, dư quang bên trong, cái kia phiến tường giấy tróc ra vách tường bỗng nhiên toát ra cái gì.

	Doreen vô ý thức dừng lại động tác, một lần nữa nhìn về phía cái kia phiến ố vàng vách tường.

	Tuyết trắng tường giấy về sau, giống như là có cái gì núp ở bên trong đồ vật ngay tại xê dịch ra. Một đạo đen nhánh hình dáng một chút xíu thò đầu ra, lỗ thủng hốc mắt thâm trầm triều Doreen nhìn trộm mà tới.

	. . .

	Đem thê tử khuyên đi, McPherson đảo mắt một vòng, cầm lấy cạnh cửa còn chưa sửa sang lại trong rương vợt bóng bàn phòng thân, quay người trải qua chỗ ngoặt, đạp trên cầu thang lâu.

	Lặng yên không một tiếng động đi tới lầu hai, McPherson thuận ẩn ẩn truyền đến chạy âm thanh, cuối cùng đi đến hành lang chỗ sâu nhất một cánh cửa sau.

	"Ba ba ta ở đây này ~ "

	Nghe thấy phía sau cửa nữ nhi vui cười âm thanh, McPherson thở phào một hơi, bất đắc dĩ cười đẩy cửa đi vào: "Muộn như vậy ngươi cùng Jack —— "

	Thanh âm im bặt mà dừng.

	. . .

	Markus không có nói cho Lục Ly một tên khác Exorcist là ai, chỉ nói nói không chừng sẽ ở nơi đó đụng phải hắn.

	"Ta tiếp vào điện thoại lúc người ủy thác một mực đang khóc, nàng để chúng ta ách. . . Để các ngươi mau mau đi."

	"Tại Belfast a."

	"Ừm, Belfast. . . Oak đường, ách tại Belfast phía nam, cách tượng thụ lâm rất gần."

	Tượng thụ lâm tại Belfast bên ngoài, tượng thụ đường cách nơi đó rất gần nói rõ là đầu phi thường vắng vẻ đường.

	Lục Ly hỏi: "Ủy thác nội dung là cái gì."

	"Ủy thác nhân gia bên trong xuất hiện U Linh, người nhà của nàng hôm qua bị tập kích đồng thời mất tích."

	"Nàng lúc nào liên hệ ngươi?" Lục Ly kỹ càng hỏi thăm mỗi một cái tin tức.

	"Ây. . . Vừa mới. "

	"Hôm qua mất tích hôm nay mới nhớ tới phải giải quyết a."

	Trong loa truyền ra sàn sạt vò đầu thanh âm: "Có thể là người ủy thác trước báo cảnh, cảm thấy cảnh sát giải quyết không được sau mới liên hệ tổ trinh thám a? Tiện thể nhấc lên, người ủy thác rất gấp dáng vẻ, mà lại ngươi còn có một vị đối thủ cạnh tranh."

	Lục Ly không có hỏi Markus vị kia đối thủ cạnh tranh từ đâu mà đến: "Nói cách khác ta muốn sớm một chút chạy tới, so hiện nay chậm trễ?"

	"Ây. . . Tốt nhất là dạng này. Chẳng qua nếu như ngươi đối thủ cạnh tranh lười một chút ngươi cũng có thể buổi sáng ngày mai xuất phát."

	"Hiện tại hành động a. . ." Lục Ly thì thầm một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ u ám sắc trời.

	Vừa mới bốn giờ chiều, nguyên bản cách trời tối còn có chút thời gian. Nhưng bởi vì âm trầm thời tiết, gần nhất mấy ngày không đến năm điểm độ sáng liền sẽ trở nên khó mà thấy vật.

	Mặc dù trong đêm tối đợi tại có ánh sáng địa phương có thể cam đoan tự thân an toàn, nhưng lúc này mang đến rất lớn hạn chế. Tầm mắt, cùng hành động.

	Ngay thẳng một chút, trong đêm tối Lục Ly hành vi sẽ trở nên bó tay bó chân, cũng không dễ dàng phát giác giấu ở chỗ tối nguy hiểm.

	"Ủy thác phí tổn rất nhiều nha. . ."

	Tựa hồ cảm nhận được Lục Ly chần chờ, Markus dụ hoặc tiếng vang lên.

	"Ta sẽ tại chậm một chút một chút thời điểm chạy tới, để người ủy thác chờ ta." Lục Ly không do dự nữa, tinh xảo đối thoại trong ống nói.

	"Trước một câu ta biết, sau một câu ách. . . Làm không được, liên hệ cái khác Exorcist sau ta liên hệ người ủy thác, bất quá liên lạc không được a hỏng bét ta nói ra!"

	"Minh bạch."

	Lục Ly không nói gì, cúp điện thoại.

	Hắn nhìn về phía thu thập xong gian phòng, vừa mới nâng người lên, lau cái trán cũng không tồn tại mồ hôi Anna: "Mệt mỏi sao?"

	"Không nha ~ "

	"Chuẩn bị đi ra ngoài, chúng ta có công việc muốn làm."
Kết chương.