Chương 871 : Quân tông chủ có nghe nói qua Vị Diện Chiến trường?.
Tô Tiểu Mạt ngay tại Thái Huyền Thánh tông kinh lịch lấy chỉ có nhân vật chính mới có thể kinh lịch sự tình.

	Thân ở Vạn Cổ tông chân chính nhân vật chính Quân Thường Tiếu, giờ phút này đang đứng tại đồng cỏ, nhìn xem đỉnh núi mọc đầy Sung Cơ thảo, trên mặt dần dần hiện ra mỉm cười.

	Loại này tại tông môn bồi dưỡng một chút đệ tử, đủ loại hoa dưỡng dưỡng cá sinh hoạt kỳ thật cũng rất không tệ, chí ít thắng ở tiêu diêu tự tại.

	Chỉ tiếc, trên thân cột linh hồn bom, còn muốn hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ , tựu nhất định nhường Quân Thường Tiếu chỗ nỗ lực hết thảy, đều phải lấy tông môn cường đại đầu mục mục đích xuất phát.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão tới gặp nói: "Tân một nhóm dược liệu đã thành thục, phải chăng hiện tại tựu thu hoạch?"

	"Hiện tại, lập tức!"

	Quân Thường Tiếu trên mặt ý cười càng thắng rồi hơn.

	Dược điền gần nhất trồng các loại dược liệu là dùng đến luyện chế Thượng phẩm Liệu Thương đan, cũng là đi Vị Diện Chiến trường lãng một chỗ dựa lớn.

	Không bao lâu.

	Phẩm loại phong phú dược liệu đưa tới.

	Quân Thường Tiếu đem nó thu nhập Không Gian giới chỉ, kéo ra Đan Dược các điểm tại Đan dược lên, bày biện ra Thượng phẩm Liệu Thương đan khả luyện chế số lượng là 423 khỏa.

	Nhất khóa hóa luyện chế xác định về sau, nỉ non nói: "Hơn bốn trăm khỏa tạm thời hẳn là đủ dùng."

	Đi Vị Diện Chiến trường, hắn chỉ tính toán mang tông môn tinh nhuệ chi lực, cho nên nhân số nhất định nhiều không được, nhân thủ phối mấy khỏa đã đủ.

	Quân Thường Tiếu lại kéo ra nhiệm vụ bảng, nhìn xem Sử Thi nhiệm vụ kết toán thời gian còn thừa lại không đến một tháng, liền lắc đầu thở dài nói: "Đếm lấy thời gian qua, đơn giản chính là dày vò."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Mộc thành chủ tới gặp."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, sau đó trở về đại điện.

	Đi tới, nhìn thấy Mộc Trường Hồng tại, liền chắp tay nói: "Mộc thành chủ, chúng ta nhưng có đoạn thời gian không gặp."

	Mộc Trường Hồng nói: "Vương thành sự vụ bận rộn, giành không được thời gian tới."

	Quân Thường Tiếu tọa tại Tông chủ trên ghế ngồi, cười nói: "Lệnh ái tu luyện rất dùng tâm, bây giờ đã đột phá Lục phẩm Võ Vương."

	Đổi lại dĩ vãng, Mộc Trường Hồng khẳng định mừng rỡ không thôi, bây giờ nghe vậy lại thở dài.

	"Mộc thành chủ vì sao than thở?"

	Tại Quân Thường Tiếu trong ấn tượng, vị thành chủ này từ đầu đến cuối vẻ mặt tươi cười, cho người ta một loại vô luận đối mặt bất cứ chuyện gì, đều có thể chuyện trò vui vẻ đi đối mặt.

	Mộc Trường Hồng nói: "Quân tông chủ thực không dám giấu giếm, gần nhất ta rất buồn bực."

	Buồn bực?

	Xem ra Mộc thành chủ có tâm sự nha.

	Quân Thường Tiếu bày ra nhất cái ta nguyện lắng nghe ngươi tâm sự, vì ngươi bài ưu giải nạn tiểu tỷ tỷ tư thế ngồi.

	Trầm mặc sơ qua.

	Mộc Trường Hồng ngữ khí chân thành nói: "Quân tông chủ, có nghe nói qua Vị Diện Chiến trường?"

	"Vị Diện Chiến trường?"

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt lập tức có chút đọng lại.

	Đâu chỉ nghe qua!

	Ta mẹ nó đi vào còn bị Địa tự cường giả ngược hôn mê qua!

	Mộc Trường Hồng nhìn hắn biểu hiện trên mặt, ý thức được loại chuyện này rất ít bị người được biết, hắn làm sao có thể biết đâu, thế là giải thích nói: "Vị Diện Chiến trường là Thượng giới đại năng dựa vào thông thiên bản lĩnh mở không gian độc lập, các vị diện cường giả tiến vào bên trong, chỉ có không ngừng chém giết."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu giả bộ xuất hiếu kì bộ dáng tới.

	Từ diễn kỹ đi lên nói, Tô Tiểu Mạt khẳng định cường bất quá hắn, dù sao năm đó từng tại cái kia thế giới nhìn qua 'Diễn viên bản thân tu dưỡng' quyển sách này.

	Không phải khoác lác.

	Nếu để cho Quân Thường Tiếu từ bỏ quản lý tông môn, đi Thái Huyền Thánh tông làm nội ứng, khẳng định so đệ tử lẫn vào tốt.

	Đương nhiên, bởi vì Tiên Thiên một loại nào đó thuộc tính tồn tại, có nhiều chỗ khả năng không sánh bằng Tô Tiểu Mạt, thí dụ như. . . Được rồi, khám phá không nói toạc, cấp quân cô sinh một điểm mặt mũi.

	Mộc Trường Hồng nói: "Vị Diện Chiến trường mỗi năm năm hội ngẫu nhiên tuyển định vị diện, nhất định phải phái hai ngàn danh thực lực thấp nhất vì Hoàng cấp Võ giả tiến vào bên trong chém giết."

	"Còn có việc này?" Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Không phải trang.

	Là thật không thể nghe nói qua!

	Mà lại, Quân Thường Tiếu một nháy mắt liền nghĩ đến cái gì, thế là vội vàng nói: "Chúng ta Tinh Vẫn đại lục sẽ không bị chọn trúng a?"

	"Không sai!"

	Nói ra hai chữ này, Mộc Trường Hồng biểu hiện trên mặt có thể nói vừa thương xót tổn thương vừa thống khổ.

	Hắn hi vọng dường nào đây là tế đàn phương diện mở một trò đùa, khả trên thực tế nhất định phải tiến nhập Vị Diện Chiến trường chém giết.

	"Hiện tại tựu đi vào?"

	"Năm năm sau."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này không còn sớm lấy a."

	"Cho nên. . ."

	Mộc Trường Hồng khó nhọc nói: "Ta hi vọng dường nào năm năm sau, Hồng Liên nàng sẽ không đột phá Võ Hoàng."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, nói: "Nhà ai phụ mẫu không hi vọng nhi nữ tu vi cao hơn, Mộc thành chủ thế nào loại suy nghĩ này đâu?"

	"Ai."

	Mộc Trường Hồng thở dài nói: "Căn cứ Thượng giới quy định, chúng ta Tinh Vẫn đại lục muốn điều động hai ngàn danh Võ Hoàng, tại Vị Diện Chiến trường chém giết năm năm mới có thể kết thúc, nếu như phái đi vào Võ giả vẫn lạc đến số lượng nhất định, nhất định phải hướng bên trong tiếp tục chuyển vận."

	"Mộc thành chủ lo lắng nữ nhi đột phá Võ Hoàng, hội tiến nhập Vị Diện Chiến trường?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đúng vậy a."

	Mộc Trường Hồng nói: "Ta sống mấy trăm năm, tử ở bên trong không quan trọng, khả nữ nhi nàng còn rất trẻ, nếu có cái gì không hay xảy ra. . ."

	Nói được nơi đây, thanh âm liền bắt đầu run rẩy lên, khóe mắt hội tụ nước mắt.

	Hắn là một tên Bán Thánh, đồng dạng cũng là phụ thân, như thế nào tiếp nhận nữ nhi đi Vị Diện Chiến trường chịu chết.

	"Không có nghiêm trọng như vậy đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Vị Diện Chiến trường mặc dù đĩnh tàn nhẫn, nhưng nếu như điều động đủ nhiều Hoàng cấp cùng cường giả đỉnh cao, chưa hẳn tựu kém vị diện khác cường giả.

	Hệ thống nói: "Túc chủ là lấy tông môn của mình thực lực đi cân nhắc, tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng Tinh Vẫn đại lục Hoàng cấp Võ giả tại Vị Diện Chiến trường quả thực kém cỏi rất nhiều."

	"Tỉ như vị diện khác Hoàng tự cường giả."

	"Thực lực tổng hợp phổ biến cao hơn Tinh Vẫn đại lục Võ Hoàng, nếu như bọn hắn đi vào, cơ bản tương đương chịu chết."

	"Còn có vị này Bán Thánh Mộc thành chủ, túc chủ cảm thấy hội mạnh hơn đã từng chém giết Huyền tự cường giả?"

	Nghe xong hệ thống lời nói, Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Tại Vị Diện Chiến trường đánh một trận, cũng giết rất nhiều vây công mình cường giả, có chuyện không thể không thừa nhận, tại cùng cảnh giới tình huống dưới, bọn hắn thực lực muốn so Tinh Vẫn đại lục Võ giả cường.

	Nếu như dùng chuyên nghiệp thuật ngữ để giải thích, vị diện khác Huyền tự cường giả đều là Cực đẳng cấp độ, Mộc thành chủ đơn giản là cao đẳng cấp độ, cảnh giới mặc dù, khả thực lực có khoảng cách.

	Đương nhiên.

	Quân tông chủ có thể ở bên trong muốn làm gì thì làm.

	Một là dựa vào các loại trang bị, hai là thuộc về siêu hạng cấp độ, vượt cấp không có vấn đề, cùng giai trong thuộc vô địch.

	"Ai."

	Mộc thành chủ thở dài nói: "Lần này ta Tinh Vẫn đại lục được tuyển chọn, không thể nghi ngờ là trận to lớn tai nạn."

	"Không thể cự tuyệt?"

	"Không thể."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Vẫn rất bá đạo."

	"Từ chư đế chi chiến hậu, Tinh Vẫn đại lục Thiên Địa thuộc tính ngày càng sa sút, làm sao có thể cùng vị diện khác tranh nhau phát sáng, làm sao có thể mở rộng địa bàn đâu." Mộc Trường Hồng sắc mặt càng thêm khó coi.

	"Mở rộng địa bàn?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có ý tứ gì?"

	Mộc Trường Hồng đem sự tình đơn giản cáo tri, sau đó nói ra: "Căn cứ Thượng giới quy định, nếu như đem nhà mình địa bàn phát triển đến thành trấn quy mô, liền có thể lấy xin sớm ra, như thế mới có thể đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, trong lòng thì thầm nói: "Mở rộng đến thị trấn quy mô, cũng không có gì độ khó nha."
Kết chương.