Chương 1146 : Độ kiếp.
Đương nhiên, nó thấy rất rõ ràng, Tần Tang vẫn sinh tử khó liệu.

Tần Tang tốc độ mặc dù nhanh, còn không có nhanh đến có thể dễ dàng vứt bỏ Khiên Cơ Yêu Vương trình độ. Giữa hai bên có một cái đại cảnh giới chênh lệch, trừ phi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nếu không thì kết quả sẽ chỉ là Tần Tang chân nguyên khô kiệt, bị Khiên Cơ Yêu Vương bắt sống.

"Gia hỏa này vậy mà thật đem ta thả ra, thoạt nhìn không giống như là tàn nhẫn thị sát hạng người. Thanh Loan hư ảnh có thể dẫn động ta huyết mạch dị động, bỏ lỡ lần này, sau này liền không có cơ hội..."

Do dự một chút, Chuẩn Yêu cuối cùng không có kềm chế dụ hoặc, lại lượn quanh cái vòng lớn, lặng lẽ đi theo.

Trong bóng đêm.

Hai vệt độn quang một trước một sau, bay ra Vạn Xà Uyên, chính là Tần Tang cùng Khiên Cơ Yêu Vương.

Cái khác tiểu yêu đều bị xa xa bỏ lại đằng sau.

Không ngờ, đạo thứ hai độn quang vừa mới xuất hiện.

Hạp cốc chung quanh đột nhiên tràn ngập ra cuồn cuộn sương trắng, trong chốc lát liền phong tỏa ngăn cản không gian xung quanh, hình thành một cái to lớn huyễn trận, đem Khiên Cơ Yêu Vương che tại bên trong.

Khiên Cơ Yêu Vương cũng không phải là không có đề phòng, độn quang dừng, trên thân kỳ quang toé ra, đánh tan sương trắng, nhưng trong nháy mắt liền vây quanh mà tới.

"Huyễn trận?"

Khiên Cơ Yêu Vương âm thầm tức giận, cái này huyễn trận, liền hắn cũng không cách nào trong nháy mắt xem thấu, có thể thấy được chủ trận người thực lực, chỉ sợ không kém hơn vừa rồi cái kia tặc tử.

Loại này dị số, so Nguyên Anh càng hiếm thấy, lại một lần xuất hiện hai cái.

Huyễn trận bên ngoài.

Tần Tang thân ảnh lắc một cái, từ giữa không trung rơi xuống, hắn đã đến bạo tạc biên giới.

May mắn Bạch kịp thời đuổi tới, tiếp lấy Tần Tang, phát hiện Tần Tang trong cơ thể dị thường, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi: "Ngươi tại bên trong đã làm gì?"

Đi vào thời gian, vẫn là hết thảy bình thường.

Tần Tang trong cơ thể cỗ lực lượng này dị thường cuồng bạo, mang theo không giống bình thường uy thế, vậy mà để cho Bạch có loại run rẩy cảm giác.

"Một lời khó hết!"

Tần Tang cười khổ, "Ta muốn toàn lực vận công, cưỡng ép đột phá. Chỉ cần đột phá công pháp tầng thứ tư, liền không sợ Yêu Vương, làm phiền Bạch huynh trước mang ta rời đi."

Bạch trong lòng biết tình huống gấp gáp, không có tiếp tục truy vấn, gật gật đầu, mang theo Tần Tang, nhắm ngay một cái phương hướng, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy.

Nơi này chỉ là tầng thứ nhất bảo hiểm.

Huyễn trận ba động cực kỳ nhỏ, liền Hóa Hình Đại Yêu cảm giác đều lừa gạt được đi rồi, nhưng tương ứng, uy lực cũng có hạn.

Nếu như không thể thoát khỏi Khiên Cơ Yêu Vương, Liễu Thụ Chi Linh cùng lão Mã Hầu các loại Thiên Sơn Trúc Hải Đại Yêu, đã toàn bộ điều động, tại một nơi chỗ ẩn núp, bày xuống đại trận, để phòng vạn nhất.

Không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng, để tránh bọn chúng bại lộ.

Bạch hấp thu Thi Hồn Châu chi lực, thực lực tăng nhiều, tốc độ bay cũng cực nhanh, thi khí hóa thành một đạo màu đen độn quang, tại trong trời đêm chạy như bay.

Tần Tang tâm vô bàng vụ, chuyên tâm vận công.

Hiện tại còn là phúc họa khó liệu.

Cỗ lực lượng này tiến vào trong cơ thể, tựa như giòi trong xương, không cách nào khu trừ.

Nếu có thể thừa cơ đột phá, hắn cùng Thiên Mục Điệp đều đem thu hoạch được chỗ tốt cực lớn. Nếu như đột phá thất bại, hắn rất có thể phải bị Thanh Loan chi lực no bạo, một thân tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Vừa mới ngắn ngủi chạy trốn, liền suýt nữa để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Tần Tang nội thị trong cơ thể, phát hiện Thiên Mục Điệp còn tại duy trì liên tục hấp thu Thanh Loan chi lực.

Nó truyền tới cảm xúc, cũng mang theo rõ ràng thống khổ chi ý.

Bất quá, Thiên Mục Điệp trí tuệ cũng không thấp, rõ ràng đây là ngàn năm một thuở cơ duyên, cũng giống như Tần Tang, rất có tính bền dẻo, vô luận thêm đau, một mực kiên trì không ngừng.

Hấp thu những lực lượng này, Thiên Mục Điệp hai cánh biến dị vì thanh sắc, Thiên Mục hoa văn lại ngân quang lóng lánh, bên trong như tia chớp lôi động.

Trên người nàng thanh quang càng lúc càng nồng nặc, dần dần có kết kén xu thế.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang vừa vui vừa lo.

Vô luận lột xác hay là dị biến, đối Thiên Mục Điệp tuyệt sẽ không là xấu sự tình. Nhưng Thiên Mục Điệp một khi rơi vào trạng thái ngủ say, liền không có người giúp hắn chia sẻ trùng kích, nhất thiết phải trước đó đột phá!

"Thiên Yêu Pháp Tướng..."

Tần Tang bài trừ hết thảy tạp niệm, trong đầu lóe qua công pháp toàn bộ quyển sách.

Hắn gấp mà không loạn.

Nhìn đến chân chính Thanh Loan, cũng tự mình cảm thụ qua Thanh Loan khí tức, Tần Tang đã biết rõ, chính mình ngày trước quan tưởng Thanh Loan hình tượng, sai ở nơi nào.

Hắn trước từ một bước này tu chỉnh.

Tiếp đó từ tầng thứ nhất bắt đầu, đến tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Lúc này, hắn mới phát hiện, ngày trước tu hành quá trình bên trong, tồn tại rất nhiều sơ hở, thậm chí sai lầm, chỉ vì cảnh giới thấp, mới có thể mượn nhờ tinh nguyên quán thể cưỡng ép xông lên.

Bây giờ được cắt tỉa, cải tà quy chính, công pháp phát sinh chất biến, Tần Tang nhục thân vậy mà liền mạnh lên.

"Thì ra là thế!"

Tần Tang có điều ngộ ra, vui vô cùng.

Ai ngờ, bên ngoài Bạch đã sắp vội muốn chết.

Không ngoài sở liệu, huyễn trận không thể vây khốn Yêu Vương quá lâu.

Huyễn trận bị phá, Yêu Vương liền đuổi theo, Bạch thời gian thỉnh thoảng nhìn xem Tần Tang, từ đầu đến cuối không thấy đột phá dấu hiệu, cuối cùng đành phải hướng phục kích địa phương phóng tới.

"Bạch huynh! Thả ta xuống!"

Tần Tang đột nhiên mở miệng.

Bạch nao nao, mắt nhìn chân trời đuổi theo Yêu Vương, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Tần Tang, thân ảnh chớp liên tục, rơi vào một ngọn núi bên trên.

Tần Tang khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền.

Công pháp cắt tỉa đến một bước cuối cùng, ba tầng đầu toàn bộ đạt được tu chỉnh. Như nước chảy thành sông một dạng, Tần Tang lập tức cảm giác được đột phá thời cơ!

Hắn vốn là tinh nguyên quán thể, liền dung hợp Thanh Loan chi lực, sớm đã tại đột phá biên giới quanh quẩn một chỗ.

Như thế ung dung, cũng không kỳ quái.

"Thiên Yêu Pháp Tướng!"

Tần Tang trong đầu hiện ra Thanh Loan vượt qua Lôi Vân tình cảnh.

Thanh Loan nhất cử nhất động, nó thần vận, in dấu thật sâu khắc ở Tần Tang trong óc.

Trong hư không, nổi lên sóng gió!

Tần Tang trên thân thanh quang rực rỡ, ở trong màn đêm tỏ ra dị thường chói mắt, chiếu sáng cả tòa núi.

Đột nhiên, những này thanh quang điên cuồng hướng trung tâm mây gió hội tụ.

Chỉ chốc lát sau, một cái Thanh Loan hư ảnh bỗng dưng sinh ra, dâng trào lấy đầu lâu, trực diện trăng sao, thần uy bất phàm, đây là chân chính thần thú!

Thiên Yêu Pháp Tướng thành!

Pháp Tướng so phiến đá bên trong hư ảnh còn tỏ ra hư ảo, cần Tần Tang gần một bước tinh tiến, mới có thể dần dần ngưng thực.

Đương nhiên, hiện tại đã đầy đủ!

Ngộ ra Pháp Tướng trong nháy mắt, Tần Tang trong cơ thể khung xương phát ra trận trận bạo hưởng, rốt cục xông phá tầng kia cách ngăn, tiến cấp tầng thứ tư!

Nhục thân lột xác, tạp chất bị phân ra.

Tần Tang khí tức tăng vọt, hai cánh trong nháy mắt vững chắc, đảo khách thành chủ, như đói như khát hấp thu Thanh Loan chi lực, lại dần dần chuyển thành thực thể.

Nhìn đến cảnh này, Bạch Nhược có chút suy nghĩ.

Nơi xa, truy kích mà tới Khiên Cơ Yêu Vương hơi biến sắc mặt, nhíu mày ngóng nhìn, kẻ trộm phát ra khí thế, lại để cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

"Ha ha..."

Tần Tang ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, quét qua trong lòng uất khí.

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, không trung truyền đến sét đánh thanh âm, đem Tần Tang tiếng cười ngạnh sinh sinh nén trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, kinh hãi phát hiện, đỉnh đầu mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, không phải là phổ thông Thiên Lôi, mà là Kiếp Vân!

"Chỉ là nhục thân đề thăng mà thôi, làm sao sẽ độ kiếp? Mà lại trực tiếp liền là Lôi Kiếp!"

Tần Tang vui quá hóa buồn, không có hiện tại độ kiếp chuẩn bị.

Tiếp theo, hắn phát hiện có chút không đúng, Lôi Kiếp hình như không phải là xông chính mình tới.

Thiên Mục Điệp ngưng kết quang kén sau đó, còn tại hấp thu Thanh Loan chi lực, lúc này đột nhiên bay ra bên ngoài cơ thể, bên trên xuất hiện một vết nứt!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.