Chương 145: Quyết định chiến trận chính là lợi ích

	Mấy chục Bắc Liêu trinh sát bị vây, một trận chém giết, bỏ chạy hơn mười, cái khác chiến tử.

	"Lang quân, một tù binh cũng không có."

	Lão tặc sắc mặt ngưng trọng, "Bắc Liêu sĩ khí dâng cao, tình nguyện chịu chết."

	"Mẹ nó, không phải loại lương thiện!"

	Đây là Thái Bình quân, cũng là Dương Huyền lần thứ nhất đường đường chính chính cùng Bắc Liêu người chém giết.

	Trinh sát nhóm bị mang tới.

	"Đa tạ ân cứu mạng."

	Đội trưởng nhìn xem sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn như cũ phóng khoáng không giảm.

	"Minh phủ thế nhưng là cảm thấy không có tù binh có chút kỳ quái?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Đội trưởng cười nói: "Trinh sát cũng sẽ không bị bắt, cũng không thể bị bắt."

	"Vì sao?" Lão tặc hỏi.

	Đội trưởng vết thương đau đến rút rút, nhe răng trợn mắt.

	"Song phương bắt được đối phương trinh sát, đều biết dùng tàn khốc nhất thủ đoạn tra tấn, cuối cùng chơi chết, sẽ không lưu một cái. Sở dĩ cùng hắn bị dằn vặt đến chết, không bằng chiến tử."

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hảo hán tử!"

	Đội trưởng chắp tay, mặt mày hớn hở mà nói: "Hạ quan hôm nay chém giết địch tướng một người."

	"Thật sự là tốt!"

	Dương Huyền trở lại, "Gặp được bực này Đại Đường nam nhi tốt nên như thế nào?"

	"Hay!"

	Âm thanh ủng hộ bên trong, đội trưởng chắp tay, "Đa tạ Dương minh phủ ân cứu mạng, lần sau có cơ hội báo đáp."

	Dương Huyền mang người trở về.

	Thời khắc này Đào huyện thành một cái đại quân doanh, Bắc Cương các nơi bị điều tới quân đội hội tụ ở đây. Tăng thêm đại bản doanh đại quân, có thể nói là binh cường mã tráng.

	Dương Huyền mang theo mấy người đi Tiết Độ Sứ phủ bên ngoài.

	"Dương minh phủ."

	Thủ vệ quân sĩ nhìn hắn một cái, "Những người khác bên ngoài chờ lấy."

	Dương Huyền một mình đi vào.

	Bên trong ba bước một tốp, năm bước một trạm.

	Đại chiến bầu không khí rất nồng nặc.

	Đại đường ngoại trạm lấy một đám quan viên tướng lĩnh, đều là đê giai.

	Dương Huyền thấy được Trương Độ, đi lên hỏi: "Lão Giang đâu?"

	Trương Độ hâm mộ nói: "Bên trong đâu! Cũng không biết ta khi nào có thể vào tham dự nghị sự."

	Bên trong đều là đại lão, Dương Huyền không có tư cách đi vào.

	"Đều nghe rõ?"

	"Nghe rõ."

	"Như thế, trở về chỉnh đốn, ngày mai xuất binh."

	"Lĩnh mệnh!"

	Bên trong giải tán.

	Giang Tồn Trung ra tới nhìn thấy Dương Huyền, liền đập bờ vai của hắn một lần, "Hôm nay ra ngoài thám báo như thế nào?"

	"Không thế nào." Dương Huyền một mặt thất vọng.

	"Lão tử đều ngửi được mùi máu tươi rồi." Giang Tồn Trung cười mắng, "Đúng, trung thừa nhìn xem tâm tình không được tốt, cẩn thận."

	"Nắm chắc."

	Huynh đệ quả nhiên đáng tin.

	Vệ Vương ra tới, nhìn Dương Huyền liếc mắt, lập tức đi trụ sở của mình.

	Lưu Kình đi ra, nhìn thấy hắn nói: "Chậm chút đến lão phu gian phòng."

	"Lão đầu tử muốn yêu thương ngươi." Chu Tước ác miệng mở ra.

	"Lão tử tắt máy."

	Dương Huyền một bên quá khứ một bên uy hiếp.

	"Trung thừa, thái bình Dương Huyền cầu kiến."

	Vừa giao phó xong Hoàng Xuân Huy mệt mỏi đang uống trà, nghe vậy gật đầu.

	Phó sứ Liêu Kình chỉ chỉ ngoài cửa Dương Huyền, "Trung thừa nhìn xem, người thiếu niên này ngay cả đứng đều phảng phất là tại nhảy nhót, nương, để hạ quan nghĩ tới thời niên thiếu."

	"Lão phu như thế nào nghe nói ngươi thời niên thiếu làm đủ trò xấu, ngay cả nhìn trộm phụ nhân tắm rửa sự tình cũng dám làm."

	"Đây là nói xấu!"

	"Ha ha!"

	Hai cái đại lão mỏi mệt sau khi đang nói đùa.

	Dương Huyền tiến đến hành lễ.

	"Hạ quan lúc trước thám báo, gặp Liêu quân hơn năm mươi trinh sát truy sát ta quân trinh sát, hạ quan giết địch hơn ba mươi người."

	"Liêu quân như thế nào?"

	"Liêu quân dám chiến, hung hãn không sợ chết."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem Liêu Kình, "Vẫn là cái kia Bắc Liêu , vẫn là hung hãn như vậy. Đương thời nếu không phải Võ Đế nghịch tập, Đại Đường phương bắc sẽ khắp nơi khói lửa. Bây giờ nghĩ đến, Trường An những người kia thúc giục lão phu xuất chiến, cũng là lo lắng dạng này Bắc Liêu lại lần nữa trở thành Đại Đường tai họa."

	"Chỉ là thời cơ không đúng."

	Liêu Kình có chút bất mãn, "Trong triều cho Nam Cương quá nhiều ủng hộ, có thể Nam Cương có cái gì? Nam Chu không dám trắng trợn xâm nhập Đại Đường, những cái kia bộ tộc làm ăn vụn vặt đập nát là được rồi. Bắc Liêu mới là Đại Đường uy hiếp."

	Hoàng Xuân Huy xoa xoa mi tâm,

	Lẩm bẩm.

	"Rất nhiều người, đem nước cùng nhà xen lẫn trong một đợt."

	Bắc Cương bây giờ cảnh ngộ không phải Đại Đường chiến lược, mà là một ít người điều động.

	Liêu Kình nói: "Lần này lương thảo khẽ động, đối diện Bắc Liêu tất nhiên có phát giác, bất quá từ Ninh Hưng triệu tập nhân mã cần thời gian, chúng ta phải thừa dịp sớm động thủ."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Hách Liên Phong mấy năm này liên tiếp làm người tập kích quấy rối Bắc Cương, có thật nhiều suy tính ở bên trong. Bất quá mọi loại mưu đồ, chung quy còn phải dùng thực lực đến nói chuyện."

	Dương Huyền không nhịn được gật đầu.

	Liêu Kình nhìn xem hắn, "Ngươi có lời nói?"

	Dương Huyền chỉ là nhỏ tôm luộc, đại lão không mở miệng, hắn không có tư cách nói chuyện.

	"Hạ quan nghĩ tới một cái từ. . . Đao thương chính là chính nghĩa."

	Hoàng Xuân Huy nhìn hắn một cái, "Cũng là thú vị."

	Dương Huyền cáo lui.

	Hắn đi tìm được Lưu Kình.

	Lưu Kình đang uống trà.

	"Đây đại khái là cuối cùng một ngày an bình."

	Lưu Kình chỉ chỉ đối diện chén trà, Dương Huyền cảm tạ, nâng chén liền môi, nghĩ đến lúc trước Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình lời nói.

	Lần này xuất kích Hoàng Xuân Huy xem ra là bị ép, Liêu Kình ủng hộ dùng đánh bất ngờ thủ pháp, cấp tốc giải quyết vấn đề, ngăn chặn trong triều miệng.

	Lưu Kình gặp hắn đang suy tư cũng không quản, uống xong nước trà về sau, mới hỏi; "Cảm thấy như thế nào?"

	"Có chút hưng phấn, cũng có chút khẩn trương."

	"Lão phu cũng có một chút."

	"Sứ quân lão tại chiến trận, nói đùa."

	"Không phải nói cười." Lưu Kình vội ho một tiếng, "Trận chiến này khẩn yếu nhất chính là mưu đồ. Trung thừa khóe mắt lại lớn chút, có thể thấy được vì thế vất vả quá mức. Bắc Liêu sẽ như thế nào ứng đối, Hách Liên Phong có thể sẽ lên đại quân đến quyết chiến, khi nào đại quân có thể tới. . . Đại quân xuất động , bất kỳ cái gì một cái quyết sách đều có thể dẫn đến đại thắng hoặc là đại bại, kẻ làm tướng, phải cẩn thận."

	"Phải."

	Dương Huyền cảm thấy lão Lưu đối với mình thực tình không sai.

	"Lần này lão phu lĩnh Tả Ngu Hầu quân năm ngàn người, tại đại quân cánh tả. Lão phu muốn nói cho ngươi, Bắc Liêu hung hãn không phải tam đại bộ có khả năng bằng được, cẩn thận chút."

	"Phải."

	Dương Huyền cảm thấy lão Lưu càng phát hiền hòa.

	"Cút đi."

	Tất cả từ ái cuối cùng đều khó tránh khỏi biến thành hung thần ác sát.

	Dương Huyền trở lại chỗ của mình, triệu tập người nghị sự.

	"Trận chiến này là bị bức mà chiến, Bắc Liêu sẽ như thế nào ứng đối rất khó phỏng đoán." Lão tặc trong tay cầm một cuốn binh thư, gần nhất hắn cảm thấy mình đang đứng ở bình cảnh kỳ, cần một lần thời cơ đến đột phá.

	"Lang quân, Bắc Liêu dĩ vãng khao khát một trận chiến mà không, trận chiến này sợ là sẽ phải dốc sức mà ra." Nam Hạ lộ ra càng chuyên nghiệp.

	"Trung thừa nói Trường An người đại khái là sợ hãi Bắc Liêu tái hiện năm đó cường đại, sở dĩ bức bách Bắc Cương xuất binh." Dương Huyền cảm thấy lời này có chút an ủi người ý tứ, "Lần trước một nhà bốn họ mưu đồ Trương Sở Mậu tiếp nhận Bắc Cương Tiết Độ Sứ sự bại, đầy bụi đất không nói, Trương Sở Mậu sau đó mấy năm chỉ có thể ẩn núp, đại giới không nhỏ."

	"Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể vì tư lợi bức bách Hoàng trung thừa xuất binh?" Lão tặc nhìn một chút Dương Huyền cùng Nam Hạ.

	"Hoàng đế cùng một nhà bốn họ âm thầm thường xuyên giao thủ, đám người kia có thể làm được chuyện gì đến ta không có chút nào kỳ quái." Nam Hạ nói.

	"Mấu chốt Hoàng trung thừa là đứng bên nào." Lão tặc phát hiện vấn đề hạch tâm.

	Hoàng Xuân Huy. . . Dương Huyền tỉ mỉ hồi tưởng, "Lần trước Trương Sở Mậu bức thoái vị lúc, là Liêu phó sứ xuất thủ làm chứng."

	"Đó chính là tự thành một phái." Nam Hạ cũng trở về suy nghĩ một chút, "Hoàng trung thừa là từng bước một đi lên, xuất thân vậy đơn giản, dạng này người có thể làm đến Bắc Cương Tiết Độ Sứ, nhưng vì chúng ta mẫu mực."

	Dương Huyền không biết Hoàng Xuân Huy sau lưng phải chăng có người, nhưng hắn biết được một sự kiện, Hoàng Xuân Huy tại, đối với hắn chỗ tốt rất nhiều.

	"Đều riêng phần mình đi chuẩn bị đi."

	Dương Huyền đuổi đi bọn hắn, ngồi ở dưới cửa, thật lâu mới bắt đầu viết thư.

	Tin là cho Triệu Tam Phúc cùng Chu Ninh, bên trong trên căn bản là tốt khoe xấu che.

	Đến như chiến sự, giờ phút này tuyệt đối không thể đề cập.

	Viết xong tin, hắn ra ngoài giao cho lão tặc.

	"Ồ! Lão tặc ngươi vậy viết thư?"

	Dương Huyền cảm thấy ngoài ý muốn.

	Lão tặc có chút xấu hổ, "Là cho lão Tào."

	Phong thư bên trên viết Tào Dĩnh thu, nhưng phía dưới có một hàng chữ nhỏ.

	Nhìn kỹ mới có thể nhìn thấy.

	—— nếu là lão phu bỏ mình, đem thư chuyển cho Thường tam nương.

	Đêm đó đám người sớm đi ngủ.

	Ngày thứ hai, trời nhá nhem tối, Dương Huyền liền lên ăn điểm tâm.

	Trên đường phố tất cả đều là người, Tiết Độ Sứ phủ bên ngoài phần lớn là tướng lĩnh quan viên.

	"Tranh thủ thời gian ăn."

	"Làm không cẩn thận chính là cuối cùng một bữa."

	"Mẹ nó! Ai nói nghe được lời này?"

	Ăn xong điểm tâm, mọi người tìm kiếm tự mình chủ tướng về đơn vị.

	"Ra khỏi thành."

	Lưu Kình dẫn đội lên đường.

	Lần này hắn còn mang lên Dương Huyền một mực không có đã từng quen biết phó tướng Trương Lập Xuân.

	Trương Lập Xuân rất lạnh, nhìn Dương Huyền liếc mắt, khẽ vuốt cằm.

	Dương Huyền gật đầu đáp lại.

	Năm ngàn người ở ngoài thành bày trận.

	Dương Huyền còn muốn nhìn xem đại quân tập kết bộ dáng, một kỵ chạy nhanh đến.

	"Tả Ngu Hầu quân trước ra, tiếp ứng trinh sát."

	"Lĩnh mệnh!"

	Tả Ngu Hầu quân lên đường.

	Trong đội ngũ, Chân Tư Văn hít sâu một hơi.

	Vương lão nhị hỏi: "Tư văn ngươi ngửi cái gì?"

	"Ta ngửi mùi máu tươi."

	Tả Ngu Hầu quân tại đại quân bên trái đằng trước tới lui, trinh sát không ngừng vãng lai, dần dần, trinh sát đi nhiều, trở về thiếu. Cho dù là trở về, rất nhiều đều mang tổn thương.

	"Quân địch du kỵ đến rồi."

	Mấy trăm quân địch du kỵ xuất hiện, xua đuổi lấy Đường quân trinh sát.

	Trương Lập Xuân trần thuật, "Sứ quân, nên tiếp ứng rồi."

	Lưu Kình gật đầu, "Dương Huyền, lĩnh quân hộ vệ trinh sát."

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền mang theo dưới trướng ba trăm kỵ liền xông ra ngoài.

	"Oắt con, mình cũng đi."

	Lưu Kình cười mắng.

	Phía trước, quân địch trinh sát phát hiện Dương Huyền bộ đội sở thuộc về sau, do dự một chút.

	"Xuất kích!"

	Song phương đang không ngừng tiếp cận.

	"Chém giết địch tướng lập uy!" Địch tướng hô to.

	Dương Huyền quá chói mắt, liền đè vào phía trước nhất.

	Lưu Kình híp mắt nhìn xem, "Oắt con, phải cẩn thận, phải cẩn thận. . ."

	Trương Lập Xuân nói: "Sứ quân, chiến trận vô tình, đao thương không có mắt."

	Lưu Kình mặt không cảm giác chậm rãi nhìn về phía hắn.

	Trương Lập Xuân mí mắt run rẩy mấy lần, "Phải cẩn thận."

	Phía trước đã sắp tiếp địch.

	"Ném!"

	Ba trăm kỵ cùng nhau ném ra trong tay đồ vật.

	Mượn thời khắc này cao tốc thế xông, những cái kia đồ vật gia tốc nện vào trong quân địch ở giữa.

	Địch tướng một cái cúi đầu, kia đồ vật bay qua đỉnh đầu của mình.

	"A!"

	Sau lưng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, địch tướng quay đầu.

	Một người quân sĩ trên mặt cắm một cây gậy sắt, không, là mẹ nó vụn sắt tử!

	—— thái bình lò khởi công, lò thứ nhất toàn bộ báo hỏng, Dương Huyền không nỡ, liền làm lấy những này ám khí.

	Trên lưng ngựa bắn tên độ khó lớn, mà lại kỵ binh va chạm nhau tốc độ quá nhanh, ngươi bắn tên lời nói, còn đến không kịp thu nạp cưỡi cung liền sẽ gặp địch.

	Nhưng ta có thể sử dụng ám khí a!

	Chỉ là một bên dưới, quân địch liền ngã bên dưới hơn mười người.

	Quá mẹ nó đáng giá!

	Dương Huyền dẫn đầu, sau hông là Vương lão nhị cùng Nam Hạ, phía sau là lão tặc, cứ như vậy một đầu đụng phải đi vào.

	Hiện tại không cần lo lắng có người sau lưng đánh lén, một mực hướng về phía trước chém giết.

	Địch tướng cắn răng, ra sức một đao.

	Hắn nhìn thấy Dương Huyền trẻ tuổi, nghĩ thầm dựa vào bản thân kinh nghiệm, chém giết người này nên không thành vấn đề.

	Sau đó một cỗ cự lực từ trường đao giao phong nơi truyền đến, tiếp lấy hổ khẩu kịch liệt đau nhức, không tự chủ được buông tay ra, trường đao bay ra ngoài.

	Hoành đao từ cổ của hắn trước đó lướt qua, lập tức linh xảo vẩy một cái, liền đem đầu lâu khều đi qua.

	Dương Huyền một tay mang theo địch tướng đầu lâu, giơ cao khỏi đỉnh đầu.

	"Vạn thắng!"

	Hơn ba trăm kỵ binh hoan hô lên.

	"Vạn thắng!"

	Bản trận Trần châu quân cũng ở đây vung tay hô to.

	"Chém giết địch tướng, không sai." Lưu Kình thận trọng mỉm cười.

	Hắn lực bài chúng nghị đem Dương Huyền mang ra, giờ phút này Dương Huyền vũ dũng liền đại biểu cho hắn trác tuyệt ánh mắt.

	"Tốt!"

	"Ồ! Một đao này nhanh như thiểm điện!"

	"Ai! Giết ra ngoài rồi!"

	Trương Lập Xuân đang quan chiến, bên người Lưu Kình thỉnh thoảng phê bình vài câu, có thể Trương Lập Xuân phát hiện phần lớn là nhằm vào Dương Huyền.

	Dương Huyền xông thấu trận địa địch, toàn thân đẫm máu, nhìn xem giống như là cái hồng nhân.

	Hắn giục ngựa quay đầu, tròng mắt đều đỏ.

	"Giết!"

	"Rút!" Bắc Liêu du kỵ chỉ là một lần thăm dò, cho ra kết luận về sau, quả quyết rút lui.

	"Lại ném!"

	Lại một đợt ám khí bay qua, hơn hai mươi người xuống ngựa.

	Bắc Liêu du kỵ mấy năm gần đây cũng chưa từng ăn bực này thiệt thòi lớn, có thể nói là đầy bụi đất.

	Một người tướng lãnh tại phi nhanh bên trong quay đầu, mắng: "Làm mẹ nó! Ta sẽ không gặp qua vô sỉ như vậy Đường tướng!"

	"Thật mẹ nó không muốn mặt!"

	"Đó là ai?"

	"Giống như đánh lấy Dương tự kỳ."

	"Đồ chó chết!"

	"Lần trước bị vây giết trinh sát trở về nói qua người này."

	"Nguyên lai chính là Dương cẩu!"

	Dương Huyền trở về phục mệnh.

	"Phải cẩn thận." Lưu Kình mặt lạnh lấy.

	"Phải."

	Lão đầu tử xem ra tâm tình không tệ a!

	Dương Huyền phát hiện Lưu Kình sắc mặt có chút hồng nhuận.

	Còn hừ từ khúc.

	Lão phu trò chuyện phát thiếu niên điên?

	"Đây là đệ nhất chiến." Lưu Kình nghiêm túc cường điệu, "Làm người đi báo tin thắng trận."

	Dương Huyền lúc này mới biết được, nguyên lai lão Lưu là muốn cướp đoạt đệ nhất công.

	Đại quân ở hậu phương đi chậm rãi, rất mau trở lại phục đến rồi.

	"Không ngừng cố gắng."

	Tín sứ cũng không ngừng vãng lai, mang đến mới nhất tình hình chiến đấu.

	"Hữu Ngu Hầu quân tao ngộ quân địch ba ngàn thiết kỵ, song phương chém giết, lẫn nhau có tử thương."

	"Hữu Ngu Hầu quân bổ sung."

	Đánh một trận xong vậy mà cần bổ sung quân sĩ, có thể thấy được thảm liệt.

	Lưu Kình mặt không đổi sắc, "Đây mới là chiến trận. Ghi nhớ, chân chính chiến trận còn chưa bắt đầu."

	Dương Huyền gật đầu thụ giáo.

	"Phía trước chính là Hồng thành!"

	Phía trước xuất hiện một toà nhỏ thổ thành.

	"Dừng bước, làm người bẩm báo trung quân."

	Tả Ngu Hầu quân dừng lại bộ pháp.

	"Trinh sát vòng qua Hồng thành thám báo."

	"Nhìn chằm chằm cửa thành cùng đầu tường."

	Trương Lập Xuân chỉ huy rất rõ ràng.

	Lưu Kình vẫy gọi đem Dương Huyền kêu đến.

	Lão đầu tử rất là thổn thức mà nói: "Đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm cũng không thấy Bắc Liêu thành trì rồi."

	"Hồng thành rất nhỏ." Dương Huyền đã quan sát qua, "Bất quá tiến đánh sẽ tổn thất không nhỏ."

	"Lão phu biết được." Lưu Kình nhìn xem trên đầu thành Bắc Liêu quân, nói khẽ: "Vốn là không có ý định công thành."

	"Kia. . . Chẳng lẽ muốn công thành?"

	"Đúng." Lưu Kình trở lại nhìn thoáng qua trung quân phương hướng, "Lần trước tại Đào huyện một trận chiến đánh tan quân địch hơn năm ngàn, chém đầu rất nhiều, có thể Trường An lại nói cũng không phải là chủ động tiến công. Sở dĩ lần này nhất định phải phá thành."

	"Nói cách khác, chúng ta ở đây chém giết, kì thực chỉ huy là Trường An đám cặn bã kia?" Dương Huyền hỏi.

	"Cặn bã cái từ này dùng không sai." Lưu Kình vuốt vuốt bị gió thổi tán tóc dài, mỉm cười nói: "Rất nhiều thời điểm, quyết định chiến trận không phải là cái gì tướng lĩnh, mà là lợi ích."

	Trường An đối Bắc Cương cảm xúc rất phức tạp, một phương diện muốn đem không muốn phát triển Hoàng Xuân Huy đá đi, có thể Hoàng đế lại lo lắng đá đi rồi Hoàng Xuân Huy, tiếp nhận hắn người có thể hay không ổn định Bắc Cương thế cục.

	"Trương Sở Mậu sự bại không chỉ là Liêu phó sứ tác dụng, bệ hạ là ở thuận nước đẩy thuyền."

	Lão Lưu cho hắn lên món chính, có thể nói là vạch trần giống như chỉ giáo Dương Huyền.

	Lão Lưu đối với ta coi như không tệ.

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Chờ trung quân đến liền công thành đi."

	Lưu Kình lắc đầu.

	Nhìn xem Dương Huyền.

	"Đi, đem Hồng thành đánh xuống!"
Kết chương.