Chương 213 : Phát hỏa.
“Chỗ nào, Mạnh tiên sinh mới là học thức uyên bác!

Ngày đó sau khi trở về, ta tra duyệt một chút văn hiến cùng thư tịch, phát hiện ngài rất nhiều quan điểm đều rất vượt mức quy định, đặc biệt là tại virus xâm lấn cùng nhân thể miễn dịch cái này một khối.

Ta còn muốn lấy, lúc ấy không thể lưu lại phương thức liên lạc thật sự là tiếc nuối, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể ở quán bar gặp ngươi.”

Âu Lộ trong mắt tràn đầy khâm phục.

Truyền bá tật bệnh? Chữa bệnh kỹ thuật? Virus? Miễn dịch?

Hai người đối thoại nhường đám người nghe được như lọt vào trong sương mù.

Quen thuộc Mạnh Lãng đều dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Ngươi nha không phải làm bảo hiểm sao?

Sẽ đua xe, hiểu pháp luật, còn có thể phản truy tung còn chưa tính, này làm sao cũng coi là bình thường cần dùng đến thường ngày hệ sinh hoạt kỹ năng.

Y học

Không có chuyện cho mình nhìn cái bệnh chơi?

Muốn hay không đa tài đa nghệ như vậy?

Nhìn thấy mọi người chú ý điểm đều đặt ở chính mình hiểu “y học” bên trên, Mạnh Lãng trong lòng cuối cùng là thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc đầu đi! Quân tử thản đãng đãng, tiểu nhân trường thích thích ( *Người quân tử thường bình thản thư thái, kẻ tiểu nhân luôn lo lắng ưu sầu)!

Lão tử rõ ràng là tại chăm sóc người bị thương, dựa vào cái gì muốn bị hỏa thiêu Ô Sào? Còn không phải bởi vì bị “vào trước là chủ”!

Chiêu này tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương sách lược quả nhiên hữu hiệu!

Lâm Tiểu Linh ở một bên nghi ngờ nhìn Lâm Hải Đường nửa ngày, cuối cùng bỗng nhiên một bộ nhớ tới gì gì đó kinh ngạc bộ dáng.

“Nha! Ngươi là”

“Ha ha! Lại gặp mặt.” Lâm Hải Đường cũng là sắc mặt như thường đối nàng cười cười.

Lâm Tiểu Linh ngạc nhiên, sau đó nhớ tới chính mình từng theo đối phương nói lời, lập tức sắc mặt một quýnh.

“Ách không nghĩ tới các ngươi thật sự nhận biết a.”

“Ừm! Ta cùng Mạnh Lãng xem như hàng xóm.”

Mạnh Lãng lỗ tai giật giật, trực giác nói cho hắn biết trong này có chuyện gì.

Bất quá không cho hắn cơ hội này, Âu Lộ cũng có chút nhăn nhó nói.

“Cái Mạnh tiên sinh, hôm nay ngươi mang điện thoại di động sao?

Qua mấy ngày chúng ta giao lưu kết thúc phải trở về Võ Thị rồi, ta”

“Mang theo mang theo! Đến, ta quét ngươi! Ta biết ngươi muốn nói cái gì, yên tâm, chỉ cần là liên quan tới phương diện y học, ta nhất định là biết gì nói nấy!

Năng lực tổ quốc chữa bệnh lĩnh vực làm dù là một điểm không có ý nghĩa cống hiến, vậy cũng là vinh hạnh của ta a!”

Mạnh Lãng tranh thủ thời gian cắt ngang nàng, sợ Âu Lộ lại nói ra cái gì “xâm nhập giao lưu” loại lời này.

Về phần cự tuyệt sau đó dựa theo bên trên một tập kịch bản để người ta tại chính mình trên tay viết số điện thoại kia lại càng dễ để cho người ta hiểu lầm a!

Có trời mới biết vì sao thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược Âu Lộ làm sao lại bỗng nhiên cường thế như vậy?

“Vậy thì tốt quá!” Âu Lộ vui vẻ lấy điện thoại di động ra.

Mạnh Lãng cùng Âu Lộ trao đổi lấy phương thức liên lạc, trán bên trên nhưng có chút xuất mồ hôi.

Dù là không quay đầu lại, hắn đều có thể cảm nhận được kia mấy đạo tại chính mình cùng Âu Lộ trên thân hai người băn khoăn ánh mắt

“Mạnh lão đệ!”

Đúng lúc này, một đạo như tiếng trời thanh âm từ phía sau vang lên, Mạnh Lãng lúc này đều nhanh cảm động khóc.

“Uông đội! Ai nha hôm nay thật sự là rất cảm tạ ngươi rồi, ngươi quả thực chính là mưa đúng lúc a!”

“Ách”

Vừa mới không đều đã cám ơn qua sao?

“Cái kia Mạnh lão đệ, thuận tiện mượn một bước nói chuyện sao? Có chút liên quan tới tình tiết vụ án phương diện vấn đề muốn thỉnh giáo một chút.”

“Thuận tiện! Đương nhiên thuận tiện!”

“Hô ~” thẳng đến rời đi tầm mắt của mọi người, Mạnh Lãng mới thở phào một hơi.

“Ha ha! Xem ra liền xem như Mạnh lão đệ, cũng sẽ có không giải quyết được vấn đề a?” Uông Triệu Bình có chút chế nhạo cười nói.

“Ai! Đời người gặp phải tất cả vấn đề, đều là vận mệnh vì ngươi đo thân mà làm” Mạnh Lãng một hồi thổn thức.

“Tính toán không nói cái này, ngươi tìm ta là muốn nói sự kiện kia a? Thế nào, người tìm được đi?”

“Ừm! Đang theo dõi đâu, tiếp vào ngươi điện thoại, ta đây chẳng phải tranh thủ thời gian đuổi trở về rồi đi!

Hiện tại bên kia còn không có tin tức truyền về, hẳn là còn không có động tĩnh, một hồi nghỉ ngơi mấy giờ, còn được lại chạy tới thay ca đâu.”

“Vất vả vất vả! Làm hại uông đội hai đầu chạy.”

“Chỗ nào lời nói, ta còn phải cảm tạ Mạnh lão đệ lại để cho ta tìm được cơ hội lập công nữa nha!

Chỉ cần có thể cạy mở cái kia chuột miệng, nói không chừng lại là một con cá lớn!

Mạnh lão đệ nói là mời ta hỗ trợ, kỳ thật lại là đang thay đổi lấy pháp giúp ta, cái này mỗi lần ngươi cũng là mua một tặng một, nên nói tạ ơn hẳn là ta mới đúng!” Uông Triệu Bình vui tươi hớn hở đạo.

“Đây cũng là cường cường liên hợp, ưu thế bổ sung đi! Ha ha”

Mạnh Lãng đối với song phương trước mắt loại này hợp tác hình thức cũng rất hài lòng.

“Bất quá Mạnh lão đệ, ta rất hiếu kì, trong quán bar kia giám sát không phải là bị xóa sao? Ngươi lại là từ chỗ nào tới?” Uông Triệu Bình như có điều suy nghĩ nhìn xem Mạnh Lãng.

“Ha ha! Ta cũng là để phòng vạn nhất, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới.” Mạnh Lãng cười ha hả.

Uông Triệu Bình nhìn một chút Mạnh Lãng theo vừa rồi vẫn mang theo vô tuyến tai nghe, trong lòng đại khái có suy đoán.

Rất hiển nhiên, Mạnh Lãng trợ thủ khẳng định không chỉ động thủ mấy cái này, phía sau khả năng còn có một ẩn hình đoàn đội, giúp hắn lấy được quầy rượu giám sát?

Chẳng lẽ là hắn trù hoạch đêm nay tất cả?

Dù sao mặc kệ thấy thế nào, đêm nay chuyện này đều có quá nhiều trùng hợp!

Trình Bưu hai người muốn đối phó mục tiêu, hảo chết không chết liền chọc tới Mạnh Lãng cùng đồng bạn của hắn.

Nhìn như yếu thế một phương,5 cá nhân ra sân, trong đội ngũ lại cất giấu ròng rã 4 cao thủ, kết quả chính là một trận phản sát.

Mà vốn nên bị xóa bỏ video, lại sớm đã bị Mạnh Lãng biết trước giống như sớm đã copy đi ra.

Vốn nên phát triển trở thành song phương đánh lộn đột phát sự kiện, sinh sinh bị chế tạo thành phòng vệ chính đáng.

Kết cục chính là Hồ Đại Chí một chuyến đều bị tạm giữ, mà Mạnh Lãng một phương cơ hồ toàn thân trở ra

Không phải trước thời gian liền biết muốn bộc phát xung đột, làm sao có thể chuẩn bị như thế đầy đủ?

Hiện tại Hồ Đại Chí cùng tâm phúc của hắn cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, ít ra cũng phải tại cục cảnh sát bên trong ngốc cái mười ngày tám ngày.

Đây là muốn cho Trình Bưu hai người chế tạo một cái địch nhân “thực lực chân không kỳ”, thuận tiện bọn họ ở đây bên ngoài sưu tập Hồ Đại Chí chứng cứ phạm tội a!

Đây rõ ràng chính là tại “gậy ông đập lưng ông”?

Một nháy mắt, Uông Triệu Bình liền nghĩ đến rất nhiều.

Cuối cùng lại nghĩ tới trong video Mạnh Lãng cơ hồ đều không động thủ một lần, nhịn không được âm thầm líu lưỡi.

Có lẽ trong mắt hắn, đám gia hoả này liền nhường hắn động thủ tư cách đều không có a

Cái này bố cục năng lực quả nhiên là yêu nghiệt!

Vì Hồ Đại Chí đám người kia mặc niệm, gây ai không tốt, lệch gây vị gia này.

“Khục! Đúng rồi uông đội, vừa mới ta lại nhận được một chút tin tức mới, là liên quan tới cái kia buôn lậu đội.”

Thấy Uông Triệu Bình nhìn mình ánh mắt rất là cổ quái, Mạnh Lãng tranh thủ thời gian mở miệng nói sang chuyện khác.

“A? Thời gian ngắn như vậy, lại có tin tức mới?”

Uông Triệu Bình trên mặt có chút kinh ngạc.

Tình báo của người khác cơ bản đều là làm một cú, ngươi này làm sao còn khiến cho cùng thời gian thực đổi mới như thế?

“Ừm! Ta vừa mới thăm dò được, đang ở đó chiếc ‘Carnival du thuyền’ bên trên, rất có thể có một trận xuyên quốc gia dưới mặt đất ‘văn vật đấu giá hội’.”

“Cái gì?‘Văn vật đấu giá hội’” Uông Triệu Bình vẻ mặt chấn kinh.

“Không tệ! Các ngươi hiện tại nhìn chằm chằm nhóm người kia, chẳng qua là phụ trách đem trong nước văn vật ‘lén qua’ tới du thuyền bên trên buôn lậu con buôn.

Coi như bắt được bọn hắn, đồ vật chỉ sợ cũng chỉ có thể đuổi trở về một bộ phận.

Mà ngươi muốn tìm được món đồ kia, có nhất định khả năng đã ở đằng kia chiếc du thuyền lên!

Hơn nữa ta hoài nghi, kia chiếc du thuyền cao tầng, chỉ sợ cũng tham dự cái này lên văn vật buôn lậu.

Du thuyền bên trên mặc dù phú hào đông đảo, nhưng là nếu như không có nhất định thân phận địa vị người, căn bản không có khả năng trên thuyền tổ chức lên dạng này một cái xuyên quốc gia đấu giá hội.”

“Tê ~ tại vùng biển quốc tế bên trên tiến hành loại này phi pháp đấu giá, tính an toàn hoàn toàn chính xác cao hơn, chúng ta cũng càng khó chấp pháp.

Bất quá ta lúc trước cũng liền cho rằng là một hai kiện văn vật tự mình giao dịch, ấn ngươi nói như vậy, kia dính đến văn vật số lượng liền tất nhiên sẽ không thiếu!

Nga lúc trước còn đang suy nghĩ muốn hay không trực tiếp thu lưới, dù sao kia chiếc du thuyền là ngoại quốc quốc tịch, hiện tại xem ra”

Sự tình biến phiền toái, nhưng là sau khi thành công thu hoạch cũng thay đổi lớn

Ích lợi cùng nguy hiểm quả nhiên là thành có quan hệ trực tiếp.

Thấy Uông Triệu Bình ở nơi đó nhíu mày trầm tư.

Mạnh Lãng trong lòng do dự một chút, cuối cùng vẫn là “trừng trị” hung thủ giết người tâm tư chiếm thượng phong.

“Khục! Kỳ thật, ngày mai ta cũng sẽ lên thuyền”

Trên đường trở về.

Diêm Vi Vi lái xe, Lâm Hải Đường ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Mạnh Lãng thì bị chạy tới chỗ ngồi phía sau.

“Phạm ca đâu?” Mạnh Lãng hỏi.

“Ta nhường hắn trước đưa Âu bác sĩ bọn hắn trở về, hai nữ hài giấy, hôm nay lại gặp phải loại sự tình này, cũng không thể để các nàng đơn độc trở về đi.”

Ừm! Nghĩ cũng là rất chu đáo

“Nói trở lại, ngươi chừng nào thì học y học a? Cùng bác sĩ đều có thể trò chuyện đến, còn có bao nhiêu bản sự là chúng ta không biết?” Diêm Vi Vi liếc qua kính chiếu hậu.

“Ách ha ha! Bảo tàng nam hài, kỹ nhiều không ép thân đi!

Kỳ thật ta chính là loại kia sẽ không ở người trước học tập, sẽ chỉ ở phía sau vụng trộm cố gắng người.

Điệu thấp, là cuộc đời của ta cách ngôn, toàn năng, là cuộc đời của ta truy cầu.”

“Dừng a! Đắc ý! Nhà chúng ta Hải Đường đó cũng là đa tài đa nghệ, tuyệt không so ngươi chênh lệch, cao trung thời điểm chính là mọi thứ toàn năng cao tài sinh thật sao!

Bất quá ta hiện tại có chút tin tưởng ngươi là làm đặc công được rồi.”

“Đâu có đâu có! Kỳ thật ta cũng chính là nhìn sách nhiều chút”

Nghe vậy, Lâm Hải Đường lập tức liền nghĩ tới Mạnh Lãng trong thư phòng kia đủ loại sách.

“Ta nhớ được ngươi trong thư phòng sách, đích thật là có y học loại, ngươi sẽ không phải là thật sự toàn đọc qua đi?” Nàng vẻ mặt cổ quái.

Đến rồi đến rồi!

Cuối cùng là có người chú ý tới ca phục bút!

Không uổng công ta tại keng keng trên mạng làm nửa ngày “điểm đọc cơ” a!

“Đương nhiên, ta xem lên giống như là loại kia cầm sách tô điểm nông cạn người sao?”

“Ừm! Hoàn toàn chính xác không giống.” Diêm Vi Vi liếc mắt.

“Nói ngươi là làm nghiệp vụ a, ở tại nhà thời gian so với ta cái này Bao Tô Bà còn rất dài.

Cả ngày cũng chính là rèn luyện cùng ăn cơm ra cửa, đa số vẫn là đi cửa đối diện, quả thực chính là cái trạch nam.

Bất quá cùng bình thường trạch nam khác biệt chính là, ngươi cái này trạch nam cũng không nhìn manga, cũng không mê nhị thứ nguyên, đổi xem sách

Phim truyền hình bên trong như ngươi loại này người, không phải quá tự hạn chế, chính là quá biến · thái!”

Đối mặt Diêm Vi Vi sắc bén nhả rãnh, Mạnh Lãng bất lực phản bác, chỉ có thể thở dài.

“Ai! Ngươi không hiểu, cấp thấp khoái hoạt dựa vào phóng túng, cao cấp khoái hoạt dựa vào khắc chế”

Hắn đương nhiên có thể ngợp trong vàng son, dù sao tiền trong tay hắn mấy đời đều tiêu xài không hết.

Nhưng đối mặt “liếc nhìn kết cục” đời người, hắn thật sự là không cách nào thuyết phục chính mình nằm ngửa.

Làm một người biết mình vì cái gì mà sống.

Như vậy hắn liền có thể chịu đựng bất luận một loại nào sinh hoạt

Đương nhiên, đời người, chỉ có mỹ thực cùng yêu không thể cô phụ

“Khục! Bụng có chút đói bụng, nếu không trở về nấu điểm bữa ăn khuya?” Hắn thử dò xét nói.

“Ừm! Ngươi muốn ăn cái gì?” Lâm Hải Đường hỏi.

Biểu lộ bình thường, ngữ khí bình thường, Mạnh Lãng lập tức đại hỉ.

“Cấu tứ đậu hũ, bảo tháp thịt, chất mật lửa phương, nước sôi cải trắng, phật nhảy tường?”

Lâm Hải Đường: “...”

Diêm Vi Vi: “...”

“Chỉ có mì Dương Xuân!”

Mạnh Lãng lập tức tâm hoa nộ phóng.

Đêm nay cái này một đêm giày vò, đáng giá!

“Thêm trái trứng, hai cây dăm bông, tạ ơn!”

Ngày thứ hai.

Trường Xuân sinh vật tiếp tục ngã ngừng, mà Trường Thanh sinh vật phát hỏa!

Kém một chữ, tình trạng lại là băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Không sai, Lưu Thao ngày đó văn chương tại báo chí cùng trên internet đăng về sau, đưa tới phạm vi nhỏ dư luận, nhưng nguyên bản cũng vẻn vẹn chỉ là một chút thật tốt tiếng vọng mà thôi.

Mấu chốt là “vạn dặm cuồn cuộn” một cái phát

Phải biết “vạn dặm cuồn cuộn” bởi vì 《 vắc xin chi vương 》 một văn, hiện tại chính là vinh quang tột đỉnh thời điểm, mọi cử động nhận ngoại giới chú ý, chú ý độ đạt đến đỉnh.

Hắn phát, điểm này kích lượng có thể nghĩ.

“Trường Thanh sinh vật? Công ty gì?”

“Nhìn xuống bọn hắn Website Games, tựa hồ là Tô Thị một cái tư doanh y dược công ty.”

“Một cái vì lợi ích không từ thủ đoạn không tiếc làm giả, một cái vì trách nhiệm không tiếc chi phí không sợ phá sản!

Nếu như cái này văn chương là thật, kia thật là không có so sánh liền không có tổn thương a!”

“Không phải là lẫn lộn a? Hiển nhiên là tại cọ nhiệt độ!”

“Không phải a, cái này tương quan tin tức đoạn thời gian trước ta liền thấy, chẳng qua là Tô Thị địa phương đài báo cáo một chút, lực ảnh hưởng rất nhỏ.

Tính toán thời gian, vậy vẫn là tại Trường Xuân sinh vật bạo lôi trước đó, bọn hắn tổng không đến mức biết trước a?”

“Ai! Có người nghĩ đến di hoạ ngàn năm, có người vẫn đang suy nghĩ lưu danh bách thế.”

“Cái này Trường Thanh sinh vật cách làm, để cho ta tin tưởng chúng ta trong nước xí nghiệp vẫn có cứu, cũng không phải là thiên hạ quạ đen đồng dạng hắc.”

“Có hắc ám địa phương liền sẽ có quang minh! Duy trì Trường Thanh sinh vật! Loại này lương tâm xí nghiệp mới là y dược ngành nghề hi vọng!”

“Loại này xí nghiệp ngân hàng đều đoạn vay? Mạnh mẽ yêu cầu lộ ra ánh sáng là nhà ai ngân hàng!”

“A! Ngân hàng, trời nắng đưa dù, ngày mưa thu dù đây không phải cơ bản thao tác đi”

“Chú ý Trường Thanh sinh vật quan phương weibo rồi, từ đây chính là của ngươi đáng tin phấn!”

“Nghe nói thương nghiệp cung ứng còn đi đòi nợ? Trường Thanh sinh vật, chịu đựng a!”

“Đã Trường Thanh sinh vật mắt xích tài chính vấn đề còn không có giải quyết, vậy có hay không quyên tiền thông đạo, ta yêu cầu quyên tiền! Không vì cái gì khác, liền vì nữ nhi của ta có thế ăn được yên tâm dược phẩm!”

“Không có quyên tiền thông đạo, nhưng là có quan phương sản phẩm giới thiệu cùng mua sắm điện thoại! Các huynh đệ, có y dược ngành nghề duy trì một đợt!”

“Kia nhất định! Loại này lương tâm xí nghiệp sản phẩm, kia dùng đến mới thật sự yên tâm!”

“...”

Cũng không biết là không phải là vì đem Trường Xuân sinh vật ảnh hướng trái chiều tận lực đè xuống, trong nước truyền thông đối với cái này cái bỗng nhiên xuất hiện “chính năng lượng” tin tức cũng cho lưu lượng duy trì.

Không ít quan môi cũng bắt đầu phát thiên văn chương này.

Xem như cho dùng ngòi bút làm vũ khí trong nước y dược xí nghiệp mang đến một chút chính diện đánh giá.

Mặc dù là cọ xát Trường Xuân sinh vật nhiệt độ, bất quá vẫn là rất nhanh leo lên hot search bảng cái đuôi nhỏ.

Một câu, Trường Thanh sinh vật phát hỏa!

“Đinh linh linh!”“Đinh linh linh!”

Lúc này Trường Thanh sinh vật phòng kinh doanh bên trong, đến đây trưng cầu ý kiến đơn đặt hàng điện thoại nối liền không dứt, lúc trước còn mặt ủ mày chau bộ phận nghiệp vụ, giờ phút này gọi là một cái vui mừng hớn hở, khí thế ngất trời.

“Cao tổng! Ngài thật sự là thật lợi hại! Kia mua sắm điện thoại đều nhanh đánh bể! Bán lẻ bên kia trực tiếp bạo phát!”

“Còn có chúng ta quan phương weibo, chú ý lượng trực tiếp tăng mấy chục vạn a!”

Tưởng Văn Dân cùng Đường vân đều là vẻ mặt khâm phục nhìn xem Cao Viện.

Ai cũng không nghĩ tới, bị ép vào tuyệt cảnh Trường Thanh sinh vật, thế mà lại bởi vì một thiên văn chương, nghênh đón dạng này thần chuyển hướng!

Cao Viện mang trên mặt mỉm cười.

“Ừm! Đi phát cái thông cáo, nhường đại gia lý tính tiêu phí!”

“Tốt! Ta lập tức phát!”

Sau đó cũng không lâu lắm

Đầu này mới nhất thông cáo phía dưới bình luận liền phát nổ!

“Cái gì? Lý tính tiêu phí? Ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng! Chúng ta muốn dã tính tiêu phí!”

“Thật không tiện, xin đem lý trí của ngươi cũng tới giá”
Kết chương.