Chương 1378 : Ngụy Quốc Công cảm tạ.
"Tử Hậu hiền chất, đến đây. . ."

	Chu Bình An cùng Đề Hình ti đồng liêu từ biệt Hồ Tông Hiến, theo tuần án nha môn trước phố đi không có mấy bước liền nghe đến một tiếng quen thuộc thanh âm ở phía trước vang lên, Chu Bình An nâng đầu liền thấy Lâm Hoài Hầu đang đối với mình ngoắc.

	Ở Lâm Hoài Hầu bên người còn có một vị tuổi tác so Lâm Hoài Hầu hơi dài mấy tuổi quan viên, vóc người nhỏ hơn Lâm Hoài Hầu hai vòng, mặc võ quan phục, phác tử bên trên thêu một con thần dũng con báo, đây là tam phẩm võ quan phục.

	Hai người phẩm cấp kém hai cấp, nhưng là lại lẫn nhau khoác tay ôm vai, vừa nói vừa cười, nhìn qua tư giao rất tốt.

	Ừm, quan viên này ước chừng chính là Ngụy Quốc Công. . . Chu Bình An trong lòng suy đoán.

	Chu Bình An hướng Nghiệt Đài đại nhân cùng với Sở Hùng đám người cáo lỗi một tiếng, Nghiệt Đài mấy người cũng cũng chú ý tới Lâm Hoài Hầu chào hỏi Chu Bình An, hỏi một chút thân phận của Lâm Hoài Hầu, gật đầu cười, tỏ ý Chu Bình An nhưng đi không sao.

	"Bá phụ, vị đại nhân này là?" Chu Bình An từ biệt niken titan đám người, đi tới Lâm Hoài Hầu trước chắp tay làm lễ ra mắt, thỉnh giáo thân thân phận của người ngoài.

	"Ha ha, hiền chất, đang muốn giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Ngụy Quốc Công." Lâm Hoài Hầu cười giới thiệu.

	Quả nhiên là Ngụy Quốc Công, cùng mình đoán độc nhất vô nhị.

	Chu Bình An ở Lâm Hoài Hầu sau khi giới thiệu, liền mỉm cười chắp tay hướng Ngụy Quốc Công làm lễ ra mắt, "Hạ quan bái kiến Ngụy Quốc Công."

	"Ha ha, Tử Hậu như xưng hô này coi như xa lạ, ta cùng Lâm Hoài Hầu vì bạn nối khố, bạn thâm giao, thân như huynh đệ, Tử Hậu ngươi là Lâm Hoài Hầu chất tế, kia liền cũng là ta chất tế, Tử Hậu hiền chất nếu không chê, vậy kêu bá phụ ta là đủ." Ngụy Quốc Công cười nói với Chu Bình An.

	"Bình An cầu cũng không được, bái kiến bá phụ." Chu Bình An hơi cười đáp ứng, lấy con cháu thân phận làm lễ ra mắt.

	"Ha ha, tốt hiền chất." Ngụy Quốc Công cười rực rỡ.

	"Trộm sơ tặc, nhưng đừng tưởng rằng lập quan hệ là có thể giấu hạ ngươi tạ lễ." Lâm Hoài Hầu dùng bả vai đụng vào Ngụy Quốc Công.

	"Cái gì trộm sơ tặc, ta đó là tham khảo, còn giấu hạ tạ lễ, ta là hạng người như vậy sao? !" Ngụy Quốc Công nghe Lâm Hoài Hầu vậy, không khỏi mặt mo hơi đỏ, mặt đỏ tới mang tai giống như Quan Công vậy, cứng cổ trả lời.

	"Ha ha. . ." Lâm Hoài Hầu ha ha một tiếng, híp đôi mắt nhỏ lật một cái liếc mắt.

	"Khụ khụ, hiền chất, lần trước ngươi cho Lâm Hoài Hầu đề tăng thêm chiến thuyền nhận thật biết đúng, làm sao hắn giậm chân tại chỗ, ngu xuẩn mất khôn, không phải Bá Nhạc không biết hiền chất nhận thật biết đúng. Ta lại bất đồng, ta lúc ấy liền vì hiền chất nhận thật biết đúng chỗ khuynh đảo, hiền chất đề nghị đánh trúng chỗ yếu hại, nói trúng tim đen, chữ chữ châu ngọc, chỉ ra trước mặt thủy quân tồn tại vấn đề, nói lên có thể thực hành đề nghị. Như vậy lời vàng ý ngọc, nếu là bỏ hoang thực đang đáng tiếc, ta không đành lòng minh châu bị long đong a, cho nên liền tiếp thu hiền chất đề nghị, hướng thánh thượng dâng sớ đề nghị tăng thêm chiến thuyền, thánh thượng quả nhiên liền đồng ý đề nghị."

	Ngụy Quốc Công tằng hắng một cái, hướng Chu Bình An giải thích nói.

	"Có thể vì bá phụ tiếp thu, là Bình An vinh hạnh." Chu Bình An mỉm cười nói.

	"Lâm Hoài Hầu, ngươi xem một chút hiền chất, nhìn lại một chút ngươi, không biết ngượng sao, hiền chất lồng ngực có thể so với ngươi rộng rãi nhiều."

	Ngụy Quốc Công nghe vậy, trên mặt mừng không kìm nổi, không nhịn được dùng bả vai trở về đụng đụng Lâm Hoài Hầu, cười trêu ghẹo nói.

	"Đừng kéo những thứ này có không có, tạ lễ đâu?" Lâm Hoài Hầu đưa ra mập móng vuốt đẩy ra Ngụy Quốc Công.

	"Khụ khụ, hiền chất, ta nghe bá phụ ngươi nói ngươi ở Đề Hình ti phụ trách chấn chỉnh Giang Chiết binh bị, nói lĩnh dân đoàn, bá phụ không có cái gì hảo lễ đưa ngươi, sẽ đưa ngươi một ít binh bị cần vật liệu."

	Ngụy Quốc Công ho khan một tiếng, nói với Chu Bình An.

	Binh bị vật liệu tốt, ta thích, Chu Bình An nghe vậy, chắp tay nói tạ, "Đa tạ bá phụ tặng than ngày tuyết."

	"Ngươi cũng đừng cầm rách nát hàng đối phó chúng ta." Lâm Hoài Hầu ở một bên chen miệng nói.

	"Ngươi cho là ta giống như ngươi a, lấy cái gì đào thải phẩm đối phó Tử Hậu, ta cho Tử Hậu vật liệu đều là sản phẩm mới."

	Ngụy Quốc Công hướng lên cằm, châm chọc Lâm Hoài Hầu một câu, nhấn mạnh hắn cho Chu Bình An đều là sản phẩm mới.

	"Cái gì sản phẩm mới? !" Lâm Hoài Hầu hỏi tới.

	"Dĩ nhiên là hiền chất cần gì, ta cung cấp cái gì." Ngụy Quốc Công nhiều tiền lắm của nói.

	"Tốt, đây chính là ngươi nói." Lâm Hoài Hầu vỗ một cái bàn tay, sau đó nói với Chu Bình An, "Tử Hậu hiền chất, khó được Ngụy Quốc Công hào phóng một lần, ngươi bây giờ thiếu cái gì, cứ việc hướng mở miệng."

	Lần trước Lâm Hoài Hầu cho mình một nhóm đào thải binh phục cùng với trường mâu, chiến đao, trường cung, còn có hư hại áo giáp, cùng với ba Bách Điểu súng, trước mắt bản thân thiếu hụt còn có doanh trướng, áo giáp, pháo. . .

	Chu Bình An ngắn ngủi suy tư một chút, liền chắp tay hướng Ngụy Quốc Công đạo, "Bá phụ, triều đình trích cấp lương bổng có hạn, khó có thể duy trì, trước mắt ta dân đoàn thượng thiếu doanh trướng, áo giáp, súng hỏa mai, pháo, lương thảo. . ."

	"Khụ khụ, hiền chất, súng hỏa mai còn dễ nói, pháo nhưng là hết cách rồi, đây đều là triều đình hạn ngạch."

	Ngụy Quốc Công nghe vậy, trên trán cũng toát mồ hôi.

	"Xì, kia ngươi mới vừa rồi làm gì còn ưỡn mặt mo nói Tử Hậu thiếu cái gì, ngươi liền cho cái gì. . ."

	Lâm Hoài Hầu không mất cơ hội cười nhạo.

	"Kia ngươi so ngươi chỉ cấp hiền chất đào thải phẩm mạnh. Convert by TTV " Ngụy Quốc Công chế giễu lại, sau đó một bộ nhiều tiền lắm của nói, "Mặc dù pháo ngại vì triều đình hạn ngạch, ta không có cách nào, nhưng cái khác ta đều có thể."

	"Hiền chất, ta nghe nói ngươi muốn xây dựng một ngàn người dân đoàn, ừm, như vậy đi, ta từ trong quân đội cùng ngươi trích cấp doanh trướng một trăm bộ, áo giáp một trăm phó, pháo ta không có cách nào, bất quá súng hỏa mai ta cũng có thể cho hai trăm chi."

	Ngụy Quốc Công mở miệng đối Chu Bình An hứa hẹn nói.

	"Ngươi làm trưởng bối, lại dùng Tử Hậu kế hay, liền những vật này, cũng không cảm thấy ngại mở miệng."

	Lâm Hoài Hầu chế giễu nói, khích tướng Ngụy Quốc Công lấy thêm ra tới chút thứ tốt.

	"Ta đây đều là mới, doanh trướng là mới, áo giáp cũng là mới, súng hỏa mai cũng là mới, đều là Binh Trượng cục gần đây phái phát sản phẩm mới. A, đúng, hiền chất, ta sẽ cùng ngươi thuốc nổ mười đá." Ngụy Quốc Công hướng lên cằm nói.

	"Ừm, Binh Trượng cục phái phát sản phẩm mới vẫn còn nói còn nghe được." Lâm Hoài Hầu nghe được là Binh Trượng cục phái phát sản phẩm mới, gật đầu một cái. Binh Trượng cục xuất phẩm, dù không nói đều là tinh phẩm, nhưng tất cả đều là chất lượng thượng thừa món hàng tốt.

	"Đa tạ bá phụ, đa tạ bá phụ." Chu Bình An chắp tay trước hướng kim chủ Ngụy Quốc Công nói cám ơn, lại hướng giúp một tay nói đỡ Lâm Hoài Hầu nói cám ơn.

	"Hiền chất khách khí. Đương kim giặc Oa hoành hành, cướp giúp Tử Hậu dân đoàn, cũng là vì thánh thượng phân ưu, vì bách tính giải nạn." Ngụy Quốc Công mỉm cười trả lời, sau đó lại khuyến khích đạo, "Tuy là dân đoàn, Tử Hậu cũng làm cố gắng hết sức, trung gian có khó khăn gì, cứ việc tới tìm ta cùng Lâm Hoài Hầu, chúng ta binh nghiệp nhiều năm, binh nghiệp kinh nghiệm vẫn có."

	"Đa tạ bá phụ." Chu Bình An lần nữa nói tạ, "Ngày sau tự lúc ấy thường hướng bá phụ các ngươi thỉnh giáo."

	"Ta trở về an bài một chút, Tử Hậu ngày mai nhưng mang đủ nhân thủ tới chấn võ doanh nhận doanh trướng, áo giáp súng hỏa mai những vật tư này." Phân biệt thời khắc, Ngụy Quốc Công cùng Chu Bình An ước định nhận vật liệu thời gian điểm.

	"Đa tạ bá phụ." Chu Bình An lần nữa nói tạ.
Kết chương.