Chương 137 : Bình Tu Thành.
Tinh Nguyệt cung điện chỗ sâu có màu lam quang trụ phóng lên cao.

	Linh khí bung ra, giống như muốn đem toàn bộ bí cảnh đều lật qua tới đồng dạng, lấp lánh quang mang mơ hồ nhượng trên bầu trời xuất hiện vết rách.

	Hạ Y Y ba người ly khai đại điện, tại linh vận thánh thủy che chở cho bay về phía cung điện chỗ sâu.

	"Không nghĩ tới thuận lợi như vậy, có người quấy rối dưới tình huống, chúng ta không có trả bất cứ giá nào liền đi đến cung điện chỗ sâu. " Lâm Uyển Thanh cười nói.

	Trần Dao cũng phụ họa nói: "Đúng nha, thật là cơ hội trời cho, hơn nữa còn thoáng cái giải quyết sở hữu người cạnh tranh."

	Hạ Y Y chầm chậm gật đầu: "Vốn còn lo lắng thần thức không đủ mạnh, cho nên thỉnh tỷ tỷ thi triển bí pháp vì ta gia trì thần thức, không nghĩ tới gặp đến loại sự tình này, tiếp xuống chỉ cần giải quyết phía sau màn quấy rối người liền đủ."

	Các nàng không để ý chút nào bị vây giết những tu sĩ kia.

	Cái này không có quan hệ gì với các nàng.

	Chính như các nàng chỗ nói, đôi bên cùng có lợi sự tình mà thôi.

	Tu tiên chi lộ vốn là như vậy, chính mình thực lực không tốt không thể trách người khác.

	Các nàng cũng hoàn toàn không có đem phía sau màn hắc thủ để vào mắt.

	Có thể đến chỗ này, khẳng định đều là luyện khí tu sĩ.

	Ba người hợp lực, không có khả năng có cái gì luyện khí tu sĩ có thể đánh bại các nàng.

	Hạ Y Y lấy ra một phần địa đồ, sau đó quan sát đối chiếu địa hình, chỉ hướng một vị trí trên bản đồ: "Liền là cái phương hướng này, thượng cổ để lại bí bảo liền ở chỗ đó."

	Đây là địa đồ là tỷ tỷ nàng chuyên môn vẽ, bất quá bởi vì cảnh giới sau khi tăng lên không cách nào lại tiến, cho nên tầm bảo kế hoạch một mực gặp trở ngại.

	Cho nên tỷ tỷ đem cơ duyên để lại cho nàng.

	Phần cơ duyên này, nàng nhất định phải được.

	Nếu không tựu cô phụ tỷ tỷ đau khổ dìu dắt chi ân.

	Cung điện chỗ sâu cơ duyên không chỉ một cái, nàng chỉ cần trọng yếu nhất cái kia bí bảo, còn dư cơ duyên đều thuộc về mặt khác hai cái tỷ muội, ba người đồng tâm hiệp lực.

	Ba người bay qua.

	Kia là một tòa màu xanh đậm cung điện, quang trụ liền là từ nơi này phát ra, nhộn nhạo thần bí quang huy, một tia một sợi khiến người ta cảm thấy vô cùng bất an.

	"Lăn ra đến. " Hạ Y Y hít sâu một hơi, trên thân màu tia bỗng nhiên dâng lên, dựng dục ngũ thải quang mang, tràn ngập cường đại khí tức.

	Ngũ Hà Thải Lăng, thượng phẩm Linh khí.

	Quấn ở trên thân không chỉ có thể tê liệt địch nhân, hơn nữa còn có thể bằng nhanh nhất tốc độ tế ra.

	Lúc này, trong cung điện truyền tới một trầm muộn âm thanh.

	"Ừm? Trốn ra được, không hổ là Dao Trì đệ tử."

	Hạ Y Y nổi bồng bềnh giữa không trung, vẻ mặt lãnh đạm, thanh lệ tuyệt thế, có xuất trần thoát tục chi tư: "Không cần nói những này nhiều lời, lưu lại bí bảo rời đi nơi này, ta tha cho ngươi khỏi chết."

	"Ha ha ha ha ha ha, tha ta không chết?"

	"Ta vốn là không có hi vọng tòa đại trận này có thể vây khốn các ngươi tất cả mọi người, chỉ có ba cái trốn ra được, còn là đánh giá cao những phế vật kia tán tu."

	Trong cung điện một đạo quang mang lấp lóe mà ra.

	Là một cái bề ngoài dung tục hoàng bào đạo sĩ.

	Hạ Y Y vẻ mặt lạnh lùng: "Quả nhiên là ngươi, Bình Tu Thành. Trộm đi tỷ tỷ địa đồ, mưu phản tông môn, hôm nay ta sẽ vì tông môn thanh lý môn hộ."

	Cái này hoàng bào đạo sĩ vậy mà là Dao Trì đệ tử.

	Dao Trì mặc dù thích hợp nữ tu, nhưng cũng không phải là không có nam tử tu sĩ.

	Dù sao cũng là thập đại một trong nha.

	Làm sao có thể chỉ có nữ tu.

	Tên kia gọi Bình Tu Thành hoàng bào đạo sĩ cười lạnh: "Mưu phản tông môn? Cẩu thí một dạng tông môn, đối với chúng ta nam đệ tử chẳng quan tâm, sở hữu tài nguyên đều nghiêng về cho nữ đệ tử, ngược lại là nguy hiểm nhất môn phái nhiệm vụ tất cả đều phái đến nam đệ tử trên thân. Tên là thập đại, trên thực tế nhưng là cái buồn nôn kỹ nữ nơi tụ tập."

	Ba nữ sắc mặt cùng nhau biến đổi.

	"Lớn mật!"

	"Vu oan vũ nhục tông môn, đương xử cực hình."

	"Phẩm hạnh không chính, dựa vào cái gì được đến tông môn coi trọng!"

	"Tự thân không nỗ lực, sẽ chỉ oán trời trách đất, tông môn làm sao dưỡng ngươi như thế một đầu bạch nhãn lang."

	Các nàng nghiêm nghị quát lớn người trước mắt.

	Bình Tu Thành chính là cười lạnh.

	Hắn xác thực không phải thứ tốt gì.

	Lúc trước lựa chọn Dao Trì gia nhập, mục đích không tính là nhiều thuần túy.

	Nhưng Dao Trì cũng không tốt đến đến nơi đâu.

	Hắn dù sao liền là nhìn Dao Trì khó chịu, cho nên dứt khoát trộm Thánh nữ bảo đồ, sau đó mưu phản tông môn tự tìm cơ duyên, Dao Trì phương diện tự nhiên tức giận, một cái đệ tử nếu là lặng yên không tiếng động biến mất, này cũng không có gì.

	Dù sao đi ra ngoài lịch luyện chết đi đệ tử không phải số ít.

	Nhưng kẻ này vậy mà trộm đi Thánh nữ bảo đồ, thực sự tội ác tày trời.

	Dao Trì phương diện phái tới đệ tử truy sát Bình Tu Thành, truy hồi bảo đồ, vì vậy Bình Tu Thành hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, phục chế bảo đồ bốn phía buôn bán, nhiễu loạn Dao Trì ánh mắt, cũng trong bóng tối mưu tính tiến vào Tinh Nguyệt bí cảnh cướp lấy bí bảo.

	"Nhiều lời vô ích, hôm nay ta tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi! " Hạ Y Y khuôn mặt phát lạnh, tế ra Ngũ Hà Thải Lăng, thải lăng như du long đồng dạng bay về phía Bình Tu Thành.

	Một khi quấn lấy, đó chính là khó giải cục diện.

	Bình Tu Thành cười lạnh một tiếng, vung tay lên, vậy mà có đầy trời độc trùng bay ra, Ô Ương Ô Ương, phô thiên cái địa bay tới.

	Những này độc trùng năm màu sặc sỡ, mỗi cái đều lớn bằng nửa nắm tay, hình dáng dữ tợn, giác hút như kìm lớn.

	Thải lăng vỗ một cái, rất nhiều độc trùng hóa thành bột mịn.

	Nhưng càng nhiều độc trùng vòng qua Ngũ Hà Thải Lăng thẳng đến Hạ Y Y mà đi, tràng diện kia đủ để sợ đến đồng dạng nữ tử hoa dung thất sắc, nhưng Hạ Y Y lại mảy may không hoảng hốt.

	"Nuôi dưỡng độc trùng, quả nhiên sẽ chỉ viết âm hiểm thủ đoạn. " Hạ Y Y hờ hững nói.

	Bình Tu Thành mới mặc kệ nàng, sau đó lần nữa tế ra một thanh trung phẩm linh kiếm, công về phía Hạ Y Y ba người.

	Hạ Y Y lấy ra một tôn đen như mực quái long pho tượng, ánh mắt ngưng lại: "Hôm nay ta liền muốn ngươi táng thân nơi đây."

	Chính thấy quái long pho tượng tỏa ra cường đại khí tức, một cỗ to lớn như núi cự lực từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại toàn bộ cung điện phía trên, đại địa rung động lên.

	. . .

	. . .

	Đen kịt trong đại điện.

	Lâm Tịch đang cố gắng tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ hai.

	Tu luyện rất thuận lợi, hết thảy vậy mà nước chảy thành sông.

	Ban đầu tầng thứ nhất liền đã luyện tới viên mãn, giờ khắc này ở tử vong dưới áp lực, Lâm Tịch tinh thần trước nay chưa từng có tập trung, vậy mà trực tiếp bước vào tầng thứ hai.

	"Trách không được đều nói thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cũng có đại cơ duyên. " Lâm Tịch cảm khái.

	Tử vong uy hiếp thật có thể đem tiềm năng của người tất cả đều bức đi ra.

	Nếu là không thể phá mở đại điện, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, Phùng Đức Thành tại trong thức hải của hắn lưu lại Oán Linh Chỉ một khi bạo phát, hắn căn bản không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể phản chế.

	Trách không được một số người tựu ưa thích tại đấu pháp bên trong tìm kiếm đột phá thời cơ.

	Cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

	Đây là tại an nhàn hoàn cảnh bên dưới, làm sao đều không có biện pháp đạt tới trạng thái.

	"Không cần quan tâm nhiều, trước rời đi trọng yếu."

	Lâm Tịch lúc này thần thức hùng hậu vô cùng, kéo dài tới đi ra thậm chí đi đến năm trăm mét, lúc này mới chính là mới vào tầng thứ hai mà thôi, về sau thần thức còn đem tiếp tục tăng cường.

	Hiện tại hắn thần thức cường độ, thậm chí đều gần sánh bằng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm đại trận, chầm chậm phun ra ba chữ: "Phá cho ta!"

	Vừa mới nói xong.

	Cường đại thần thức ngưng tụ, hung hăng đánh tới trên trần nhà trận văn.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Đại điện lay động kịch liệt lên.

	Chỉ chốc lát sau, đi kèm một thanh oanh minh, đại điện sụp đổ. . .
Kết chương.