Chương 18 : Nhốt.
Lưu Hướng Dương thất vọng, hắn vốn còn muốn bằng vào Phương Thần quan hệ, mượn qua tới dùng một chút, không nghĩ tới lại là cái hư .

	"Ngươi không phải đi Thẩm Quyến , tại sao lại trở lại rồi." Phương Hòa Quang hỏi.

	"Lăn lộn ngoài đời không nổi , Thẩm Quyến chỗ kia tiêu phí quá mắc, hơn nữa tặc tặc nhiều! Ta tổng cộng liền mang theo hai trăm đồng tiền, để cho người dẫn đường chui lưới thép hoa năm mươi, còn lại về điểm kia tiền, ăn hai bữa cơm liền xài ta năm khối tiền, đại thông phô một đêm hai khối, còn để cho tặc cho trộm đi hơn bảy mươi đồng tiền, nếu không phải ta đáy giày trong còn ẩn giấu năm mươi đồng tiền, ta liền trở lại lộ phí cũng không có."

	"Đi một chuyến, liền nhặt như vậy mấy cái rác rưởi." Ngô Mậu Tài rủa xả nói.

	"Kia ba người này kia?" Phương Hòa Quang chỉ chỉ Ngô Mậu Tài ba tiểu đệ.

	"Đây đều là ta ở Thẩm Quyến nhận biết đồng hương, cũng là lăn lộn ngoài đời không nổi, cùng ta đồng thời trở về ." Ngô Mậu Tài đàng hoàng hồi đáp.

	Phương Hòa Quang bất đắc dĩ lắc đầu, "Được chưa, đi theo ta đi."

	Ngô Mậu Tài bị giật mình, cái trán nhăn trán trong nháy mắt liền bị san bằng , "Tam gia, ngươi sẽ không như thế nhẫn tâm, thật phải đem ta cho nhốt vào đi."

	Nói, Ngô Mậu Tài nghiêng đầu hướng về phía Phương Thần kêu rên nói: "Cửu gia, ngươi nhanh cho ta lời nói lời hay a, ta thật là không cẩn thận, gấp đến đỏ mắt mới bắt chẹt ngươi , ngài ta nhưng là một chút da lông không có thương tổn được, phản để cho ngài cho ta ở eo bên trên đâm một cái."

	Nói, Ngô Mậu Tài lại đem ngắn áo thun cho vén lên, lộ ra một mảnh tím bầm tới.

	"Ngài đây là lấy được tứ thái thái gia gia chân truyền đi, ra tay thật ác độc!"

	"Ngài liền đại nhân có đại lượng tha cho ta đi, ta quay đầu tới cửa cho ngài bồi lễ tạ tội."

	Ngô Mậu Tài là thật nóng nảy, bị giam tiến cục trong, đối với hắn mà nói ngược lại không phải là đại sự gì, nhưng là để cho tam gia cho hắn nhốt vào cục trong, cái này cũng không thành, mất mặt, quá mất mặt.

	Ở trên đường hỗn, không có tiền có thể, nhưng là mặt không thể ném!

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, nhìn về phía Phương Hòa Quang, cái này khó chịu chuyện hắn thật sự là một chút đều không muốn đụng, làm sao làm đều là chán ghét vô cùng, thế nào liền đến như vậy một thân thích.

	"Được rồi, đừng kêu lên, cũng không nhiều quan ngươi, quan ngươi ba ngày, để cho ngươi ghi nhớ thật lâu." Phương Hòa Quang nói một câu, hỏi tiếp: "Thế nào, tiểu Cửu."

	Phương Thần khoát tay một cái, "Ta không có ý kiến, tam ca ngươi xem đó mà làm thôi, làm sao làm đều được."

	"Tam gia, ngươi nhìn Cửu gia cũng không tức giận , ngươi liền đem ta đem thả đi, ta lần sau cũng không dám nữa."

	Nghe Phương Thần vậy, Ngô Mậu Tài giống như phải thánh chỉ bình thường, có dựa vào, vội vàng la ầm lên.

	"Nói thêm câu nào, quan ngươi mười lăm ngày, ngày này ngày không làm chính sự, mù lăn lộn, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không đi nữa chính đạo, ta đem ngươi giao cho ngươi ông ngoại đi, nhìn ngươi ông ngoại có thể hay không cắt đứt chân của ngươi!" Phương Hòa Quang tức giận nói.

	Nghe được bản thân ông ngoại hai chữ này, Ngô Mậu Tài giống như cà mắc sương giá bình thường, nhất thời cúi đầu, không một tiếng động, hắn nhưng ai biết ông ngoại tính khí, lại không nói Phương Hòa Quang đem chính mình sự tình nói cho ông ngoại sau sẽ như thế nào, chính là để cho ông ngoại biết, bản thân không ngờ bắt chẹt đến Cửu gia trên đầu, chỉ sợ cũng có thể đem chân của mình cho giảm giá .

	Dùng ông ngoại vậy mà nói, bản thân có thể sống lớn như vậy, toàn dựa vào tứ thái thái gia gia giúp cầm, bằng không hắn một mù lão đầu tử, làm sao có thể đem một tiểu oa nhi cho nuôi lớn.

	Lại hàn huyên mấy câu, Phương Thần cùng Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh ba người liền cáo từ .

	"Đầu to, ta kế tiếp làm gì?" Lưu Hướng Dương hỏi.

	"Làm gì, còn có thể làm gì, trở về tiếp theo bày sạp a." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Chuyến này đi ra, thật là khó chịu thấu , vốn là hắn còn chuẩn bị để cho Phương Hòa Quang ác độc mà trừng trị Ngô Mậu Tài một bữa, kết quả phát hiện, thứ này lại có thể là người mù ca ngoại tôn, cùng bản thân lại là thân thích.

	Người mù ca đối mình ngược lại là rất tốt, mỗi lần bản thân đi cũng cho mình kẹo mạch nha ăn, hơn nữa nhị hồ kéo cực tốt, bản thân khi còn bé cái rắm cũng không hiểu, người mù ca lôi kéo Nhị Tuyền Ánh Nguyệt, nước mắt của mình liền không ngừng được đi xuống rỉ, chính là nhà hơi đen, liền cái đèn cũng không điểm.

	Lưu Hướng Dương nhất thời ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Vậy thì đi a, đi khối điểm, lúc này đi còn có thể bày nửa ngày bày, kiếm cái ba bốn trăm đồng tiền."

	"Được rồi, chậm một chút đi đem, cũng không kém cái này sẽ."

	Phương Thần khoát tay một cái, nay cái này phá chuyện làm hắn gan đau, thật không có Lưu Hướng Dương lớn như vậy tâm khí, hắn bây giờ liền muốn tìm một chỗ nằm ngay đơ.

	Cái này sống lại, sống lại thật khó chịu, kiếm chút tiền cũng có thể đụng tới cái này phá chuyện.

	"Xem ra đi Thẩm Quyến cũng không nhất định có thể kiếm đến tiền." Lý Khải Minh đột nhiên thổn thức nói.

	Phương Thần cười một tiếng, "Kiếm tiền vậy có dễ dàng như vậy."

	Đích xác, lúc này Thẩm Quyến kiếm tiền cơ sẽ nhiều hơn một chút, nhưng là cũng chỉ là nhiều hơn chút mà thôi, phát đại tài vĩnh viễn chẳng qua là số ít.

	Giống như Ngô Mậu Tài như vậy một bầu nhiệt huyết đi vào, trống không đi ra có thể nói là đếm không xuể.

	Hơn nữa chủ nghĩa tư bản ở mười bảy mười tám thế kỷ trải qua tội mặt ác cũng trên phiến đại địa này diễn.

	Nông dân khổ, nông dân mệt mỏi thật không phải nói suông .

	Đặc khu có thật nhiều xưởng may nữ công, mỗi ngày đều muốn đang chật chội, mờ tối, ẩm ướt công tác trong hoàn cảnh liên tục công tác mười hai giờ trở lên, ăn cũng ăn không ngon, mười, hai mươi người chen ở một gian phòng ốc đều là bình thường , hơn nữa rất nhiều, thậm chí nói tuyệt đại đa số nhà máy, cũng tồn tại khất nợ tiền lương vấn đề, có xí nghiệp liền tiền lương cũng không phát.

	Dù vậy, những xí nghiệp này chiêu công yêu cầu lại dám yêu cầu, một thước sáu mươi lăm trở lên, ngũ quan đoan chính, THCS trở lên văn hóa, tại thời đại kia, tuyển tú cũng đến thế mà thôi .

	Thuê lao động trẻ em cũng là kiện cực kỳ bình thường chuyện.

	Vẫn như trước không chống được mọi người chạy về phía thành thị duyên hải bước chân, hết cách rồi, đi thành thị duyên hải không có tiền lương, nhưng tối thiểu có thể có chén cơm ăn, có cái hi vọng, ở nhà nghề nông, thật cả đời cũng xong.

	Trừ lên đại học ra, đây là biện pháp thứ hai, cũng là thực tế nhất biện pháp.

	Không là đương thời người, rất khó tưởng tượng lúc ấy mọi người đối nhảy ra nông môn, trở thành giai cấp công nhân, ăn lương thực hàng hoá khát vọng.

	Đã từng tiến về qua duyên hải phương nam thành phố thân bằng hảo hữu trong nháy mắt trở thành hương bột bột, vô số cha mẹ, thê tử, đem con cái của bọn họ, trượng phu đem giao phó cho bọn họ.

	Có thể ngoài sáng đến liền ngoài sáng đi, không thể ngoài sáng đi , liền trộm đi, đã từng quản khống mọi người di dời thư giới thiệu chế độ từ từ trở thành giấy vụn.

	Xuôi nam trở thành lúc này trăm họ chung nhau tâm nguyện, đối tài sản, đối thay đổi số mạng khát vọng hóa thành từng trận kinh thiên tiếng rống giận.

	Chỉ bất quá theo loại này dựa vào thư giới thiệu nhân khẩu di dời chế độ sụp đổ, lừa bán phụ nữ nhi đồng thảm kịch theo thứ tự leo lên võ đài, mù núi, mù giếng chính là ở thời kỳ này xuất hiện điển hình ví dụ.

	Loại này thảm kịch khi nào có thể chào cảm ơn, Phương Thần cũng không biết, hoặc giả chỉ có chờ đợi giải quyết nghèo khó vấn đề, giải phóng mọi người tư tưởng sau.

	Kho lương đầy mới biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục, ống nói như vậy.
Kết chương.