Chương 322 : Vô hạn tuần hoàn giao dịch quy tắc.
Chương 321: Vô hạn tuần hoàn giao dịch quy tắc tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đây là ý gì?" Dương Gian nhìn thấy tờ giấy này, nhướng mày .

	Chính mình dùng một bát máu chó đổi một bát cơm trứng chiên , dựa theo trước đó suy đoán tự mình tính là hoàn thành cùng quỷ ở giữa giao dịch, thế nhưng là không nghĩ tới trong nháy mắt này quỷ thụ nhưng lại hướng mình đưa ra một cái yêu cầu .

	Đem quỷ thụ dọn ra ngoài?

	Dọn ra ngoài ... Là chuyển ra cái này mật thất, vẫn là chuyển ra cái này nhà cổ .

	Nhìn xem trong tay tờ giấy này, Dương Gian trong óc vừa nổi lên cái ý nghĩ khác: "Ta vì sao nhất định phải dựa theo cái này quỷ thụ yêu cầu đi làm, ngộ nhỡ động này quỷ thụ đã dẫn phát không thể khống chế nguy hiểm, đến lúc đó không phải mình hố chính mình sao? Nếu như ta đối với yêu cầu này bỏ mặc, sẽ phát sinh sự tình gì?"

	Hắn cảm thấy mình phải làm dạng này nếm thử .

	Có lẽ Dương Gian đem quỷ thụ dọn ra ngoài sau sự tình gì cũng sẽ không phát sinh, nhưng như vậy hắn liền mất đi một cái tìm tòi quỷ thụ huyền bí cơ hội .

	Cùng quỷ liên hệ số lần phải giảm bớt, vô cùng nhiều lần cuối cùng xui xẻo khẳng định là chính mình.

	Nghĩ đến sau, Dương Gian quyết định không hề làm gì, quan sát này quỷ thụ đến cùng sẽ có cái dạng gì phản ứng?

	Cho nên hiện tại hắn là cự tuyệt đem cái này quỷ thụ dọn ra ngoài .

	Một bên lưu ý lấy quỷ thụ biến hóa, một bên kiểm tra trong tay này bàn cơm trứng chiên .

	Ngửi ngửi ... Thật là thơm ~!

	Chẳng qua Dương Gian đương nhiên không dám ăn, không cần thiết vì một bát cơm trứng chiên đặt mình vào nguy hiểm, chén này cơm trứng chiên chỉ là thí nghiệm kết quả mà thôi, quay đầu liền xử lý .

	Cự tuyệt đem quỷ thụ chuyển ra mật thất đã qua mười phút đồng hồ .

	Hết thảy bình tĩnh, sự tình gì đều không có phát sinh, cự tuyệt cái này quỷ thụ thỉnh cầu tựa hồ sẽ không mang đến nguy hiểm gì, nhưng là xuất phát từ cẩn thận mục đích Dương Gian vẫn là quyết định chờ lâu một đợi, miễn cho chính mình chân trước vừa đi, chân sau liền xuất hiện dị thường, đến lúc đó tại chính mình không biết tình huống phía dưới xuất hiện biến cố vậy cũng không tốt .

	Nhưng mà lại qua năm phút đồng hồ .

	Cộng lại hẳn là một khắc đồng hồ, mười lăm phút .

	Lúc này Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào thụ cửa khe hở .

	Một luồng máu đỏ tươi từ từ từ bên trong thẩm thấu ra ngoài, hơn nữa từ từ ra bên ngoài tràn ra, một cỗ gay mũi mùi máu tươi tại mật thất này bên trong phiêu đãng đi ra .

	Này quỷ thụ tại ra bên ngoài rướm máu?

	"Là trước kia bỏ vào máu chó bị đánh lật sao?" Dương Gian nghĩ đến trước đó chén kia máu chó, nhưng sau đó hắn nhưng lập tức phủ định ý nghĩ này của mình .

	Bởi vì huyết nhan sắc cùng trước đó máu chó không giống, loại này máu tươi sền sệt, ảm đạm, biến thành màu đen, giống như là chứa đựng vài ngày đã có chút hư thối biến chất, hơn nữa tràn ra lượng máu đã thật to vượt qua một bát máu chó phân lượng .

	Theo máu chảy xuống, dần dần nhuộm đỏ mộc thụ, chảy xuôi trên mặt đất, hội tụ thành một đoàn, không ngừng ra bên ngoài khuếch tán .

	Mặt khác, thụ cửa tràn ra huyết dịch cũng càng ngày càng nhiều, trước đó chỉ là phía dưới một cái khe hở, nhưng là hiện tại, ở trên thụ cửa mấy cái khe hở đều tại ra bên ngoài thẩm thấu máu, không, không đúng, không phải tủ đựng bên trong tại rướm máu, mà là này cũ kỹ gỗ đều tại ra bên ngoài bốc lên huyết châu tử .

	Vẻn vẹn chỉ là ba phút thời gian không đến, nguyên bản cổ xưa tẩy màu tủ đựng liền đã biến thành một cái ảm đạm đỏ tươi mộc thụ .

	Máu phảng phất cho nó xoát lên một tầng sơn .

	"Thứ này rất tà môn, nguyên chủ nhân kiêng kị không phải nguyên nhân ." Dương Gian sắc mặt có chút trầm xuống, tự hỏi phải chăng đem cái này quỷ thụ chuyển ra mật thất sau hoàn thành nó phải cầu loại này dị biến liền sẽ lắng lại?

	Nếu như mình y nguyên cự tuyệt sao?

	Tiếp tục quan sát .

	Hắn nhìn ra này máu tươi tuy rằng nhìn xem dọa người, kỳ thật đối với mình không có nguy hại, hắn cảm giác không thấy quỷ dị chỗ, máu này không phải cùng lúc trước Nghiêm Lực quỷ huyết một dạng có thể đối với mặt khác quỷ sinh ra áp chế tác dụng, cho nên hắn vừa can đảm này tiếp tục bỏ mặc này quỷ thụ sinh ra biến hóa .

	Loại này bỏ mặc quỷ dị vật phẩm dần dần khôi phục phương thức đổi lại mặt khác ngự quỷ giả tuyệt đối không dám như vậy chơi,

	Dương Gian cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn .

	Hay là trên người hắn mang theo một cái quỷ nến tự tin có thể ứng phó các loại tình huống .

	Thời gian tiếp tục một chút xíu đi qua, Dương Gian là bóp lấy thời gian quan xem xét này quỷ thụ tình huống .

	Có một cái một khắc đồng hồ trôi qua .

	Máu tươi đã lấp kín mặt đất, lại lượng máu đã trên mặt đất hội tụ có mấy centimet cao hơn, nếu như còn như vậy bỏ mặc không quan tâm này quỷ thụ bên trong tràn ra máu tươi tựa hồ có thể lấp đầy toàn bộ mật thất .

	Lẽ nào đem cái này mật thất phong tỏa nguyên nhân cũng là bởi vì cái này?

	Sợ tràn ra máu tươi rò rỉ ra đi?

	Chẳng qua lúc này biến hóa thứ hai xuất hiện .

	Làm máu tươi từ từ không có qua thụ cửa bốn cái mộc chân thời điểm, phía dưới tầng kia thụ cửa lúc này vừa phát ra một tiếng cũ kỹ cót két âm thanh, lại chậm rãi mở ra .

	Một đầu ngâm có chút phát sưng quái dị bàn tay từ phía dưới tầng kia thụ cửa trong đưa ra ngoài, lại nỗ lực đem thụ cửa mở ra, tựa hồ cái này sưng bàn tay chủ nhân muốn từ bên trong đi ra .

	Tại Dương Gian bỏ mặc không quan tâm tình huống chủ tịch trần thụ cửa được mở ra gần một nửa .

	Từng sợi mái tóc màu đen từ bên trong trước tiên rủ xuống, ẩm ướt cạch cạch, phảng phất mới từ trong nước vớt lên đồng dạng.

	Mà xuyên thấu qua cái kia nửa mở thụ cửa, Dương Gian trông thấy bên trong không phải không có vật gì, mà là bị nhét tràn đầy, không lưu một chút xíu khe hở, nhưng hắn mơ hồ có thể đoán được cái kia hẳn là là một bộ bị nước ngâm toàn thân sưng thi thể, xác thực nói hẳn là một bộ nữ thi .

	Quỷ ~!

	Này tủ đựng phía dưới vô duyên vô cớ được nhiều ra một đầu quỷ .

	Dương Gian trong nháy mắt mặt tối sầm .

	Là hắn biết vấn đề này không có đơn giản như vậy, chính mình không giúp này quỷ thụ làm việc, này quỷ thụ liền phải xuất hiện chính mình không thể khống chế tình huống .

	Cái thứ nhất mười lăm phút sự tình gì đều không có phát sinh, nhưng là mười lăm phút thoáng qua một cái, lại tại ra bên ngoài rướm máu .

	Máu này không có nguy hại, nhưng lại rất quỷ dị .

	Tựa hồ tương đương với một cái cảnh cáo .

	Cái thứ hai mười lăm phút, cảnh cáo kết thúc về sau Dương Gian còn không có đem quỷ thụ dọn ra ngoài, thế là quỷ xuất hiện ở phía dưới thụ cửa, lại muốn mở ra cửa đi ra .

	Một khi cỗ này bị ngâm sưng nữ thi sau khi đi ra sẽ sinh ra kết quả gì là có thể dự liệu .

	Hoặc là tìm Dương Gian tính sổ sách, giết chết hắn, hoặc là liền là quỷ thụ phá vỡ một loại nào đó cân bằng, bắt đầu xuất hiện cùng loại với lệ quỷ khôi phục tình huống .

	Vô luận loại tình huống nào cũng sẽ không là chuyện tốt .

	Hơn nữa vẻn vẹn chỉ là trì hoãn nửa giờ liền xuất hiện quỷ, nếu như kéo dài một ngày, mười ngày, một trăm ngày đâu?

	Này quỷ thụ có phải hay không sẽ ủ thành càng lớn nguy hại?

	Thí nghiệm mục đích đã đạt đến .

	Dương Gian cảm thấy là thời điểm hẳn là ngừng lại, hắn không cần thiết bởi vì một trận thí nghiệm liền đi cùng một đầu quỷ chính diện tiếp xúc, như vậy không có bất kỳ cái gì chỗ tốt .

	"Hiện tại ta nếu là đem này quỷ thụ dọn ra ngoài sẽ như thế nào đâu?"

	Hắn muốn nhìn một chút tự mình hoàn thành yêu cầu sẽ có một cái dạng gì kết quả .

	Lập tức, Dương Gian không nhìn phía dưới kia dần dần mở ra thụ cửa giãy dụa muốn đi ra nữ thi mà là trực tiếp vận dụng quỷ vực đem này quỷ thụ tính cả chính mình trực tiếp đưa ra nhà cổ, đi tới cư xá một tòa cao ốc mái nhà .

	Bên ngoài ánh nắng cao chiếu, thậm chí có chút nóng bức, hoàn toàn không có cái kia trong nhà cổ loại kia âm trầm kinh khủng hoàn cảnh .

	Dương Gian đứng tại mái nhà, ở bên cạnh hắn đặt vào một bát cơm trứng chiên, chẳng qua đối diện với hắn lại là một cái thoa khắp máu tươi mộc thụ .

	Không thể tưởng tượng chính là, hắn mới đem cái này quỷ thụ mang ra không đến ba giây đồng hồ thời gian, quỷ thụ ở trên thẩm thấu máu tươi tình huống liền đình chỉ .

	Hơn nữa phía dưới cái kia dần dần mở ra thụ cửa cũng cót két một tiếng phảng phất bị gió thổi động lên tự mình đóng lại .

	Liền liền theo trong khe hở rủ xuống cái kia ướt sũng nữ thi tóc cũng biến mất không thấy .

	Hết thảy quỷ dị trong nháy mắt liền được lắng lại .

	"Ta làm được này quỷ thụ yêu cầu, cho nên này quỷ thụ mới vừa giữ vững bình tĩnh ." Dương Gian trầm ngâm một hồi, xác định quỷ dị tình huống sẽ không lại phát sinh, hắn vừa nỗ lực mở ra phía dưới cái kia thụ cửa .

	Nhìn xem cỗ kia bị ngâm phát sưng nữ thi đến cùng có hay không tại .

	Thận trọng mở ra xem .

	Bên trong không có vật gì, trước đó phát sinh sự tình tựa như là ảo giác của hắn, căn bản không tồn tại, phía dưới thụ trong cửa vẫn là ba mặt gỗ, nào có cái gì nữ thi,

	Nhưng Dương Gian biết rõ đây không phải ảo giác, bởi vì tủ đựng bên trong lưu lại mấy cây mái tóc màu đen, còn có một số ướt sũng vệt nước .

	Đây hết thảy dấu hiệu đều cho thấy vừa rồi đích thật là một cỗ thi thể ở chỗ này đợi qua, chỉ là lại không biết vì sao biến mất không thấy .

	Mà tủ đựng tràn ra huyết dịch tuy rằng đình chỉ, nhưng theo Liệt Dương bạo chiếu, còn sót lại máu khô cạn lại tại cũ kỹ tủ đựng ở trên tạo thành một tầng màu đỏ sậm sơn .

	Quỷ thụ rực rỡ hẳn lên .

	Phảng phất biểu thị phủ bụi một trăm năm sự vật nào đó lại lần nữa xuất hiện ở trên thế giới này .

	Dương Gian ngồi tại bị thái dương phơi có chút nóng lên xi măng tảng bên trên, nhìn xem này rực rỡ hẳn lên quỷ thụ, lâm vào trong suy tư: "Trước đó ta viết xuống muốn một bát cơm trứng chiên yêu cầu, này quỷ thụ nhưng đưa ra một bát máu tươi điều kiện, ta làm được, cơm trứng chiên xuất hiện, giao dịch đạt thành, nhưng sau đó quỷ thụ yêu cầu đem tủ đựng chuyển ra nhà cổ, lại điều kiện này là theo cơm trứng chiên cùng lúc xuất hiện,  nhưng mà ta cự tuyệt, quỷ thụ bắt đầu xuất hiện quỷ dị ... Một khắc đồng hồ thời gian cảnh cáo, nửa giờ bắt đầu có quỷ xuất hiện, nhưng mà ta làm được quỷ thụ khôi phục bình thường ."

	"Tính như vậy chẳng phải là hai cái yêu cầu hoàn thành một cái điều kiện, loại này giao dịch cũng quá bị thua thiệt , chờ một chút, ta đổi tới nghĩ, quỷ thụ tại hướng ta đưa ra yêu cầu thời điểm ta có hay không có thể trái lại hướng quỷ thụ nói ra điều kiện?"

	Suy nghĩ bên trong, Dương Gian bỗng nhiên phát hiện một cái vấn đề mang tính then chốt .

	Điểm này rất đáng được đi thăm dò, có lẽ thật sự có khả năng đem đến .

	"Không, không đúng, nếu như ta tại hướng quỷ thụ đưa ra yêu cầu thời điểm quỷ thụ làm được, như vậy tiếp xuống quỷ thụ nên tiếp tục hướng ta nói ra điều kiện, cứ như vậy giao dịch liền sẽ không ngừng tiến hành, vĩnh viễn sẽ không ngừng lại, hơn nữa theo quá trình giao dịch, giao dịch 'Hạn mức' cũng sẽ càng lúc càng lớn, hiện tại ta có lẽ chỉ là muốn một bát cơm trứng chiên, có lẽ giao dịch cái mấy chục lần, quỷ thụ nói không chừng yêu cầu ta giết người của toàn thế giới ..."

	Bất ngờ .

	Dương Gian toàn thân run lên, liên tưởng đến nguyên chủ nhân lưu lại câu nói kia nội dung: Ngươi sẽ có được hết thảy, cũng làm mất đi hết thảy, cần phải thận trọng .

	Đây là một loại không ngang nhau giao dịch, bởi vì quỷ là có thể thừa nhận hết thảy, người nhưng chịu không được hết thảy .

	Cho nên Dương Gian không đưa ra yêu cầu, miễn phí cho quỷ thụ làm việc liền mang ý nghĩa cắt đứt vô hạn tuần hoàn giao dịch, nếu như hắn lòng tham tiếp tục đưa ra yêu cầu, như vậy cuộc giao dịch này sẽ tiếp tục tiến hành tiếp, thẳng đến một phương không chịu nổi trước .

	Nhưng thua thiệt một phương hiển nhiên là người .

	Trên quy tắc có lẽ là bình đẳng, nhưng là người cùng quỷ chênh lệch đã định trước cuộc giao dịch này không công bằng .

	"Hai điều kiện đổi một cái yêu cầu, đây chính là quỷ thụ tác dụng chân chính, vật cần thiết giá trị càng lớn, trả ra đại giới lại càng lớn ." Dương Gian thử nửa ngày cho ra như thế một cái kết luận .
Kết chương.