Chương 912 : Vì Kình Thiên thành lập dâng tặng lễ vật.
"Tùy tùy tiện tiện từ trên đường cái tìm một cái tốt nghiệp tiểu học cũng có thể lắp ráp? Phương tổng... Ngài xác định sao?" Thẩm Vĩ khó có thể tin, chi chi ô ô, miệng lưỡi không rõ nói.

	Trước, hắn nghe Phương Thần đem VCD cho khen ba hoa chích choè, nói gì VCD là Hoa Hạ đối thế giới nhân dân làm ra vĩ cống hiến lớn, là thứ nhất khoản từ người Hoa phát minh điện tử sản phẩm, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

	Một khi xây thành, tương lai thị trường quy mô đem đạt tới hơn trăm tỷ nguyên, so với tổng đài loại này, dính đến quốc gia mạch sống, an toàn trọng yếu thiết bị, thị trường quy mô cũng không nhỏ quá nhiều vân vân, như là loại này khích lệ ngôn ngữ.

	Nhưng thế nào bây giờ từ Phương Thần trong miệng, nghe ra như vậy giá rẻ đâu?

	Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đây chính là sự thật, thậm chí náo không tốt liền tốt nghiệp tiểu học cũng không cần phải, có biết chữ hay không cũng không quan hệ.

	Ở các loại linh bộ kiện cũng đầy đủ hết dưới tình huống, một đài VC đại đội D dây chuyền sản xuất cũng không cần, một thanh tua vít liền có thể cài đặt hoàn thành, cùng cài đặt gia dụng máy vi tính máy chủ độ khó là giống nhau như đúc.

	Không đúng, còn phải đơn giản một ít, tối thiểu VCD không cần cài đặt hệ điều hành.

	Ở kiếp trước, thập niên chín mươi trung hậu kỳ, Lĩnh Nam rất nhiều tất cả lớn nhỏ gia đình xưởng, liền dựa vào một người một thanh tua vít là có thể sản xuất ra đại lượng  VCD tới.

	Quy mô lớn một chút , bản thân cài đặt tốt VCD sau, sẽ dán lên cái khác trứ danh VCD nhãn hiệu thương hiệu bán đi, cũng chính là cái gọi là xưởng nhỏ sơn trại sồ hình.

	Nếu như quy mô ít một chút , liền tầm hai ba người cái loại đó, liền là đơn thuần kiếm cái thủ công phí, ở VCD mới vừa lúc đi ra, ngày đến cũng cũng được qua, một đài VCD có thể kiếm một trăm đồng tiền cài đặt phí, mà đến cuối thập niên chín mươi kỳ thời điểm, một đài mười đồng tiền cũng như cũ làm hấp tấp .

	Cứ như vậy không có chút nào kỹ thuật hàm lượng sản phẩm, lại có thể có cái gì ngưỡng cửa? Kiếm tiền gì?

	Cho nên VCD thật sớm liền lâm vào Hoa Hạ các loại tất cả lớn nhỏ nhãn hiệu cùng sơn trại phẩm trong chém giết, VCD xí nghiệp sản xuất lợi nhuận tự nhiên cũng liền càng ngày càng mỏng.

	Cuối cùng ở các loại dương nhãn hiệu đánh vào hạ, hơn nữa tự thân khoa học kỹ thuật sáng tạo chưa đủ, rất nhanh liền chưa gượng dậy nổi, thật sớm thối lui ra khỏi thế giới võ đài.

	Ngược lại thì những thứ kia nắm giữ nòng cốt kỹ thuật , laser đầu, giải mã chip, bảng mạch điện linh bộ kiện xí nghiệp kiếm đầy mâm đầy chậu.

	Mà hắn nếu biết Hoa Hạ VCD ở kiếp trước trải qua bi thảm cục diện, hắn tự nhiên không thể nào ngồi nữa coi như vậy bi kịch phát sinh.

	Bất kể những thứ này laser đầu, giải mã chip, bảng mạch điện vân vân nòng cốt phối kiện cuối cùng rốt cuộc cần phải bỏ ra bao lớn giá cao, xài bao nhiêu tiền, hắn cũng tất nhiên sẽ đem nghiên cứu sản xuất ra!

	Hoặc là nói, nội tâm hắn kiêu ngạo, không cho phép hắn chỉ làm một thật đơn giản trống rỗng nhà sản xuất.

	"Nòng cốt kỹ thuật, mới là giữ vững một xí nghiệp lâu dài không suy, phát triển lớn mạnh chỗ mấu chốt, toàn bộ cùng cái ý nghĩ này trái ngược, chỉ muốn kiếm nhanh tiền xí nghiệp, cuối cùng cũng sẽ trả một cái giá thật là lớn." Phương Thần vỗ một cái Thẩm Vĩ bả vai, trầm giọng nói.

	Thẩm Vĩ không biết, ở kiếp trước, Huawei cùng Lenovo phân biệt đại biểu Hoa Hạ hai đầu hoàn toàn khác biệt, con đường phát triển, hoa làm đại biểu công nhân kỹ thuật mậu, Lenovo đại biểu mậu công kỹ.

	Đơn giản mà nói, chính là Huawei lấy kỹ thuật làm chủ đạo, mà Lenovo lấy tiêu thụ làm chủ đạo.

	Mà hai nhà này xí nghiệp kết cục sau cùng, mọi người đều biết.

	Tối thiểu, từ Phương Thần trước khi trùng sinh hiện trạng mà nói, Lenovo mặc dù không thể nói không so được Huawei một cọng tóc gáy, nhưng nếu như nói liền Huawei một phần mười cũng không bằng, đại khái là không có cái gì tranh luận .

	Cho nên nói, hắn không thể nào để cho Kình Thiên trở thành thứ hai Lenovo.

	Thẩm Vĩ há miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại phát hiện mình không biết nói gì, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Được rồi, ngươi chẳng qua là lâm vào một suy nghĩ ngộ khu mà thôi, ngươi bây giờ một lòng nhào vào 04 trên máy, hơn nữa tiếp xúc đều là 2.5G, mấu chốt tài liệu cách tân vân vân dõi mắt toàn thế giới cũng có thể xưng là công nghệ cao kỹ thuật, một cách tự nhiên chỉ biết đối khoa học công nghệ mới coi trọng một chút, bị VCD đệ nhất thế giới danh tiếng chấn nhiếp." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ sửng sốt một cái, sau đó tử tỉ mỉ suy ngẫm một chút, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, có chút tiếc rằng làm sao nói: "Kia nghĩ đến, cái này VCD chẳng qua là cái dáng vẻ hàng."

	"Cũng không thể nói như vậy, VCD bản thân kỹ thuật không hề cao, chỉ có thể nói là một loại giải áp co lại cách thức phát triển mà thôi, nhưng trong đó nòng cốt bộ kiện khoa học kỹ thuật hàm lượng hay là rất đủ, chỉ là trước kia tất cả mọi người không có coi trọng mà thôi." Phương Thần khoát tay một cái.

	Đại khái Philips nghiên cứu laser đầu thời điểm, cũng không nghĩ tới laser đầu có thể ở VCD cùng DVD bên trên đại phát hào quang.

	Hơn nữa đừng xem laser đầu rất nhỏ, nhưng kỹ thuật hàm lượng cũng là cao vô cùng.

	Giống như Phương Thần hiểu biết đến , laser đầu công việc chủ yếu, là thông qua bắn laser đến tìm kiếm máy cd bên trên chỉ định vị trí, cảm ứng điện trở tiếp nhận đến phản xạ ra tín hiệu thu phát thành điện tử số liệu, sau đó tạo thành đại gia chỗ đã thấy hình ảnh.

	Nhưng nghĩ muốn chế tác một laser đầu, cũng không phải một chuyện đơn giản, cần dính đến đối vật thấu kính, thước đo thấu kính, ánh sáng phân cực phân quang lăng kính, phân quang lăng kính, kính phản xạ, 1/4 bước sóng bản vân vân mười mấy hạng linh bộ kiện.

	Thậm chí có thể nói, chỉ đem những thứ này linh bộ kiện tập trung ở một to bằng móng tay bên trên trên bình đài, bản thân liền là một chuyện rất khó.

	Về phần nói, cái khác một ít mấu chốt linh bộ kiện, giải mã mạch điện, bắn nhiều lần điều chế khí bảng mạch điện, chip, thiết bị chứa đựng vân vân nghiên cứu sản xuất độ khó, mặc dù không có laser đầu cao như vậy, nhưng cũng không phải nói nghiên cứu là có thể nghiên cứu ra.

	Thẩm Vĩ khẽ gật đầu một cái.

	"Được rồi, không nói những thứ này, VCD cùng này hắn những thứ ngổn ngang kia chuyện ngươi cũng không cần thiết biết quá nhiều, ngươi bây giờ đem 04 cơ chuyện cho ta bắt tốt là được." Phương Thần duỗi người, thuận miệng nói.

	Nghe được 04 cơ, đã vừa mới có chút héo đi Thẩm Vĩ trong nháy mắt tinh thần, đem ngực của mình đập vang động trời, "Cái này ngài yên tâm, nếu như ngài tiền bạc đến nơi , ta còn không làm xong 04 cơ, không thể để cho 04 cơ chiếm lĩnh cả nước, đem Lucent, Fujitsu các nước tế thông tin đầu sỏ cho đuổi ra ngoài, ta đưa đầu tới gặp!"

	Nghe vậy, Phương Thần liếc về Thẩm Vĩ một cái, không thèm đếm xỉa nói: "Được rồi, vẫn chưa tới cần ngươi hạ quân lệnh trạng thời điểm, hơn nữa ta muốn đầu của ngươi làm gì, là có thể làm cầu để đá, hay là làm ly rượu khiến?"

	Không nghĩ tới, quân lệnh trạng không có hạ tốt, ngược lại vỗ tới đùi ngựa bên trên, Thẩm Vĩ gãi gãi cái ót, ngượng ngùng cười hai tiếng.

	Nói thật, Phương Thần bây giờ đột nhiên cảm giác Thẩm Vĩ có chút quá xung động , quá trẻ tuổi một chút, thiếu sót một chút một kẻ quan chỉ huy, tổng giám đốc phải có trầm ổn.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần trong lòng tự giễu cười một tiếng, không phải Thẩm Vĩ không tốt, là hắn đối Thẩm Vĩ yêu cầu quá cao.

	Bây giờ Thẩm Vĩ cũng không phải là kiếp trước, cái đó trải qua vô số bò trườn lăn lộn  Vivo người sáng lập, tổng giám đốc kiêm CEO.

	Lúc này Thẩm Vĩ chỉ là một hai mươi bốn tuổi người tuổi trẻ mà thôi.

	Nếu như không có ở Tiểu Bá Vương, ở Kình Thiên Thông Tín trải qua, kỳ thực chính là một mới vừa ra cửa trường tốt nghiệp đại học sinh.

	Nếu là không có sức sống, quá chững chạc vậy, hắn sợ rằng còn phải hoài nghi Thẩm Vĩ có phải hay không giống như hắn, cũng là người trọng sinh .

	Dù sao thời này, hắn gặp được nhân trung, có thể tuổi còn trẻ, liền vững như lão cẩu , cũng liền Đoàn Dũng Bình một người mà thôi, nhưng lão Đoàn bây giờ cũng đã là tuổi ba mươi.

	Hắn tin tưởng, nếu như Thẩm Vĩ đến Đoàn Dũng Bình bây giờ số tuổi, không thể so với Đoàn Dũng Bình chênh lệch quá nhiều.

	Còn nữa, bất kể là từ Thẩm Vĩ ở Tiểu Bá Vương biểu hiện, hay là gần đây hơn một năm, này độc mộc chống đỡ Kình Thiên Thông Tín đại cục biểu hiện, cũng chứng minh hắn không có chọn lầm người.

	Nếu như Thẩm Vĩ làm không tốt, 04 cơ làm sao có thể thuận thuận lợi lợi nghiên cứu cùng sản xuất hàng loạt thành công?

	"Không với ngươi chém gió chơi , chuyện tiền bạc bao ở trên người ta, hơn nữa ta mới vừa nói, để cho các ngươi lượng nhập vi xuất, cũng không phải bảo hoàn toàn liền vắt chày ra nước, một khối đô la cũng không muốn đổi được trong nước. Nên tiêu tiền, ta khẳng định sẽ không keo kiệt, chính là hi vọng các ngươi có thể xem ở các ngươi ông chủ kiếm tiền không dễ mức, có thể tiết kiệm một chút mà thôi." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ cùng Ngô Mậu Tài không khỏi trố mắt nhìn nhau.

	Bọn họ hiện tại trong lòng liền một cái ý nghĩ, đó chính là chưa thấy qua như vậy mặt dạn mày dày người.

	Thế giới này, 99.9999% người, cũng có thể nói kiếm tiền không dễ, kiếm tiền so đớp cứt khó, liền Phương Thần không có tư cách nói lời này.

	Coi là trước mưu đồ thời gian, ngắn ngủi hơn một tháng, Phương Thần liền kiếm gần một tỷ bốn trăm triệu đô la, gần hơn bảy tỷ Hoa Hạ tiền, cái này nếu như còn gọi làm kiếm tiền không dễ, vậy bọn họ thật cũng không biết cái gì gọi là kiếm tiền khó khăn.

	Ý niệm động một cái, Thẩm Vĩ hỏi dò: "Cái gì đưa đầu tới gặp vậy, ta đừng nói , ngươi nhìn một chút..."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ liếm môi một cái, thấy Phương Thần không có phản ứng gì, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta cùng đại gia cố gắng một chút, tranh thủ ở lễ quốc khánh trước, đem Yến Kinh cùng Trực Đãi hai cái này thị trường cho ngài đánh xuống, coi như là cho ngài cùng tổng công ty thành lập dâng tặng lễ vật, ngài nhìn có được hay không?"

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi mắt híp một cái, trầm mặc.

	Qua mấy tức, hắn liếc nhìn Thẩm Vĩ, có chút không quá chắc chắn hỏi: "Ngươi có mấy phần chắc chắn, hơn nữa lấy hiện ở công ty sản lượng, Trung Nguyên tỉnh thị trường sợ rằng đều không cách nào lấp đầy đi, ngươi thế nào khai thác Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường?"

	Dựa theo bây giờ Kình Thiên Thông Tín một tháng ba trăm ngàn tuyến năng lực sản xuất, từ đầu tháng tám đài thứ nhất nguyên mẫu hạ tuyến đến cho đến hiện tại, Tiểu Bá Vương đại khái cũng chỉ sản xuất bốn trăm ngàn tuyến mà thôi.

	Liền điểm này lượng, liền hắn ở 04 cơ nghiệm chứng buổi lễ, cùng Trung Nguyên tỉnh mười bảy cái địa cấp thành phố cục bưu chính, ký hợp đồng lượng cũng không đủ.

	Hết cách rồi, ai bảo 04 cơ không lấy tiền đâu, hơn nữa hắn Phương Thần tại Trung Nguyên tỉnh hay là có chút mặt mỏng.

	Những thứ này cục bưu chính các lãnh đạo, tự nhiên hào khí ngút trời, bút lớn vung lên một cái, đang ở trên hợp đồng kí lên tên của mình.

	Hoàn toàn không để ý bản thân ký đặt hàng lượng, chẳng những có thể thỏa mãn bây giờ bưu cục tổng đài cửa đếm lỗ hổng, thậm chí ngay cả tương lai hai năm lỗ hổng cũng thỏa mãn.

	Nhưng ai biết, Thẩm Vĩ dửng dưng như không cười khẽ một tiếng, sau đó thần sắc nghiêm lại, đoán chắc nói: "Có thể lấp đầy!"

	"Không cần lập tức hoàn thành trên hợp đồng ký kết số lượng, trước một nhà cho phát một đài vạn cửa cơ, ứng phó chính là , ngược lại bọn họ cũng không dùng đến nhiều như vậy. Như vậy, tương đương với nói công ty trong tay còn có thể còn lại hơn hai trăm ngàn vạch cầu môn sản lượng có thể bán ra, cho nên nói đủ dùng , tuyệt đối có thể chống đỡ Kình Thiên Thông Tín đem Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường cho đánh xuống."

	Phương Thần không khỏi gật đầu, đây chính là cái chủ ý.

	"Hơn nữa, ngài biết Fujitsu bị chúng ta đuổi ra Trung Nguyên tỉnh thị trận sau, đi đâu sao?" Thẩm Vĩ tròng mắt hơi híp, cố làm thần bí nói.

	Nghe vậy, Phương Thần liếc về Thẩm Vĩ một cái, tức giận nói: "Bán cái rắm quan tử, vội vàng nhanh chóng nói, lần sau lại thừa nước đục thả câu, phạt ngươi một tháng tiền lương, cũng không biết học với ai phá tật xấu."

	Không nghĩ tới, lại là như vậy kết quả, Thẩm Vĩ cùng Ngô Mậu Tài hai người đưa mắt nhìn nhau, nhất thời ngẩn ra mắt.

	Hai người bọn họ muốn nói là, Thẩm Vĩ cái này thừa nước đục thả câu tật xấu là học của ai, Phương tổng ngài liền không có một chút B đếm sao?

	Nhưng nhìn Phương Thần cái này bức nghiêm trang bộ dáng, Thẩm Vĩ cúi xuống xấu hổ đầu lâu.

	Phải, hắn nhận.

	Hắn nay coi như là biết, cái gì gọi là chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho trăm họ đốt đèn.

	Cũng biết, cái gì gọi là quả đấm so miệng dùng tốt.

	"Fujitsu bị chúng ta đuổi sau khi đi, lân cận trực tiếp đi Yến Kinh cùng Trực Đãi, hơn nữa phụ trách Fujitsu Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường , ngài đoán..."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ trong lòng đột nhiên một thót, nhìn một cái Phương Thần sắc mặt quả nhiên lại bất thiện lên, vội vàng sửa lời nói: "Chính là chúng ta người quen cũ, Aso Shun."

	"Cái này Lucent cùng Canada bắc điện năng đồng ý không? Hơn nữa Mori Rokurou tại sao phải khải dụng Aso Shun? Dựa theo Nhật Bản truyền thống, Aso Shun bây giờ coi như không tới tấp chung rạch bụng, vậy cũng không thể nào lại chủ trì một phương đại cục mới đúng?" Phương Thần hồ nghi nói.

	Ở Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy trước, Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường trên căn bản đều bị bảy nước tám chế, Lucent, Fujitsu chờ tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ chỗ chiếm lĩnh.

	Mà giống như trước kia, Trung Nguyên tỉnh thị trận, Fujitsu một nhà độc quyền, Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thị trường, cũng bị Lucent cùng Canada bắc truyền hình vì cấm luyến.

	"Ta đây cũng không biết, đoán chừng bọn họ mấy nhà giữa có thỏa thuận gì đi, ngược lại cái này hơn một tháng Fujitsu tổng đài ở Yến Kinh cùng Canada bắc điện đại hành kỳ đạo, về phần nói vì sao dùng Aso Shun, đại khái là bởi vì Aso Shun đối chúng ta Kình Thiên Thông Tín quen thuộc hơn một chút đi." Thẩm Vĩ nhún vai một cái, tùy ý nói.

	Hắn không quan tâm, Lucent cùng Fujitsu bọn họ tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ ngầm có âm mưu gì tính toán, hắn chỉ cần biết, nếu như Kình Thiên Thông Tín thực lực đủ cường đại, liền có thể đưa bọn họ một cái búa toàn bộ đập thành phấn vụn, sau đó quét vào bên trong bụi bậm của lịch sử.

	Liền đập một cái, đảo qua, như vậy hai cái.

	Phương Thần gật đầu một cái, mặc dù ở ngoài mặt, Lucent cùng Fujitsu cái này tám nhà một mực giữ vững cạnh tranh tư thế, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu cũng có thể nhìn ra giữa bọn họ có ăn ý, thậm chí hiệp nghị tồn tại.

	Hơn nữa lần trước, bọn họ tám nhà dắt tay nhau đến Kình Thiên Thông Tín phá đám, càng là chứng minh tốt nhất.

	Nhưng không thể không nói, đây đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, thật không phải một chuyện tốt.

	"Bất quá, có chuyện này cần ngài để giải quyết." Thẩm Vĩ đột nhiên nghiêm mặt nói.

	"Nói."

	Thẩm Vĩ xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói: "Chuyện này khá là phiền toái, đoán chừng cần ngài hướng bên trên lên tiếng chào hỏi mới được, hơn nữa chuyện này đoán chừng Vương Thao Bác, vương châu mục cũng không giúp được gì. Hơn nữa còn muốn Yến Kinh cùng Trực Đãi cái này hai bên lãnh đạo đều đồng ý mới được."
Kết chương.