Chương 84:: Trở về
 
 	Đạo thứ ba cửa đá vẫn như cũ là dựa theo nguyên bản phương thức mở ra, theo Bố Bố Uông cái kia đem ra Ảnh Chi Thạch, để vào trong cửa đá, cửa đá đổ nát, lần này sau cửa không phải một bức tường, mà là một mảnh năng lượng hải dương.
 
 	Nhìn thấy trong cửa năng lượng màu xanh lam, Marvin · Waltz cái kia bất lương tiếng cười im bặt đi, hắn nhanh chóng phiêu tiến lên.
 
 	"Ngươi Thanh Ảnh Vương năng lực thức tỉnh rồi sao?"
 
 	Marvin · Waltz thần sắc nghiêm túc lên.
 
 	"Khoảng cách hoàn toàn thức tỉnh còn có đoạn khoảng cách, thức tỉnh rồi 36%."
 
 	"Như thế chính xác? Đúng rồi, ngươi có chỗ dựa ở. . ."
 
 	Marvin · Waltz trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Ngươi. . . Hẳn là không sợ đau đi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, bái Marvin · Waltz ban tặng, hắn nhịn đau năng lực đã rất kinh người.
 
 	"Ackles lần này là bỏ ra vốn lớn, ta còn chưa từng thấy đứa kia hào phóng như vậy quá, không sợ đau chết lời nói liền đi vào, Ảnh Chi Môn thử thách chính là tiềm chất, có thể thông qua chỗ tốt vô cùng, không thông qua sẽ chết ở bên trong, lần này ta nhưng không phải là đang nói đùa."
 
 	Marvin · Waltz vừa dứt lời, Tô Hiểu đã hướng trong cửa đi đến.
 
 	Tô Hiểu đi vào trong đại dương năng lượng, cũng không tưởng tượng bên trong đau nhức cảm, cùng với ngược lại, Tô Hiểu thậm chí cảm giác được toàn thân khoan khoái, lại như ngâm mình ở ôn tuyền bên trong.
 
 	Thâm nhập năng lượng hải dương một khoảng cách sau, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, quanh thân khoan khoái làm cho hắn có chút buồn ngủ, một viên chừng hạt gạo quả cầu ánh sáng ở hắn trái tim bên trong xuất hiện, đây là Thanh Ảnh Vương năng lực 'Hạt giống', Tô Hiểu rất lâu trước liền phát hiện vật này, theo Thanh Ảnh Vương thức tỉnh độ tăng lên, viên này quả cầu ánh sáng 'Hạt giống' sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng 'Mọc rễ nẩy mầm' .
 
 	Thân ở năng lượng màu xanh lam nhạt bên trong đại dương, Tô Hiểu trái tim bên trong quả cầu ánh sáng sinh động lên, nó chính lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hấp thu những năng lượng kia, loại năng lượng này Tô Hiểu chưa từng gặp, có chút tương tự với sinh mệnh năng lượng, nhưng cũng mang vào một ít thuộc tính sét, loại này thuộc tính sét không phải do nguyên tố tạo thành, mà là một loại độc lập cấu tạo thuộc tính sét.
 
 	Ngồi xếp bằng ở trong đại dương năng lượng mấy giây sau, Tô Hiểu đã bắt đầu buồn ngủ, loại này tắm suối nước nóng cảm giác thực tại khoan khoái.
 
 	Có thể ở mười mấy giây sau, Tô Hiểu lông mày từ từ trói chặt, chu vi 'Ôn tuyền' nhiệt độ càng ngày càng cao, đến cuối cùng, lại như có người ở ôn tuyền hạ giá lên củi lửa.
 
 	Sau một phút, mồ hôi nóng theo Tô Hiểu thái dương chảy xuống, hiện tại hắn hoàn toàn không có tắm suối nước nóng cảm giác, trái lại như là ngồi ở một khẩu nồi sắt lớn bên trong, bất lương đạo sư Marvin · Waltz chính hướng nồi sắt dưới thêm củi, về phần tại sao sẽ não bổ ra Marvin · Waltz, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, ở trong ấn tượng của hắn, Marvin · Waltz có thể xưng là trong lịch sử nhất hố đạo sư, đối phương cái kia bất lương tiếng cười quá TM ma tính.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cảm giác mình sắp bị đun sôi lúc, nhiệt độ chung quanh đột nhiên giảm xuống, biến lạnh lẽo thấu xương, ngăn ngắn mấy giây sau, lạnh giá cảm biến mất, lần này phảng phất có vô số cây châm nhọn ở trong cơ thể hắn đâm.
 
 	Tô Hiểu cảm giác mình như là một khối bị nấu nướng thịt, đầu tiên là dùng nước luộc, sau chiên ngập dầu, chiên ngập dầu sau ném vào nước lạnh bên trong, cuối cùng lại dùng châm bản đập. . .
 
 	Sau mười phút, một tiếng gầm nhẹ theo trong đại dương năng lượng truyền đến, Tô Hiểu trái tim bên trong viên kia năng lượng quả cầu ánh sáng đã tăng lên đến đạn châu to nhỏ, nhưng hắn nhanh không kiên trì được rồi.
 
 	Đầy mắt tơ máu Tô Hiểu mở mắt ra, hiện tại đã không phải sự nhẫn nại vấn đề, mà là tiếp tục đợi ở chỗ này lời nói, hắn rất có thể sẽ chết ở chỗ này.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu lập tức muốn rời đi năng lượng hải dương, nhưng mà hắn 'Sửng sốt' phát hiện, thân thể của chính mình hoàn toàn mất cảm giác, liền ngón tay đều động không được, cho tới mở miệng cầu viện, cũng không có khả năng lắm.
 
 	Tình huống nhìn như nguy cơ, thực tế cũng không phải là như vậy, cửa đá ở ngoài, Bố Bố Uông tựa hồ nhận được một loại nào đó tín hiệu, nó cắn vào một cái tơ kim loại tuyến, bắt đầu về phía sau ngăn cản.
 
 	Mấy giây sau, Tô Hiểu bị bắt ra năng lượng hải dương, hắn nghiêng người ngã trên mặt đất, ánh mắt nhìn về phía Marvin · Waltz.
 
 	"Trải nghiệm không sai đi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không mở miệng, không phải hắn không muốn nói chuyện, mà là hắn căn bản không mở miệng được.
 
 	Tuy rằng ở trong đại dương năng lượng trải nghiệm cực bất hữu thiện, có thể Tô Hiểu trái tim bên trong viên kia 'Hạt giống' đã tiến vào trạng thái bão hòa, quả cầu ánh sáng mặt ngoài đầy vết rách.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Thanh Ảnh Vương năng lực, Thanh Ảnh Vương thức tỉnh độ đã đạt đến 90%, nghĩ hoàn toàn thức tỉnh Thanh Ảnh Vương cần đã không phải năng lượng, mà là một bước ngoặt, cho tới khi nào có thể thức tỉnh, Tô Hiểu bản thân cũng không rõ lắm.
 
 	"Chỗ này di tích đã không cái gì đáng giá thăm dò quét ngẩng, cho tới di tích ở ngoài tử linh, vậy cần chính ngươi nghĩ biện pháp xử lý."
 
 	Marvin · Waltz búng tay một cái, không gian rung động hiện lên, hắn bị cỗ này không gian rung động hút vào trong đó, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tô Hiểu trên đất nằm mấy phút, thân thể mới khôi phục tri giác, không biết là trùng hợp vẫn là thế nào, mỗi lần gặp phải Marvin · Waltz, hắn cũng có bởi các loại nguyên nhân đau chết đi sống lại, lần này cũng không ngoại lệ.
 
 	Mỗi lần nghe được Marvin · Waltz cái kia bất lương mà ma tính tiếng cười, Tô Hiểu đều cảm giác trong cơ thể mơ hồ làm đau, đã hình thành bắp thịt ký ức.
 
 	Di tích thăm dò xong xuôi, Tô Hiểu từ dưới đất ngồi dậy thân, thu hoạch lần này rất lớn, đã tăng lên đao thuật, cũng làm cho Thanh Ảnh Vương năng lực có thức tỉnh hi vọng, bằng không lấy trước tiến độ, liền là chém giết đến cấp năm, hắn đều không nhất định có thể thức tỉnh Thanh Ảnh Vương.
 
 	Không chỉ có là thăm dò di tích thu hoạch, Tô Hiểu còn thu hoạch ba tấm màu vàng phẩm chất bảo thạch, ba viên này bảo thạch thuộc tính đều rất mạnh, mà là chúng nó còn có thể tiến một bước tổng hợp.
 
 	Diệt Chi Thạch + Pháp Chi Thạch + Ảnh Chi Thạch, có thể tổng hợp 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn', 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn' vừa là khảm nạm bảo thạch, cũng là không trọn vẹn sức mạnh truyền thừa bảo thạch, cho tới làm sao thu được càng nhiều Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, tạm thời vẫn chưa biết được.
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Tô Hiểu đã nghe qua rất nhiều lần, nhưng cho tới nay mới thôi hắn còn không biết đây là cái gì.
 
 	Trước mắt di tích không cái gì đáng giá thăm dò khu vực, nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch tắc nằm ở giai đoạn thứ ba, luyện ngục giai đoạn, dựa theo tình huống bình thường, giai đoạn này sẽ vô cùng nguy hiểm, có thể Tô Hiểu không bất kỳ cảm giác gì, hắn lúc này ngồi ở trong đại điện, trong miệng ngậm một điếu thuốc, rất an nhàn.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu ở trong đại điện đi dạo, kiểm tra những kia điêu khắc phía dưới văn tự, đây là tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh nhóm cuộc đời, theo những này đôi câu vài lời bên trong, Tô Hiểu có thể đối Diệt Pháp Chi Ảnh càng hiểu.
 
 	Đang ở Tô Hiểu tìm đọc điêu khắc phía dưới văn tự lúc, một cái nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Đã tiến vào ác mộng giai đoạn! Đây là cuối cùng giai đoạn! )
 
 	Một chuyến màu máu kiểu chữ xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, hắn tựa hồ nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Cuối cùng giai đoạn sao, cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu."
 
 	Tô Hiểu vẫn rất tò mò một chuyện, chính là hắn vẫn chờ ở Diệt Pháp Chi Ảnh trong di tích, vậy hắn có thể kiên trì bao lâu? Bị thế giới này bài xích lại sẽ nguy hiểm cỡ nào?
 
 	Bất quá trước lúc này, Tô Hiểu phải đem thu hoạch đến ( Viễn cổ tử linh tinh túy ) sử dụng rơi, hắn còn thừa 16 viên ( Viễn cổ tử linh tinh túy ), vật này có thể trực tiếp sử dụng, sử dụng sau có thể vĩnh cửu tăng lên 3 điểm dị thường kháng tính, 80 điểm sinh mệnh giá trị, 50 điểm pháp lực trị. Nhiều nhất có thể sử dụng ba viên.
 
 	Bảo lưu ba viên, còn lại 13 viên Tô Hiểu lấy mỗi viên 3% Thế Giới Chi Nguyên giá cả bán ra, Thế Giới Chi Nguyên chẳng khác nào chân thực thuộc tính điểm, so với Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu càng cần phải chân thực thuộc tính điểm.
 
 	( ngươi thu được 39% Thế Giới Chi Nguyên, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 69. 9%. )
 
 	Nhìn thấy đủ có 69. 9% Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu trên mặt tươi cười, đây là hắn chém giết một thế giới thành quả.
 
 	Gào thét tiếng xé gió theo phía trên truyền đến, liền là cách đại điện trần nhà, Tô Hiểu cũng nghe được cái kia tiếng xé gió.
 
 	Tô Hiểu nụ cười trên mặt từ từ biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, có món đồ gì muốn tới rồi.
 
 	Đùng!
 
 	Phía trên cung điện truyền đến một tiếng vang thật lớn, một viên hỏa cầu thật lớn khảm nạm ở phía trên cung điện, cuồn cuộn sóng nhiệt giội mặt mà tới.
 
 	Tô Hiểu đem hai tay ngăn ở trên đầu, tảng lớn đá vụn theo phía trên hạ xuống.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến bị thế giới bài xích sẽ rất nguy hiểm, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ khuếch đại như vậy, lúc này mới tiến vào giai đoạn thứ tư không tới một phút, trên trời lại hạ xuống thiên thạch, nhìn cái kia thiên thạch to nhỏ, vật này đường kính có ít nhất mười mấy mét, bởi cùng không khí ma sát, đã là toàn thân chích đỏ.
 
 	May là Diệt Pháp Chi Ảnh di tích đầy đủ cứng chắc, bằng không đã bị viên này thiên thạch đập nát.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất chấn động, thiên thạch mới vừa nện xuống, động đất sắp kéo tới.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh di tích ở ngoài, vây quanh nơi này tử linh đại quân chính nhanh chóng lui lại, rất có quăng mũ cởi giáp ý tứ, không phải bọn họ từ bỏ vây quét Tô Hiểu, mà là không nữa triệt lời nói, bọn họ liền có thể toàn quân hủy diệt.
 
 	Trong đại điện, Tô Hiểu ôm thái độ muốn thử một chút không lựa chọn Luân Hồi Nhạc Viên, hiện tại có thể kéo bao lâu hắn liền muốn kéo bao lâu, chỉ có như vậy, mới có thể thu được đến càng cao hơn đánh giá.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu rất thẳng thắn lựa chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên, nguyên nhân rất đơn giản, dày đặc tiếng rít theo bầu trời kéo tới, từ trước viên kia thiên thạch đập ra khe hở, Tô Hiểu nhìn thấy dường như mưa sao sa vậy thiên thạch theo bầu trời hạ xuống.
 
 	Cái gì là ác mộng giai đoạn? Chính là mỗi ở thế giới này dừng lại một giây, đều sẽ trải nghiệm đến như thân ở trong ác mộng cảm giác.
 
 	Lực lượng không gian hiện lên, Tô Hiểu thân thể từ từ trở thành nhạt.
 
 	Cùng lúc đó, đầm lầy Ám Nguyệt bên trong, đang ở gặm Ám Nguyệt đằng A Mỗ biến mất ở tại chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, chu vi mấy trăm mét bên trong Ám Nguyệt đằng đã bị gặm nhấm hết sạch, một cái cá sấu lớn trốn ở dây leo trong khe hở, đang ở run lẩy bẩy, nó nguyên bản là nơi này bá chủ, mãi đến tận nó gặp phải một tên 'Trâu nước' .
Kết chương.