Chương 34:: Họa phong kịch biến!
 
 	Tô Hiểu không đánh gãy Tội Thất Dục lời nói, đối phương liền là nói một ngày, hắn cũng sẽ không đánh gãy, ngược lại sẽ kiên trì 'Lắng nghe' .
 
 	Không phải Tô Hiểu tính tình đại biến, biến nhân từ, mà là điểm sự sống của hắn ở 30% trở xuống, khôi phục phẩm ở đối phó Accelerator lúc tiêu hao sạch sẽ, lấy hiện tại trạng thái, một khi giao thủ, hắn có vượt qua chín phần mười tỷ lệ sẽ chết.
 
 	Cho tới bạo loại, Tô Hiểu căn bản không tin vật này, hắn từ khi tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên tới nay, chưa từng bạo loại quá, không phải hắn không nghĩ, mà là bạo không ra, nếu như song phương sức chiến đấu, trạng thái cách biệt khá nhiều, Tô Hiểu đồng dạng sẽ chết.
 
 	Không sợ chết cùng chịu chết là hai loại khái niệm, Tô Hiểu tạm thời còn không muốn chết, bởi vậy hắn sẽ tiếp tục nghe đối phương phí lời, có Bố Bố Uông vầng sáng ở, hắn rất nhanh sẽ có thể khôi phục trạng thái, đến lúc đó liền có sức đánh một trận.
 
 	"Như vậy đàm luận tựa hồ không cái gì thành ý."
 
 	Phẫn nộ mở miệng, hắn mở miệng sau, sở thí nghiệm bên trong bảy người hướng sở thí nghiệm nơi sâu xa đi đến, bảy người mới vừa đi, một tên thân mặc áo bào đen, mang mũ trùm nam nhân đi ra.
 
 	Nam nhân kéo xuống đỉnh đầu mũ trùm, lộ ra tràn đầy vết rách khuôn mặt.
 
 	"Tấm này quỷ dáng vẻ, liền cái em gái đều không cua được, năng lực đầu độc đến em gái hoàn toàn là RBQ, không làm sao có hứng nổi, huống hồ, ta không phải loại người như vậy."
 
 	Nam nhân chính là Tội Thất Dục, hắn đối Tô Hiểu cười cợt, ngồi xếp bằng ở một cái gãy vỡ hợp kim trên cột, thấy cảnh này, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, song phương chính đang đối đầu, đối phương loại này tư thế ngồi, thỉnh thoảng có toàn thắng nắm chặt, chính là kinh nghiệm chiến đấu không đủ.
 
 	"Trước ta thăm dò quá ngươi một lần, dùng Thất Dục Chi Liêm, vậy không phải muốn giết ngươi, chỉ là muốn biết ngươi có phải là liền đạo lý đều giảng không thông bệnh thần kinh, cũng may ngươi không phải, 'Ta' đã gặp được sáu lần Liệp sát giả, trong đó một lần gặp được một tên bệnh thần kinh, tên kia hoàn toàn. . . Ai, quên đi, kém chút bị hắn đánh chết."
 
 	Tội Thất Dục dùng tay phất quá mặt của mình, tìm thấy những kia vết rách lúc, con mắt của hắn nheo lại.
 
 	"Ta nguyên bản chỉ là tên Công chức giả, tình báo thương nhân, ở nhạc viên bên trong toán có chút danh tiếng, một cái nào đó trong diễn sinh thế giới, ta bị một cái hư không sinh vật ký sinh, hàng kia chính là ta trước nói ngốc tất, tự thân cân lượng đều không rõ ràng, dùng Luân Hồi Nhạc Viên tài nguyên trở nên mạnh mẽ đồng thời, đối Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo khịt mũi coi thường, cảnh cáo đến rồi ba lần sau, ta cùng hắn đồng thời thành làm trái quy tắc giả, khi đó ta chỉ là làm trái quy tắc giả bên trong người mới."
 
 	Tội Thất Dục thở dài một tiếng, trong giọng nói có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Lần nào đó cùng Liệp sát giả lúc chiến đấu, ký sinh ở trong cơ thể ta hư không sinh vật lạnh, ta một lần nữa thu được chủ đạo ý chí, ngay ở chiến tranh thế giới trước diễn sinh thế giới, không thể không nói, ta vận khí không tệ."
 
 	Nói tới chỗ này, Tội Thất Dục nở nụ cười, cười rất vui sướng.
 
 	"Nói thật, ta rất sợ ngươi, bởi vậy mới ở ngươi cùng Accelerator chiến đấu sau hiện thân, bởi vì cái kia hư không sinh vật quan hệ, ta nguyên bản rất cặn bã thiên phú, biến rất mạnh, ba loại thuộc tính đạt đến 80 điểm, tổng mà nói, chính là mua vé xổ số bên trong 50 tỷ tâm tình, nhưng là. . ."
 
 	Tội Thất Dục chuyển đề tài.
 
 	"Ta kinh nghiệm chiến đấu quá ít, mà là thời gian không nhiều, hiện tại ta, là cái con cọp giấy, không có cái kia hư không sinh vật tồn tại, ta không sống được lâu nữa đâu, huống chi còn muốn đối mặt các ngươi những này người điên truy sát, tuy rằng nói như vậy có chút thất lễ, nhưng dưới cái nhìn của ta, Liệp sát giả là một đám so với Lữ Đoàn thành viên càng tên điên cuồng, chuyên nghiệp đao phủ, mỗi cái đơn thể sức chiến đấu đều mạnh đến biến thái, quái vật cấp."
 
 	Không thể không nói, Tội Thất Dục rất thông minh, theo lúc đầu thần bí khó lường, lại tới thổ lộ nước đắng, đến hiện tại, hắn lại bắt đầu nịnh hót? !
 
 	Loại này làm trái quy tắc giả bên trong 'Gấu trúc', Tô Hiểu xác thực là lần đầu thấy được.
 
 	"Mục đích của ngươi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Tội Thất Dục hơi kinh ngạc.
 
 	"Ta còn cho rằng ngươi mỗi lần nói chuyện đều sẽ chụp Nhạc Viên tệ, Liệp sát giả thân phận mang vào cao lạnh năng lực sao?"
 
 	Họa phong chuyển biến thực sự quá nhanh, Tội Thất Dục khí tức là quỷ dị, thần bí khó lường, mà Tội Thất Dục tính cách thì lại khác, hắn như là một tên mới vừa tiến nhập Luân Hồi Nhạc Viên không lâu người mới, trong lời nói rất giống Công chức giả.
 
 	"Mục đích của ta rất đơn giản, thoát khỏi làm trái quy tắc giả thân phận, chuyện này quả thật là ở tìm đường chết a, ta mẹ nó tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước chỉ là người bình thường, như thế trâu tất thân phận, xin lập tức lấy đi, ta chỉ muốn tiếp tục bán tình báo, chiến đấu là máu thịt tung toé, ta căn bản không nghĩ cùng kẻ địch chém giết, cho cái bán tình báo cơ hội đi, ta vẫn ở nằm thương."
 
 	Tội Thất Dục gắt gao nhìn chòng chọc Tô Hiểu, Tô Hiểu bị này kỳ hoa 'Dị thường' làm trái quy tắc giả nói có chút không nói gì, đối phương cho tới nay chính là vì cầu hoà?
 
 	Đương nhiên, Tội Thất Dục lời nói Tô Hiểu sẽ không tin hoàn toàn, ở đối phương uy hiếp tiêu trừ trước, Tô Hiểu sẽ không thả lỏng cảnh giác.
 
 	"Nhạc viên, dị thường làm trái quy tắc giả hành động. . . Dị thường. . ."
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm liên hệ Luân Hồi Nhạc Viên, có quan hệ làm trái quy tắc giả tin tức, đại đa số tình huống Luân Hồi Nhạc Viên đều sẽ đưa ra hồi phục.
 
 	( phán định bên trong. . . )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau khi xuất hiện, Tội Thất Dục tựa hồ nhận được một loại nào đó nhắc nhở, sắc mặt liên tiếp biến hóa.
 
 	"Tiêu trừ làm trái quy tắc giả, Liệp sát giả tương quan tất cả ký ức, do những ký ức khác thay thế. . ."
 
 	Tội Thất Dục cúi đầu, không biết đang suy tư cái gì.
 
 	"Ta. . . Cự. . ."
 
 	Tội Thất Dục nắm đấm nắm chặt, mi mắt buông xuống, hắn xác thực không giống làm làm trái quy tắc giả, nhưng hắn cá nhân ham muốn có chút đặc thù, hắn rất yêu thích thu thập tình báo, loại kia đối sự vật rõ như lòng bàn tay cảm giác, để hắn mê say, loại này ham muốn, cùng Tô Hiểu đối trở nên mạnh mẽ nóng lòng tương tự.
 
 	Liệp sát giả, làm trái quy tắc giả tương quan tình báo, đối Tội Thất Dục mà nói có thể nói báu vật cấp, liền là dùng màu vàng phẩm chất trang bị cùng hắn trao đổi, hắn cũng sẽ không trao đổi.
 
 	Mà hiện tại, hắn có một lựa chọn, bị vĩnh cửu thanh trừ tất cả Liệp sát giả, làm trái quy tắc giả tương quan ký ức, mà là quá trình này không thể nghịch, hắn sắp trở thành một tên Khế ước giả, ở sau trong diễn sinh thế giới, hắn mỗi cái diễn sinh thế giới đều sẽ nhận được hai cái chủ tuyến nhiệm vụ, khen thưởng chỉ có một phần ba, thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng giảm phân nửa, thu được Nhạc Viên tệ số lượng giảm phân nửa, thu được thuộc tính điểm số lượng giảm phân nửa, mãi đến tận hắn lấy cấp A đánh giá trải qua bốn cái diễn sinh thế giới.
 
 	"Ta. . . Đồng ý."
 
 	Tội Thất Dục thân thể ngửa ra sau, phù phù một tiếng nằm trên đất, mặc dù sẽ mất đi rất nhiều thứ, nhưng hắn cũng có thể được rất nhiều thứ, như Khế ước giả các loại quyền hạn, Luân Hồi Nhạc Viên trị liệu quyền hạn chờ, mà là sau này không cần bị một đám người điên truy sát, cái này mới là then chốt, liền là Tội Thất Dục thuộc tính, năng lực mạnh mẽ, nhưng hắn bị hư không sinh vật ký sinh sau, ý thức vẫn mơ mơ hồ hồ, có thể nhìn thấy tình cảnh không nhiều, mãi đến tận cái kia hư không sinh vật tử vong hắn mới khôi phục, bởi vậy tâm lý của hắn trạng thái còn duy trì ở Công chức giả trạng thái, hắn ở tiếp xúc gần gũi Tô Hiểu sau, chân không bị khống chế run, điều này làm cho hắn kiên định ý nghĩ trong lòng.
 
 	"Hữu duyên gặp lại, lần sau gặp mặt, ta khả năng muốn một lần nữa tự giới thiệu mình rồi."
 
 	Tội Thất Dục nằm trên đất, thân thể của hắn từ từ trong suốt, bị cưỡng chế truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên, trải nghiệm của hắn rất đặc thù, mà là không phải hắn chủ quan ý thức không nhìn ba lần cảnh cáo, thêm vào 'Sức chiến đấu' cũng không tệ lắm, hắn thu được một cơ hội, người mới Khế ước giả nghĩ trưởng thành đến hắn trình độ như thế này, cần kinh nghiệm rất nhiều diễn sinh thế giới, trong đó còn nương theo nửa đường chết trẻ nguy hiểm.
 
 	Dựa theo Tô Hiểu đã biết tình báo, Luân Hồi Nhạc Viên bồi dưỡng Khế ước giả trở nên mạnh mẽ một trong những mục đích, là ở chiến tranh thế giới lúc cướp giật thế giới.
 
 	Tỷ như trước chiến tranh thế giới, Tô Hiểu, Viêm Thần đám người, liền giúp Luân Hồi Nhạc Viên đoạt được một cái hoang dại thế giới.
 
 	Đương nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên bồi dưỡng Khế ước giả trở nên mạnh mẽ, hẳn là còn có cái khác mục đích, nhưng vậy không phải lấy Tô Hiểu hiện nay quyền hạn có thể biết được.
Kết chương.