Chương 387 : Hồn Luyện Bí Pháp.
Cứ điểm cửa thành lối vào, nhìn thấy Hạ Bình An trở về sau hồn lực tăng lên dữ dội Mục lão một mặt kinh dị, truy hỏi nguyên do, Hạ Bình An cũng là đem mình ở trong sơn động tao ngộ nói một lần.

	"Bệ hạ nói là ở trong sơn động nhìn thấy một cái bị xích sắt khóa lại Mục Linh giả, đang giúp hắn giải thoát sau khi hồn lực mới tăng lên dữ dội?"

	"Đúng!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Nếu như không phải người kia bị mấy sợi xích sắt khóa lại, bản thân cũng đang giãy dụa, ta e sợ còn không phải là đối thủ của hắn, Mục lão ngươi biết người kia là ai sao?"

	Mục lão thở dài một hơi, "Vậy hẳn là nguyên bản cứ điểm trong Mục Linh giả, bị ma khí lây sau khi chính mình đem mình trục xuất đến bên trong hang núi, chính mình đem mình khóa lại, vẫn ở chống đỡ ma khí ô nhiễm tập kích, bệ hạ sau đó gặp phải như vậy Mục Linh giả, ghi nhớ kỹ phải cẩn thận, người này có thể chống đỡ ma khí ô nhiễm, còn có thể bảo lưu bộ phận tâm trí, nhưng có chút Mục Linh giả, không cách nào chống đỡ ma khí ô nhiễm, sẽ hoàn toàn sa đọa, cực kỳ nguy hiểm!"

	"Bị ma khí ô nhiễm Mục Linh giả, còn có rất nhiều sao?"

	"Nhất định còn có một chút ở đại chiến sau khi lưu lại, nhưng số lượng hẳn là sẽ không quá nhiều!"

	"Người kia hồn lực như vậy dâng trào, lúc trước ở cứ điểm thuộc về đẳng cấp nào Mục Linh giả?"

	"Hẳn là trung cấp Mục Linh giả, bệ hạ hiện tại tuy rằng hồn lực phi thường chất phác, thế nhưng bệ hạ mục thủ tinh thần linh thể số lượng còn không nhiều, còn không cách nào tiến giai trung cấp Mục Linh giả, một ít trung cấp Mục Linh giả nắm giữ pháp thuật bí kỹ bệ hạ tạm thời vẫn chưa thể học tập!"

	"Không sao, ta trước tiên học được Hồn Luyện bí pháp lại nói, cái kia Hồn Luyện bí pháp đối với ta có tác dụng lớn, chờ ta nắm giữ Hồn luyện chi pháp sau đó, lại chậm rãi tìm cơ hội đánh chết Yểm trùng tiến giai trung cấp Mục Linh giả đi!"

	"Hừm, bệ hạ mời đi theo ta, ta mang bệ hạ đi học tập Hồn Luyện bí pháp!" Mục lão nói xong, liền hướng về cứ điểm trong phiêu đi, Hạ Bình An cũng là theo hắn thẳng đường đi tới, phía sau hai người cứ điểm cửa lớn, lại lặng yên đóng lại.

	Mục lão một đường mang theo Hạ Bình An, đi thẳng tới một cái cứ điểm bên trong gọi Thánh Hồn điện kiến trúc cao lớn bên trong.

	Thánh Hồn điện bên trong trống rỗng, nhưng vẫn như cũ hùng vĩ nghiêm túc, có một luồng trang nghiêm hơi thở thần thánh.

	Ở Thánh Hồn điện bên trong đại điện, Hạ Bình An nhìn thấy một người cao lớn phỉ thúy bia đá, cái kia phỉ thúy bia đá trên, có một cái có thể đem bàn tay bỏ vào rãnh, mà cái kia phỉ thúy bia đá trên, thì có Hồn Luyện bí pháp bốn cái màu vàng chữ.

	Nhìn thấy cái kia khối phỉ thúy bia đá, Hạ Bình An cảm giác mình tim đập đều thêm nhanh hơn một chút —— cái này Hồn Luyện bí pháp, liền bao quát Phân hồn thuật, cũng là đem pháp khí biến hóa thành Hồn khí chính tông bí pháp, hắn không biết bên ngoài những kia nắm giữ Phân hồn bí pháp người nắm giữ pháp thuật đến cùng là cái gì loại, có hoàn chỉnh hay không, bất quá, trước mắt khối này phỉ thúy bia đá bên trong bí pháp, tuyệt đối là bí pháp đầu nguồn, có thể so với Mộng Linh thần giáo truyền thừa xuống còn muốn càng thêm hoàn chỉnh.

	"Bệ hạ đem tay đặt lên đi, là có thể nắm giữ cái bí pháp này!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, nhưng cũng không nhịn được hỏi một câu, "Cái này Hồn Luyện bí pháp vì sao không tại Mục Linh điện bên trong, mà ở cái này Thánh Hồn điện bên trong?"

	"Mục Linh điện bên trong bí pháp, chỉ cần Mục Linh giả đẳng cấp đạt đến đều có thể học tập, mà cái này Thánh Hồn điện loại bí pháp, dù là ở Linh giới, cũng không phải người nào đều có thể học tập, cái này Thánh Hồn điện phía trên, còn có rất nhiều thần hồn bí pháp, chỉ cần bệ hạ Mục Linh giả đẳng cấp đạt đến, là có thể học tập!"

	"Hóa ra là như vậy!" Hạ Bình An gật gật đầu, tiến lên hai bước, đưa bàn tay đặt ở khối này bia đá phỉ thúy rãnh trong, chỉ là mấy giây sau khi, từ khối phỉ thúy kia trên bia đá tuôn ra một luồng năng lượng lan truyền đến Hạ Bình An trong cơ thể cùng trong ý thức, Hồn Luyện bí pháp kiến thức cùng các loại tin tức, lại như một luồng dòng nước nhỏ róc rách tràn vào đến Hạ Bình An linh thể cùng trong ý thức.

	Hạ Bình An nhắm hai mắt lại, lông mi nhẹ nhàng run rẩy, chỉ là không tới mấy phút, Hồn Luyện bí pháp cùng Hạ Bình An cả người linh thể cùng ý thức hợp hai thành một, lại như Hạ Bình An diễn luyện vô số năm bản năng như thế, lập tức liền hoàn toàn tinh thông nắm giữ, lại không nửa điểm để sót.

	. . .

	Mấy phút sau, Hạ Bình An mở mắt ra, trong mắt thần quang lấp lóe, hắn lùi về sau một bước, trịnh trọng hướng về phía khối này bia đá phỉ thúy thi lễ một cái.

	"Ta tới nơi này đã hai ngày, ta hiện tại muốn trở về thế giới vật chất, bên kia còn có rất nhiều chuyện chờ ta đi làm, chờ ta có thời gian, ta sẽ lại trở về!" Hạ Bình An đối với Mục lão nói.

	"Vậy ta cung tiễn bệ hạ!" Mục lão đối với Hạ Bình An khom lưng thi lễ một cái.

	Hạ Bình An hướng về Thánh Hồn điện trên lầu liếc mắt nhìn, cũng không đi lên, chỉ là gật gật đầu, xoay người liền rời đi Thánh Hồn điện.

	. . .

	Không tới sau mười phút, tiến vào vào địa cầu Linh giới Hạ Bình An một cước liền từ cái kia cực lớn hoàng kim cổng vòm trong vượt đi ra, xuất hiện ở Thí Thần trùng giới Linh giới.

	Ở hắn phía trước, còn có một đạo hoàng kim cổng vòm, đạo kia cổng vòm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra vô cùng có khả năng hẳn là đi về Vạn Thần tinh Linh giới.

	Không khỏi đêm dài lắm mộng, Hạ Bình An không có tiến vào bên kia đạo kia hoàng kim cổng vòm, hắn hướng thẳng đến trở về chính mình Linh giới thần điện cổng vòm chạy đi, thời gian trong chớp mắt, liền xuyên qua ngàn mét nhiều khoảng cách, một cước bước vào đến chính mình Linh giới thần điện trong, trở về thế giới vật chất.

	. . .

	Trong mật thất, theo Hạ Bình An linh thể trở về, Hạ Bình An ngồi khoanh chân thân thể bắp thịt, bộ xương, bắt đầu bùm bùm nổ vang, ròng rã vang lên hơn mười phút, ở nổ vang kết thúc sau khi, Hạ Bình An cả người thân thể lại như biến thành nửa trong suốt lưu ly như thế, bắt đầu phát ra kim quang nhàn nhạt, bắp thịt, bộ xương, tạng phủ, da thịt, tựa hồ toàn bộ biến thành nửa trong suốt.

	Cái này thời điểm, nếu như có người đứng ở Hạ Bình An trước, là có thể nhìn thấy Hạ Bình An dưới da mặt huyết quản bên trong lưu động dòng máu, còn có hoàn chỉnh ngũ tạng lục phủ tình huống.

	Hạ Bình An thân thể nửa trong suốt phát sáng trạng thái cũng kéo dài không sai biệt lắm hơn mười phút, sau đó tia sáng kia mới từ từ nội liễm, Hạ Bình An thân thể lại từ từ khôi phục bình thường dáng dấp.

	Chờ đến tất cả khôi phục bình thường, Hạ Bình An mới lại lần nữa mở mắt ra, đứng lên, hoạt động một chút tay chân.

	Mịa nó!

	Cái này một hoạt động, Hạ Bình An mới phát hiện mình hiện tại thân thể quả thực lại như đổi một cái như thế, không nói những khác, chỉ là cái này sức mạnh của thân thể liền trực tiếp gia tăng rồi hơn mười lần.

	Hạ Bình An nguyên bản sức mạnh của thân thể này liền không tính yếu, tốt xấu là Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư, nhưng giờ khắc này, sức mạnh của thân thể này, cùng hắn trước đây so ra, hoàn toàn như hai người khác nhau, nếu như nói hắn trước đây sức mạnh thân thể tương đương với một đứa bé, như vậy giờ khắc này sức mạnh của thân thể này, chính là thành niên đại lực sĩ cấp bậc.

	Ngoại trừ lực lượng ở ngoài, thân thể khắp mọi mặt tố chất đều toàn diện tăng cao đến một cái nhượng người khó có thể tin trình độ.

	Liền nắm thính lực tới nói, Hạ Bình An chỉ là một cái sự chú ý đặt ở chính mình thính giác trên, mật thất ở ngoài phạm vi trong vòng trăm thước tất cả động tĩnh, toàn bộ thu hết trong tai, liền ngoài trăm thuớc một cái nhà trên mái hiên nhẹ nhàng giọt nước âm thanh, đều rõ ràng có thể biện.

	Tất cả âm thanh, tạo thành một cái cực lớn tiếng tràng, những thứ này tiếng tràng, Hạ Bình An vừa nhắm mắt, ngay khi Hạ Bình An trong óc xây dựng ra rõ ràng tiếng tràng hình ảnh —— Hạ Bình An lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai thính lực cùng ý thức cường đại tới trình độ nhất định thời điểm, có thể dùng thính lực ở trong óc xây dựng ra với cái thế giới này đường viền cùng nhận thức.

	Tất cả những thứ này thay đổi, đều bắt nguồn từ Hạ Bình An hồn lực tăng lên dữ dội.

	Nếu là lấy Hạ Bình An thân thể ban đầu hồn lực tính toán, giờ khắc này Hạ Bình An bên trong thân thể hồn lực, so với trước kia, gia tăng rồi không sai biệt lắm hơn hai mươi lần.

	Hạ Bình An một quyền đánh ra, trong mật thất không khí liền bị quả đấm của hắn xé rách, như một viên đạn pháo từ ống pháo trong phát bắn ra như thế.

	Một cước giẫm ra, chỉ dùng ba phân lực, cái kia bên trong mật thất cứng rắn nham thạch mặt đất, ầm một tiếng, liền bị Hạ Bình An giẫm ra một cái hơn một thước sâu hố to.

	Hạ Bình An cảm giác mình thân thể một số cường đại bản năng, tựa hồ bị tỉnh lại như thế, toàn thân khí huyết như rồng, dâng trào cực kỳ, cái cảm giác này, quá mức tươi đẹp, khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, lại đem cái kia cỗ khí như mũi tên như thế phun ra, "Phốc. . .", năm mét ở ngoài mật thất vách đá, trực tiếp bị trong miệng hắn phun ra khí tiễn phá một cái động, có vài đạo vết rạn nứt, lại như bị viên đạn bắn trúng như thế.

	Cái này thời điểm Hạ Bình An, thậm chí cảm giác mình dựa vào bộ thân thể này, không cần pháp thuật, liền có thể đem Đường Đao trùng xé nát.

	"Hồn lực, không sai, không sai. . . Ha ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười ha ha, tiến vào Thí Thần trùng giới tới nay loại kia áp lực, theo lần này xuất quan, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cường đại, mới là miễn dịch tất cả buồn phiền cùng áp lực biện pháp tốt nhất.

	Hạ Bình An lấy ra Không gian trang bị trong Thất Tinh kiếm.

	Cái kia Thất Tinh kiếm nguyên bản chính là hai tay dùng kiếm lớn, không tính nhẹ, nhưng giờ khắc này cái kia Thất Tinh kiếm lại cầm ở Hạ Bình An trên tay, lại như rơm rạ như thế, nhẹ nhàng, hầu như không có nửa điểm phân lượng.

	Một giây sau, Hạ Bình An sử dụng kiếm nhận cắt vỡ ngón tay của chính mình, nhỏ một giọt máu tươi ở Thất Tinh kiếm lưỡi kiếm bên trên, sau đó mãnh liệt hồn lực tuôn ra, rót vào đến cái kia giọt máu tươi bên trên.

	Hạ Bình An đầy đủ ở chính mình cái kia một giọt máu tươi trên rót vào không sai biệt lắm ròng rã "Mười trảm" hồn lực, những thứ này hồn lực, không sai biệt lắm tương đương với hắn trước đây toàn thân hồn lực gấp ba còn nhiều hơn một điểm.

	Cái kia giọt máu tươi hấp thu Hạ Bình An phân cách rót vào thần lực, liền bắt đầu phát sáng, máu tươi biến thành một cái kim quang lấp lóe hình người, cái kia hình người khuôn mặt, ngờ ngợ cùng Hạ Bình An khuôn mặt có chút tương tự, sau đó cái kia hình người cầm lấy Thất Tinh kiếm, một hớp nuốt vào.

	Thất Tinh kiếm trôi nổi ở trong hư không, thân kiếm lóe lên xán lạn ánh sáng, cùng rót vào thần lực hình người từ từ hợp hai thành một, cái kia phát ra quang vàng rực rỡ hình người, một chút bị Thất Tinh kiếm hấp thu.

	Hạ Bình An hướng về phía cái kia phát ra quang Thất Tinh kiếm đánh ra mấy cái bí pháp dấu tay.

	Thân kiếm hình dạng chậm rãi biến mất , hóa thành một đoàn lóe lên kim quang chất lỏng, cuối cùng cái kia lóe lên kim quang chất lỏng lại biến thành hình người, hướng về Hạ Bình An đi tới, hướng về phía Hạ Bình An ba lạy sau khi , hóa thành một vệt ánh sáng, lại lần nữa cùng Hạ Bình An thân thể hòa làm một thể, lại như dung hợp giới châu như thế, trực tiếp dùng một cái quang kén đem Hạ Bình An cho bao vây lấy.

	. . .

	Cái này quang kén ròng rã hai ngày sau mới biến mất.

	Quang kén biến mất sau khi, Hạ Bình An trên tay, đã nhiều một cái tạo hình kỳ dị kiếm lớn màu đen, lóe lên làm người lạnh lẽo tâm gan ánh sáng.

	Cái này kiếm lớn cùng Thất Tinh kiếm có chút tương tự, uy mãnh, bá khí, trên thân kiếm che kín từng đạo từng đạo kỳ dị màu vàng hoa văn, cùng Hạ Bình An trước sử dụng "Màu đen rắn hổ mang" roi thép có chút không tên thần vận tương tự chỗ, thân kiếm kia càng tới gần cán kiếm cùng đầu địa phương càng dầy nặng, thân kiếm gián đoạn sau khi, thì lại như rắn thân thể như thế, biến nhỏ thu nạp.

	Hạ Bình An xoa xoa cái này trường kiếm, trên mặt lộ ra một cái nụ cười, hắn sau đó run lên, cự kiếm kia thân kiếm liền ca lập tức tản ra, thân kiếm ở giữa chia làm 360 đoạn sắc bén kiếm nhận, này kiếm nhận ở giữa có một con rắn xương như thế kim loại nối liền cùng một chỗ, lập tức lại đem tất cả lưỡi kiếm tổ hợp thành một cái như màu đen rắn hổ mang như thế roi —— kiếm roi.

	Hạ Bình An chỉ là nhẹ nhàng vừa kéo, toàn bộ bên trong mật thất, liền cạo nổi lên một đạo lưỡi kiếm mang đến khủng bố bão táp, toàn bộ trong mật thất, đều là loại kia có thể đem người ác ma phá vỡ xèo xèo xèo khủng bố âm thanh, trong mật thất, tựa hồ lại vô số tinh thần ở bay động.

	Hạ Bình An bắn ra một cái kim tệ đến cái kia trong gió lốc, này kiếm nhận bão táp, trong nháy mắt, liền đem một viên hoàn hảo kim tệ cắt chém thành vô số phân , hóa thành kim phấn, biến thành một đạo lóe lên kim quang gió xoáy ở trong mật thất bay lượn.

	Hạ Bình An vừa thu lại, bão táp biến mất, cái kia bay lượn kim phấn chậm rãi rơi xuống đất, ở mật thất trên đất vẽ một cái hoàn chỉnh vòng tròn.

	Hạ Bình An trên tay kiếm roi trên tất cả lưỡi kiếm ca một tiếng hợp lại, vừa khớp, không nhìn thấy nửa điểm hào khe hở, mới vừa roi lại biến thành kiếm lớn.

	"Ngươi sau đó , làm cái này ta Hồn khí, ngươi sau đó liền không muốn gọi Thất Tinh kiếm, liền gọi liền gọi Thất Tinh kiếm roi đi!"

	Trên tay kiếm lớn tia chớp một đạo ánh sáng màu đen, tựa hồ là đối với Hạ Bình An đáp lại.

	Hạ Bình An thu hồi Thất Tinh kiếm roi, thoả thuê mãn nguyện, ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra mật thất.

	Thánh Sư giới châu, ta đến rồi. . .
Kết chương.