Chương 1407: Tề tụ! Tinh Thần hội! (hai hợp một cầu phiếu! )

Trong trang viên Vương Đằng.

Vương Đằng, Nguyệt Kỳ Xảo, Borlet, Vi Đức, còn có Vũ Vân Tiên, giờ phút này đều tụ tập lại với nhau.

Bọn hắn sau khi từ Tân Nhân bảng bên kia trở về, liền trực tiếp đến trang viên Vương Đằng.

Về phần chuyện ngoại giới, Vương Đằng ngược lại là không có cái gì chú ý.

Hắn cùng Chúc Long Sơn cuộc chiến đấu kia lưu truyền sôi sùng sục, phía sau càng có sóng ngầm cuồn cuộn, chỉ bất quá những chuyện này đều không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Nên đến, sẽ đến, ngăn cản không được, vậy cần gì phải thao cái tâm đó, trực tiếp nằm chờ liền được.

Bất quá cho dù hắn không chú ý, cũng có thể đoán được một hai.

Không phải hắn không có đi chuẩn bị cái gì, mà là hắn biết rõ chuẩn bị tốt nhất chính là tăng lên thực lực của mình.

Chỉ cần thực lực đủ cường đại, hết thảy yêu ma quỷ quái, đều có thể đánh ngã.

Chỉ đơn giản như vậy!

Lúc này đại sảnh trong trang viên Vương Đằng, mấy người đang thảo luận chuyện tổ kiến Cộng Trợ hội.

Cộng Trợ hội Vi Đức nguyên bản xây dựng chỉ là một cái gánh hát rong, bất quá là một tổ chức nhỏ vì cùng hưởng tin tức, hỗ bang hỗ trợ, nhân số cũng không nhiều.

Cho nên phương thức bọn hắn chung đụng còn tương đối là đơn thuần, không có xung đột lợi ích gì.

Nhưng là Cộng Trợ hội Vương Đằng hiện tại muốn xây dựng liền không giống, bọn hắn muốn mượn con đường này đến thực hành kế hoạch, từ đó kiếm lấy lượng lớn điểm tích lũy.

Mọi thứ một khi dính đến lợi ích, liền không lại thuần túy, thế tất sẽ sinh ra các loại vấn đề trước đó không có.

Tựa như giữa bằng hữu, vì mấy trăm khối tiền đều có thể trở mặt thành thù, huống chi là dính đến điểm tích lũy số lượng khổng lồ lại càng thêm trân quý.

"Lão đại, cần ta bây giờ liền liên hệ bọn hắn sao?" Vi Đức hỏi.

"Không vội, chờ chúng ta thảo luận tốt lại đi thông tri bọn hắn, người muốn gia nhập, có thể gia nhập, không muốn gia nhập, ta không miễn cưỡng." Vương Đằng nói.

"Tốt nhất còn phải đi qua một phen xét duyệt, không thể người nào cũng thu." Nguyệt Kỳ Xảo trầm ngâm một chút, nhìn Vi Đức một chút, cân nhắc nói.

"Điểm này ta ngược lại là đồng ý Tiểu Nguyệt tỷ." Vi Đức như có điều suy nghĩ gật đầu.

Nguyệt Kỳ Xảo trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nàng còn lo lắng mập mạp này sẽ phản đối, hiện tại xem ra đối phương vẫn có chút tinh minh.

"Ta liên lạc một chút Cơ Hạo Thần những người kia đi." Vương Đằng nói xong, liền để Viên Cổn Cổn đi liên hệ.

"Bọn hắn cùng ngươi quan hệ không tệ, ngược lại là có thể tín nhiệm." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Người biết gốc biết rễ, chung quy ổn thỏa một điểm." Vương Đằng gật đầu nói.

"Lão đại, ngươi đây là muốn đem mấy cái Tinh Không học viện khác cũng bao quát tiến vào a." Vi Đức kinh ngạc nói.

"Bao quát hay không không nói, nhưng mấy tên này là khẳng định phải kéo vào." Vương Đằng ha ha cười nói.

Tiếng nói vừa dứt, Viên Cổn Cổn liền kết nối thông tin, mấy đạo màn sáng đồng thời xuất hiện, hình dáng đám người Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây, Vũ Nguyên Duệ xuất hiện trong màn sáng.

Thậm chí còn có đám người Lãnh Thiên Tuyết, Thỏ Tiểu Bát, Tư Đồ Uyển Nhi, Lăng Dương Húc, Tô Kiếm Thần, Giant, Burkta.

Những người này Vương Đằng đều tương đối quen thuộc, cũng có chỗ gặp nhau, cho nên cho dù là bọn họ không có tiến vào mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến, Vương Đằng cũng quyết định đem bọn hắn kéo vào hội.

"Vương Đằng, ngươi cái tên này gần nhất náo ra động tĩnh cũng không nhỏ a, liên phá hai cái kỷ lục, còn đánh bại Võ Giả thiên tài Chúc Long nhất tộc, ta tại Đệ Nhị Tinh Không học viện đều nghe thấy, chúng ta bên này hiện tại thế nhưng là rất nhiều người biết đại danh của ngươi a." Cơ Hạo Thần nhìn thấy Vương Đằng tìm hắn, có vẻ hơi cao hứng, nhưng rất nhanh liền đổi một bộ ngữ khí cảm khái nói.

"Đều là chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới!" Vương Đằng ngữ khí rất bình thản nói.

"Một ngày không trang bức có thể chết a." Cơ Hạo Thần im lặng, tiếp theo nhỏ giọng hỏi: "Lại nói ngươi hẳn là kiếm không ít điểm tích lũy đi, một cái kỷ lục liền ba vạn điểm tích lũy, ta hiện tại rất nghèo, có hay không tài trợ một chút?"

"Lần này tìm ngươi đến, chính là có bút sinh ý để mọi người cùng nhau làm, có thể kiếm điểm tích lũy nha." Vương Đằng một mặt thần bí nói.

"Kiếm điểm tích lũy!" Cơ Hạo Thần ánh mắt sáng lên.

Những người khác con mắt cũng đồng thời phát sáng lên, vừa rồi một mực nghe Vương Đằng cùng Cơ Hạo Thần hai người nói chuyện, lúc này rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Vương Đằng, sinh ý ngươi chỉ là?" Đế Ma Tây hỏi.

"A, tất cả mọi người tại a!" Cơ Hạo Thần kinh ngạc nói.

"Chúng ta đều ở chỗ này cả buổi, ngươi mới chú ý tới chúng ta." Thỏ Tiểu Bát cổ linh tinh quái nói.

"Nha, bé thỏ con ngươi cũng tại a." Cơ Hạo Thần không hề để tâm đối phương trêu chọc, có chút hăng hái đánh giá nàng, vui tươi hớn hở nói.

"Đừng dùng loại ánh mắt buồn nôn kia nhìn ta, cẩn thận ta dùng cà rốt đâm con mắt của ngươi." Thỏ Tiểu Bát nhe hai cái răng cửa lớn, hung hãn nói.

"Ta rất sợ đó." Cơ Hạo Thần vỗ ngực, vội vàng lui một bước, chỉ bất quá biểu diễn khoa trương thực sự không có bất kỳ có độ tin cậy.

"Hừ! Ngây thơ, bản thỏ lười nhác cùng ngươi chơi." Thỏ Tiểu Bát nhẹ hừ một tiếng, một mặt xem thường: "Vương Đằng, ngươi mau đem gia hỏa này đuổi đi, ngây thơ như vậy, không thích hợp làm đồng bạn hợp tác."

Trước đó Nguyệt Kỳ Xảo liền cùng Thỏ Tiểu Bát cùng Lãnh Thiên Tuyết hai người thông qua khí, cho nên bọn họ đối với sinh ý Vương Đằng nói tới ngược lại là có hiểu một chút.

"Ha ha ha!" Những người khác thấy Cơ Hạo Thần thế mà bị Thỏ Tiểu Bát khinh bỉ, cũng không khỏi cười ha hả.

". . ." Cơ Hạo Thần càng là xạm mặt lại.

Hắn thế mà bị bé thỏ con khinh bỉ.

Đối phương còn nói hắn ngây thơ!

Đây quả thực là chuyện cười lớn.

Ngây thơ nhất chính là Thỏ Tiểu Bát, nàng thế mà còn có mặt mũi nói hắn ngây thơ.

Cơ Hạo Thần muốn phản bác, nhưng là còn chưa mở miệng, liền bị Vương Đằng đánh gãy.

"Được rồi, được rồi, nói chính sự."

"Ừm ân, không sai, nói chính sự, ta cũng không giống như người nào đó ngây thơ như vậy." Thỏ Tiểu Bát đang ngồi ở trên giường của mình, khắp nơi đều là màu hồng, bốn phía bày đầy búp bê thỏ, lúc này lập tức ngồi nghiêm chỉnh, cái đầu nhỏ gật một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ nghiêm túc.

". . ." Cơ Hạo Thần.

Vì saohắn hiện tại rất muốn đánh người?

Mọi người thấy bộ dáng buồn bực của hắn, tất cả đều là cười khúc khích không thôi.

"Được rồi, Thỏ Thỏ, ngươi cũng đừng đùa hắn." Nguyệt Kỳ Xảo che miệng cười nói.

"Tốt a, đã Nguyệt tỷ tỷ mở miệng, vậy ta liền bỏ qua hắn một lần tốt." Thỏ Tiểu Bát cười hắc hắc nói.

Vương Đằng cười lắc đầu, nói ra: "Trước đó, ta trước giới thiệu một người."

Hắn nhìn về phía thụ nhân Borlet an tĩnh ngồi bên cạnh, cười đem hắn giới thiệu một phen.

"Thụ nhân!"

Mọi người ánh mắt kỳ dị dò xét Borlet một chút.

Thụ Nhân tộc tại trong vũ trụ vẫn là không phổ biến, nhất là Thụ Nhân tộc cường đại.

Trước mắt Borlet này có thể tiến vào Tinh Không học viện, thực lực chắc chắn sẽ không yếu, tăng thêm hắn lại là Vương Đằng mang tới, trong lòng mọi người tự nhiên lại suy nghĩ nhiều một chút.

Dù sao bên người Vương Đằng, chưa từng có người yếu gì.

Có thể được Vương Đằng tán thành, Thụ Nhân tộc này khẳng định có chỗ đặc biệt gì.

"Mọi người tốt, về sau xin chỉ giáo nhiều hơn." Borlet ngây ngô gãi gãi đầu tán cây mình, nói.

Đám người tự nhiên rất nể tình, đều là tự giới thiệu một phen.

Sau đó Vương Đằng mới bắt đầu nói lên chính sự, đem dự định mình chuẩn bị cùng học viện đoạt mối làm ăn kỹ càng giải thích một lần.

"Luyện chế đan dược!"

"Luyện chế binh khí!"

"Sau đó chào hàng ra ngoài!"

"Cùng học viện đoạt mối làm ăn, chủ ý này hay a!"

Đám người nghe xong, con mắt lập tức sáng choang, từng cái hô hấp dồn dập, phảng phất nhìn thấy vô số điểm tích lũy hướng bọn họ bay tới.

"Cmn, Vương Đằng, quả nhiên là hảo huynh đệ, chuyện tốt như vậy uổng cho ngươi còn nhớ rõ chúng ta." Cơ Hạo Thần cảm động sắp khóc.

Có trời mới biết hắn gần nhất nghèo cỡ nào, trong học viện khắp nơi đều muốn dùng điểm tích lũy, mới vừa vào học viện lúc ấy phát điểm tích lũy chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy, hắn cảm thấy mình chưa từng nghèo như vậy.

Những người khác cũng là có chút kích động, đối với học viên cũ đến nói, kiếm điểm tích lũy đều không phải chuyện đơn giản gì, huống chi là học viên mới.

Hiện tại Vương Đằng cho bọn hắn mở ra một đầu tài lộ, bọn hắn có thể không kích động à.

"Đối với chuyện này, mọi người có gì thắc mắc sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không có thắc mắc, có thể kiếm điểm tích lũy, ta một điểm thắc mắc cũng không có." Cơ Hạo Thần liền vội vàng lắc đầu nói.

"Ngươi còn có thể hay không lại không tiết tháo một điểm?" Nguyệt Kỳ Xảo im lặng nói.

"Có điểm tích lũy, còn muốn tiết tháo làm cái gì." Cơ Hạo Thần cười hắc hắc nói.

"Mặc kệ ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo trợn mắt, trịnh trọng nói ra: "Ta cảm thấy có một điểm, chúng ta cần lại thảo luận một chút."

Mọi người thấy nàng vẻ mặt nghiêm túc, không khỏi sửng sốt một chút.

Vương Đằng cũng là nhíu mày, không biết Nguyệt Kỳ Xảo trong hồ lô muốn bán thuốc gì, trước đó cũng không có thấy nàng có ý kiến gì a.

"Mặc kệ luyện chế đan dược, hay là rèn đúc binh khí, đều cần các loại tài liệu." Nguyệt Kỳ Xảo thấy mọi người đều nhìn qua, chậm rãi mở miệng nói ra.

Trong lòng mọi người khẽ động, tựa hồ có chút minh bạch nàng muốn nói gì.

"Mặc dù những vật này sau khi bán ra ngoài đoạt được điểm tích lũy, Vương Đằng chiếm đầu to, chúng ta chỉ phụ trách bán, chiếm phân chia nhất định, nhưng ta cảm thấy chúng ta cũng cần trả giá một ít điểm tích lũy mua tài liệu."

"Dù sao những vật này chỉ cần cầm đi bán, khẳng định đều có người mua, chúng ta kỳ thật chiếm tiện nghi rất lớn, không thể không có bất kỳ trả giá, liền bỗng dưng lấy được đại lượng điểm tích lũy." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Không cần như thế, kỳ thật không nghiêm trọng như vậy, ta lười đi bán, vừa vặn các ngươi giúp ta hoàn thành cái khâu này, trả công nhân lực, thu hoạch một chút điểm tích lũy, rất công bằng." Những người khác còn không nói gì, Vương Đằng liền nói.

Với hắn mà nói, điểm tích lũy kia kỳ thật không tính là gì, dù sao hắn chiếm đầu to, kiếm bộn không lỗ.

Thời gian nhiều ra còn có thể cầm tới tu luyện, không biết so với người khác hạnh phúc hơn bao nhiêu.

Huống chi hắn làm như thế, cũng là vì đem những người này cùng hắn buộc chung một chỗ, cộng đồng tổ kiến "Cộng Trợ hội" này, hiện tại trả giá ân tình, về sau luôn có thời điểm hồi báo.

"Ta cảm thấy Nguyệt Kỳ Xảo nói không sai, chúng ta là hẳn là trả giá một ít điểm tích lũy." Đế Ma Tây sờ lên cằm trầm ngâm nói: "Không cần nhiều, nhưng tốt xấu xem như ra một chút lực."

"Ta đồng ý!" Cơ Hạo Thần cũng không có chút do dự nào nói.

"Ta cũng đồng ý!" Lãnh Thiên Tuyết thế mà cũng nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cái thứ ba tỏ thái độ.

Những người khác tự nhiên cũng nhao nhao tỏ thái độ, không có người cự tuyệt.

Trong lòng bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại trả giá một ít điểm tích lũy, đằng sau có thể thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy, bọn hắn cũng không thua thiệt.

Vương Đằng không nghĩ tới đám người thế mà đều lựa chọn đồng ý, không ai biểu hiện ra chần chờ, trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn.

"Đã tất cả mọi người đồng ý, cái kia liền quyết định như vậy đi?" Nguyệt Kỳ Xảo nhìn về phía Vương Đằng, cười nói.

"Các ngươi thật đúng là." Vương Đằng dở khóc dở cười.

"Vương Đằng, ngươi có hay không nghĩ tới, hiện tại ở đây đều là người ngươi quen biết, cho nên ngươi không quan tâm, nhưng là về sau đây, người gia tăng càng ngày càng nhiều, chẳng lẽ cũng không công tiến vào lấy chỗ tốt, trên đời này nào có chuyện tốt bực này." Nguyệt Kỳ Xảo nghiêm túc nói.

"Tiểu nguyệt tỷ nói không sai, lão đại, ta đồng ý thuyết pháp của Tiểu Nguyệt tỷ." Vi Đức nhấc tay nói: "Có trả giá, mới có thu hoạch, dạng này mới sẽ không sinh sôi một ít sâu mọt."

"Đằng sau chúng ta còn muốn chế định quy tắc càng thêm kỹ càng, miễn cho có người lợi dụng sơ hở." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Tốt a, lời nói đều bị ngươi nói xong, ta cảm thấy ta trực tiếp nằm ngửa liền tốt." Vương Đằng giang tay ra, cười nói.

"Được tiện nghi còn khoe mẽ." Nguyệt Kỳ Xảo hướng hắn trợn mắt.

Vừa nói xong, liền phát hiện đám người một mặt cổ quái nhìn nàng.

"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Nguyệt Kỳ Xảo hồ nghi nói.

"Khoảng thời gian chúng ta không có ở đây, hai người các ngươi xảy ra chuyện gì?" Tư Đồ Uyển Nhi hỏi.

"Cái gì xảy ra chuyện gì?" Nguyệt Kỳ Xảo dấu hỏi đầy đầu.

"Vậy ngươi một bộ dáng vẻ bà chủ!" Cơ Hạo Thần mập mờ nhìn Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vương Đằng, nói.

"Ngươi xem, tất cả mọi người nhìn ra." Tư Đồ Uyển Nhi cười tủm tỉm nói.

"Các ngươi cũng chớ nói lung tung, cái gì bà chủ, ta không phải, ta không có." Nguyệt Kỳ Xảo lập tức minh bạch, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vội vàng phủ nhận, cũng giải thích nói: "Ta chỉ là xem ở trên mặt mũi điểm tích lũy, mới bỏ công như vậy."

"Đúng đúng, xem ở trên mặt mũi điểm tích lũy." Tư Đồ Uyển Nhi gật đầu nói.

"Không sai, xem ở trên mặt mũi điểm tích lũy, chúng ta đều hiểu." Cơ Hạo Thần cũng là gật đầu nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Nàng cảm thấy mình khả năng giải thích không rõ ràng.

"Ngươi ngược lại là giải thích một câu a."

Sau đó nàng vừa quay đầu, nhìn thấy Vương Đằng ở bên cạnh dáng dấp cười ha hả xem kịch, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Lão nương làm trâu ngựa cho ngươi, giúp ngươi bày mưu tính kế, ngươi thế mà ở nơi đó xem kịch vui.

Quá phận!

"Giải thích cái gì, ta cảm thấy bà chủ rất tốt, ta vừa vặn cần một cái." Vương Đằng một điểm không có cảm thấy không có ý tứ, chế nhạo cười nói.

"Lăn, ta mới không muốn làm bà chủ của ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo gương mặt xinh đẹp càng đỏ, giọng dịu dàng quát.

"Ha ha ha. . ." Đám người cười to không thôi.

"Vương Đằng đại ca, ngươi cũng thật là lợi hại a, nhanh như vậy liền đem Kỳ Xảo giải quyết." Tư Đồ Uyển Nhi giống như cười mà không phải cười nhìn Vương Đằng, nói.

"Vương Đằng, có hay không dạy hai tay, ta phát hiện Tinh Không học viện thật sự có thật nhiều mỹ nữ, ta phải nhanh một chút hạ thủ mới được." Cơ Hạo Thần nói.

"Kỳ thật rất đơn giản." Vương Đằng thản nhiên nói.

Lực chú ý của chúng nhân không khỏi bị hấp dẫn đi qua, nhất là mấy cái nam sinh, lỗ tai lặng lẽ dựng thẳng lên, hiển nhiên rất muốn nghe.

Mặc dù bọn hắn ngoài mặt vẫn là một bộ dáng lạnh nhạt.

"Chỉ muốn các ngươi có được một khuôn mặt dung nhan soái khí giống ta dạng này, mỹ nữ tự nhiên là sẽ chủ động tới cửa." Vương Đằng nói: "Căn bản đều không cần ta làm cái gì."

". . ."

Đám người không còn gì để nói, lập tức nhao nhao cười mắng lên.

"Vô sỉ!"

"Không muốn mặt!"

"Vương Đằng, ngươi da mặt thật mẹ nó dày!"

"A, bản sự da mặt dày của ta đều bị các ngươi phát hiện." Vương Đằng kinh ngạc nói.

Một đám cười toe toét lẫn nhau trêu ghẹo trong chốc lát, liền lại trò chuyện về chính đề.

"Không chỉ là luyện đan cùng binh khí của ta, các ngươi cũng có thể ngẫm lại mình có đồ vật gì có thể lấy ra đổi điểm tích lũy."

"Mọi người có năng khiếu gì, đến lúc đó đều có thể phát huy ra, tỉ như Giant, độc của ngươi, ta nghĩ nhất định có không ít người cảm thấy hứng thú."

"Đồ vật của người nào, người đó liền chiếm đầu to, đây là tôn chỉ của Cộng Trợ hội chúng ta."

Vương Đằng nói.

Giant một mực không nói chuyện, giờ phút này nghe được lời Vương Đằng nói, lập tức ánh mắt sáng lên, hắn làm sao không có nghĩ tới chỗ này đây, thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây mấy người cũng như có điều suy nghĩ, phảng phất mở ra một mạch suy nghĩ mới.

"Để cho chúng ta trở về suy nghĩ kỹ một chút." Vũ Nguyên Duệ nói.

"Ta có thể bán cà rốt của ta sao?" Lúc này, Thỏ Tiểu Bát hỏi.

". . ." Đám người sắc mặt cổ quái.

Bán cà rốt, thua thiệt nha đầu này nghĩ ra được.

Chỉ cần suy nghĩ một chút một đám Võ Giả, vừa gặm cà rốt, vừa chiến đấu, bọn hắn đã cảm thấy hình ảnh quả thực không nên quá đẹp.

"Các ngươi đó là ánh mắt gì, cà rốt của ta thế nhưng là vật đại bổ, ăn có thể bổ sung Nguyên Lực, so với một ít đan dược còn muốn hữu dụng đây, mà lại ta còn có thể bán tiện nghi một chút." Thỏ Tiểu Bát vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

"Bổ sung Nguyên Lực!" Đám người sững sờ, cà rốt thường thường không có gì lạ trong tay Thỏ Tiểu Bát lại có bậc này chỗ tốt?

"Nếu như thật sự có thể bổ sung Nguyên Lực, đồng thời so với đan dược phổ thông dùng tốt, chắc hẳn sẽ có thị trường." Vương Đằng kinh dị nhìn Thỏ Tiểu Bát một chút, gật đầu nói.

"Ta đã nói rồi." Thỏ Tiểu Bát cao hứng không thôi, gặm cà rốt trong tay, cười hì hì nói: "Cà rốt của ta thế nhưng là ta tỉ mỉ bồi dưỡng ra đến."

"Hỏi cái vấn đề." Vương Đằng nói.

"Ngươi hỏi." Thỏ Tiểu Bát lúc này tràn ngập tự tin, biểu thị mình biết gì trả lời đó.

"Cà rốt này của ngươi, sau khi ăn nó đánh rắm sao?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Thỏ Tiểu Bát.

Thần mẹ nó đánh rắm sao?

Nàng đột nhiên liền nghĩ đến trong tay cà rốt nó không thơm.

"Phốc!" Đám người trực tiếp cười phun.

Vương Đằng này quá ác thú vị, thế mà hỏi Thỏ Tiểu Bát loại vấn đề này.

Thỏ thỏ đáng yêu, làm sao có thể đánh rắm đây.

"Ngươi mới đánh rắm đây, cả nhà ngươi đều đánh rắm." Thỏ Tiểu Bát tức ngực bánh bao nhỏ không ngừng chập trùng, nhe răng trợn mắt, hận không thể xông tới cắn Vương Đằng một ngụm.

"Không đánh rắm liền tốt, ta là chú ý cái này ảnh hưởng lượng tiêu thụ." Vương Đằng nói.

"Ngươi ca khúc khải hoàn, ta không muốn nói chuyện với ngươi." Thỏ Tiểu Bát phiết qua đầu, biểu thị không nghĩ để ý tới Vương Đằng, gia hỏa này quá làm người tức giận.

Vương Đằng cười ha ha một tiếng, không có việc gì trêu chọc bé thỏ con một chút, cũng thật có ý tứ.

Sau đó những người khác cũng là nói chuyện say sưa nghị luận lên, vắt hết óc nghĩ ra các loại ý tưởng, vì kiếm lấy điểm tích lũy, bọn hắn cũng là liều.

Đám người thảo luận mấy giờ, mãi cho đến sắc trời sắp muộn, mới thỏa mãn dừng lại, chuẩn bị rời đi.

Một ít quy tắc cần phải từ từ hoàn thiện, hiện tại trong thời gian ngắn không có khả năng toàn bộ đều nghĩ ra được.

Kỳ thật Vương Đằng hoàn toàn có thể để Viên Cổn Cổn hỗ trợ, nhưng là cứ như vậy, mọi người liền ít một chút cảm giác tham dự, cho nên hắn dứt khoát liền để đám người tự mình đi thảo luận tốt.

"Lại nói, Cộng Trợ hội này của chúng ta tên gọi là gì?" Trước khi đi, Cơ Hạo Thần đột nhiên hỏi.

"Đúng nga, thật giống như không có có danh tự đây." Thỏ Tiểu Bát nói.

"Các ngươi có danh tự gì hay, nói ra nghe một chút." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Không bằng kêu con thỏ bang." Thỏ Tiểu Bát nghĩ nghĩ, hắc hắc nói.

"Ngươi tại sao không gọi con thỏ ổ đây." Vương Đằng không cao hứng liếc nàng một cái, danh tự này treo đi lên, bọn hắn về sau chỉ sợ cũng bị người cười chết.

"Con thỏ ổ cũng được a, ta không có ý kiến." Thỏ Tiểu Bát nói.

"Sang một bên." Vương Đằng im lặng.

Đám người cười khúc khích, Thỏ Tiểu Bát này thật là một cái hạt dẻ cười, luôn có thể khiến người ta nhịn không được bật cười.

"Bằng không kêu Đại Càn hội." Vũ Nguyên Duệ trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nói.

"Không tốt, về sau khẳng định sẽ có người của thế lực khác gia nhập, Đại Càn hội cái tên này tính địa vực quá mạnh." Đế Ma Tây nhìn Borlet một chút, nói.

"Cũng đúng." Vũ Nguyên Duệ tự nhiên cũng chú ý tới Borlet tồn tại, giờ phút này trải qua Đế Ma Tây nói chuyện, cũng là phản ứng lại, bất đắc dĩ từ bỏ.

Lúc đầu hắn còn muốn để Đại Càn Đế Quốc chiếm chiếm tiện nghi.

Dù sao loại thế lực ở trong học viện xây dựng, bình thường đều có sức ảnh hưởng rất lớn, nhất là hiện tại người dẫn đầu là Vương Đằng, hắn càng tin tưởng thế lực này có thể đi rất xa, tương lai bất khả hạn lượng.

Nếu như có thể lấy Đại Càn đến đặt tên, đối với Đại Càn Đế Quốc đến nói tự nhiên là đại hảo sự.

Đáng tiếc vẫn là bị phủ quyết.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là không thích hợp, không thì hắn khẳng định phải kiên trì một phen.

"Gọi là. . . Vạn hợp hội?" Vi Đức nói: "Ý là tập hợp của ngàn vạn chủng tộc."

"Nghe không hay lắm." Thỏ Tiểu Bát nói.

"Tốt a." Vi Đức gãi đầu một cái.

Đám người thảo luận tới thảo luận lui, đều là không cách nào định ra, một cái tên thế mà làm khó nhiều người như vậy.

"Không bằng liền kêu Tinh Thần hội đi!" Vương Đằng không có cách, chỉ có thể tự mình nghĩ nghĩ, cuối cùng chọn cái danh tự đơn giản dễ nhớ nói.

"Tinh Thần hội!" Đám người lại là ánh mắt sáng lên: "Cái tên này hay!"

"Liền kêu Tinh Thần hội!"

Đám người này chỉ sợ còn không biết một cái tên hôm nay bọn hắn qua loa quyết định, tương lai sẽ tại trong vũ trụ lưu lại thanh danh ra sao.
Kết chương.