Chương 32 : Ngạo kiều Mặc Phỉ
 
 	Vốn là Cao Đại Toàn còn muốn cùng Lý Sư Sư bàn luận cuộc sống, tâm sự lý tưởng, bất quá đi ngang qua chuyện vừa rồi về sau, Lý Sư Sư đối với hắn rõ ràng lạnh nhạt rất nhiều.
 
 	Điều này làm cho Cao Đại Toàn có một ít thất vọng.
 
 	Cao Đại Toàn chuyện đương nhiên coi Lý Sư Sư là thành loại kia không có hạn cuối nữ nhân, lại không nghĩ rằng Lý Sư Sư sâu trong nội tâm lại còn bảo lưu một tia nhân từ.
 
 	Cao Đại Toàn đưa ra loại kia kiến nghị, ở Lý Sư Sư trong lòng ấn tượng vô hạn làm thấp, ban đầu tâm hồ nổi lên Liên Y cũng bị Lý Sư Sư mạnh mẽ xóa đi.
 
 	Cũng may Lý Sư Sư là một người đàn bà thông minh, mặc dù nàng đối với Cao Đại Toàn có ý kiến, thế nhưng chỉ cao lớn hơn toàn năng đủ cho nàng mang đến chỗ tốt, Lý Sư Sư thì sẽ không từ chối hợp tác với Cao Đại Toàn.
 
 	"Sư Sư cô nương, ngày hôm nay đường đột." Tuy rằng tiếc nuối, bất quá Cao Đại Toàn vẫn tính hào hiệp.
 
 	Hắn không phải động dục ngựa giống, đối với Lý Sư Sư cũng không có cái gì ghi lòng tạc dạ cảm giác, vừa nãy có chút ý loạn tình mê, thuần túy là bởi vì nam nhân nửa người dưới dục vọng, cùng ái tình không có một chút nào quan hệ.
 
 	Nếu lúc không được *** chỉ có thể làm hợp tác đồng bọn, Cao Đại Toàn thả xuống được.
 
 	So với Cao Đại Toàn hào hiệp, Lý Sư Sư cảm xúc thì có chút phức tạp.
 
 	"Ta đọc một lượt cổ sử, cũng hiểu rõ đương đại mấy người hùng phong cách hành sự. Nha Nội, ta phát hiện ngươi cùng bọn họ đều có một cái điểm giống nhau." Lý Sư Sư chậm rãi nói.
 
 	Trực giác nói cho Cao Đại Toàn, Lý Sư Sư tuyệt đối không nói ra được cái gì tốt lời, bất quá hắn vẫn là khách khí vấn đạo: "Cái gì điểm giống nhau?"
 
 	"Điểm giống nhau chính là các ngươi thật sự một cái so tài một cái không biết xấu hổ, vậy đại khái chính là người thành công tất yếu trình độ chất đi. Bất quá ta không làm được các ngươi những người này hùng, hơn nữa cũng không muốn cùng các ngươi người như thế hợp tác, bởi vì ta không biết một ngày kia sẽ bị các ngươi bán." Lý Sư Sư thản nhiên nói.
 
 	Cao Đại Toàn sắc mặt có chút lúng túng, "Sư Sư cô nương, nói như ngươi vậy rất dễ dàng không có bằng hữu. Nhân sinh đã như vậy gian nan, có một số việc liền không muốn vạch trần."
 
 	Lý Sư Sư cũng không có bị Cao Đại Toàn đùa cười, nhìn dáng dấp đã quyết định quyết tâm cùng Cao Đại Toàn giữ một khoảng cách, thấy thế Cao Đại Toàn chỉ có thể nhún nhún vai cáo từ.
 
 	Cho tới Trương Trinh Nương, Cao Đại Toàn nhận đều không nhận.
 
 	Phế bỏ một cái Lâm Xung, trêu chọc Anh Hùng Lâu, Cao Đại Toàn bây giờ đã trêu chọc phiền toái lớn, tạm thời không có cần thiết chết khái Dao Trì.
 
 	Vì không cho Chu Đồng rơi vào nổi giận, Cao Đại Toàn thậm chí ngay cả Lâm Xung đều không dám giết chết, chính là vì giữ lại ra quay lại chỗ trống.
 
 	Đương nhiên, Cao Đại Toàn tuyệt đối sẽ không thừa nhận hắn tồn tại cái gì "Phu hiện nay" loại hình ý nghĩ.
 
 	Ra Lâu Ngoại Lâu, Cao Đại Toàn chưa có về nhà, trực tiếp đến Mặc phủ.
 
 	Ngày hôm nay hắn mặc dù có thể tính toán thành công phế bỏ Lâm Xung, không phải là bởi vì hắn thông minh cao bao nhiêu thủ đoạn có bao nhiêu tàn nhẫn, chủ yếu nhất vẫn là Mặc Phỉ cung cấp "Phược Tinh Trận" .
 
 	Lý Sư Sư là người của Ma giáo, hơn nữa làm người hiện thực, cùng nàng trực tiếp giảng lợi ích hợp tác là có thể.
 
 	Thế nhưng đối xử Mặc Gia, phải thay đổi một loại thái độ.
 
 	Nên nói cám ơn, nhất định phải nói cám ơn. Nên lập quan hệ, nhất định phải lập quan hệ.
 
 	Cùng Mặc Phỉ trở thành bằng hữu, tuyệt đối so với cùng Lý Sư Sư trở thành bằng hữu càng làm cho Cao Đại Toàn yên tâm.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn rất nhanh sẽ phát hiện, cùng Mặc Phỉ trở thành bằng hữu, không phải bình thường khó khăn.
 
 	Bởi vì ở trong mắt Mặc Phỉ, hắn cùng một người đi đường giáp không có quá to lớn khác nhau.
 
 	Mặc dù là Cao Đại Toàn nói với Mặc Phỉ hắn phế bỏ Lâm Xung, Mặc Phỉ còn không có quá to lớn phản ứng.
 
 	Cao Đại Toàn ý thức được, hắn phương hướng hoàn toàn đi nhầm.
 
 	Đối với loại này thuần khoa học tự nhiên nghiên cứu loại em gái, đương nhiên hãy tìm nàng cảm thấy hứng thú đề tài tán gẫu mới có thể cùng nàng hoà mình.
 
 	Ở Cao Đại Toàn kế hoạch trong, Mặc Gia là nhất định phải ôm chặt bắp đùi. Không có Ma Giáo, còn có những khác võ đạo thế lực. Thế nhưng không có Mặc Gia chống đỡ, không còn nhà khác có loại kỹ thuật này thực lực.
 
 	Lũng đoạn chính là trâu bò, Cao Đại Toàn không phục không được, vì lẽ đó chỉ có thể lấy ra hống bạn gái kiên trì đến giao hảo Mặc Phỉ.
 
 	"Mặc cô nương, Lâm Xung phế bỏ về sau, ta bên kia ( Tinh Chiến ) cái thứ nhất cố sự cũng có thể kết thúc, ngày hôm nay ta sau khi trở về liền có thể viết xong, sau đó ngươi nơi này là có thể bắt đầu động họa chế tạo." Cao Đại Toàn biết, đây mới là Mặc Phỉ cảm thấy hứng thú nhất.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	"Thật sự, " Mặc Phỉ nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy sáng mắt lên, sau đó chu cái miệng nhỏ nhắn oán giận nói: "Vậy ngươi đến Mặc phủ làm gì? Trực tiếp về nhà trước tiên gõ chữ a."
 
 	Trực tiếp về nhà trước tiên gõ chữ a. . .
 
 	Trực tiếp về nhà trước tiên gõ chữ a. . .
 
 	Trực tiếp về nhà trước tiên gõ chữ a. . .
 
 	Một câu nói này không ngừng ở Cao Đại Toàn trong đầu hồi tưởng, nhìn trước mắt cái này xuất phát từ nội tâm oán giận bản thân tiểu Nhãn Kính Nương, Cao Đại Toàn thật sự muốn cho nàng biết bông hoa tại sao như vậy hồng.
 
 	Đáng tiếc, hắn không dám. . .
 
 	Không chỉ không dám, còn phải cười làm lành.
 
 	Chủ và thợ nhịn, coi như hống nữ phiếu, sớm muộn thu thập cái này tiểu nương bì. Cao Đại Toàn như vậy an ủi mình.
 
 	Cao Đại Toàn bỏ ra vẻ tươi cười, "Gõ chữ thong thả, tiện tay cũng có thể, ta là sợ ngươi bên này không có chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Mặc Phỉ tiểu vung tay lên, vô cùng ngạo kiều: "Ngươi yên tâm, ngươi muốn cái gì hiệu quả, ta liền có thể làm cho ngươi ra cái gì hiệu quả. Ở Mặc Gia, ta chính là chuyên tấn công cái này."
 
 	Cao Đại Toàn sáng mắt lên, "Mặc cô nương ngươi là giải trí phương diện đại sư?"
 
 	Mặc Phỉ cau mày, "Cái gì giải trí phương diện? Ở Mặc Gia ta cái này gọi là vương đạo đại sư, đương nhiên vương đạo cơ quan thuật có rất nhiều phân chia tỉ mỉ phương hướng, ta phụ trách chính là tin tức kỹ thuật phương diện đột phá, bao quát giả lập máy tính kỹ thuật cùng trong thực tế cao cấp sản phẩm thiết kế. Quên đi, nói với ngươi cái này ngươi cũng không hiểu."
 
 	"Mặc cô nương ngươi quá khinh thường người, ta đối với phương diện này vẫn có rất nhiều nghiên cứu." Cao Đại Toàn kích động cả người run.
 
 	Thực sự là nhặt được bảo a.
 
 	Cái này Mặc Phỉ, quả thực cùng mình chính là tuyệt phối.
 
 	Sau đó bản thân phụ trách cung cấp nội dung, sau đó do Mặc Phỉ phụ trách đem những nội dung này biến thành thực tế kết quả. Song kiếm hợp bích, vô địch thiên hạ a.
 
 	"Ánh mắt của ngươi làm sao cổ quái như vậy?" Mặc Phỉ có chút không vui, nữ tính đặc biệt mẫn cảm làm cho nàng nhận ra được Cao Đại Toàn bây giờ có một chút không nên có ý nghĩ.
 
 	Cao Đại Toàn cười gượng hai tiếng, đem trong ánh mắt nóng rực ẩn giấu đi, bất quá nội tâm nhưng lặng yên bay lên một luồng nhất định muốn lấy được ý muốn sở hữu.
 
 	Cái mắt kính này mẹ, hắn muốn định.
 
 	Cửu Châu đại lục các loại bảng danh sách, tất cả đều là người tập võ, bất quá ở trong mắt Cao Đại Toàn, Mặc Phỉ so với bọn họ trọng yếu gấp một vạn lần.
 
 	Khoa học kỹ thuật mới là đệ nhất sức sản xuất a.
 
 	"Không cái gì, ta chỉ là cảm giác Mặc cô nương thực sự quá lợi hại, còn nhỏ tuổi lại liền thành vương đạo đại sư, mặc dù ở Mặc Gia cũng không thường thấy đi." Cao Đại Toàn thổi phồng một câu.
 
 	Mặc Phỉ cằm khẽ nâng, ngạo kiều nói: "Đó là tự nhiên, Mặc Gia trong lịch sử cực vua của tuổi trẻ đạo đại sư, ta xếp hạng thứ hai, chỉ đứng sau hai đời Cự Tử. Tương lai ta nhất định sẽ trở thành Sát đạo đại sư, thậm chí Sát đạo quốc sĩ."
 
 	"Nguyên lai Mặc cô nương chân chính chí hướng là Sát đạo cơ quan thuật." Cao Đại Toàn rõ ràng ngạo kiều Nhãn Kính Nương theo đuổi.
 
 	Không thành vấn đề a, có ý nghĩ chính là chuyện tốt.
 
 	Làm vui lòng trả không đơn giản, AK47 ngươi thích không? Lựu đạn ngươi thích không?
 
 	Không thích? Không thành vấn đề. Cái kia đến một phát bom nguyên tử tổng xong chưa.
 
 	Cao Đại Toàn khua tay múa chân bắt đầu khoa tay, Mặc Phỉ ánh mắt cũng càng ngày càng sáng, không chút nào phát hiện cái khác Mặc Vệ ánh mắt cổ quái.
Kết chương.