Chương 536 : Nhập Võ Quán.
Đầu xuân.

	Chợ cá.

	Aaron mới vừa bán đi một con 'Cá trê Thất Tinh', thu hoạch bốn mươi đồng tiền lớn, liền nhìn thấy 'Tiếu Diện Hổ' đi tới.

	Ân, từ khi cười híp mắt chém Lão Sở cha con ngón tay sau khi, 'Hổ gia' hiện tại lại thêm một cái biệt hiệu —— 'Tiếu Diện Hổ' !

	"U, Ngọc ca lại mò đến cá lớn a."

	Hắn cười híp mắt chào hỏi, lại làm người không rét mà run.

	"Hổ gia."

	Aaron gật gù: "Cái này đều là vận may!"

	Rất là thức thời nộp lên trên hai mươi viên đồng tiền lớn. .

	"Ha ha. . . Ngọc ca là cái rộng thoáng người." 'Hổ gia' cười đến thấy răng không gặp mắt, câu chuyện bỗng nhiên xoay một cái: "Còn không hưởng qua Tiểu nương tử tư vị đi, ca ca mang ngươi đi xem một chút?"

	Aaron vẻ mặt rùng mình.

	Chính mình theo quy củ giao tiền sau khi, 'Hổ gia' mấy người liền không thể ở bề ngoài làm khó dễ chính mình, bằng không tất cả ngư dân đều muốn người người tự nguy.

	Nhưng công khai không thể tới, trong bóng tối nhưng có thể!

	Tỷ như dụ dỗ ngươi đi hắn chính mình mở gái điếm tiệm ăn, cùng với cửa ngầm sòng bạc! Xúi giục ngươi đi chơi gái, đi đánh cược. . . Sau đó thua táng gia bại sản, thậm chí đem chính mình đều bồi đi vào!

	"Cái này. . . Không cần, ta liền ghi nhớ Tứ Nương."

	Aaron giả dạng làm trẻ con miệng còn hôi sữa, giọng ồm ồm trả lời.

	"Ha ha. . . Ngọc ca ngươi khẩu vị quả nhiên đặc biệt, bất quá cái kia Tứ Nương tuy rằng lão chút, nhưng phong vận dư âm, then chốt là biết lạnh biết nóng, hiểu được đau người a!"

	'Hổ gia' cười ha ha, liền dễ dàng như vậy thả đi qua, để Aaron trước đó chuẩn bị mấy bộ chối từ nói thuật đều không còn tác dụng, không khỏi càng thêm cảnh giác.

	"A Ngọc a, ta rất coi trọng ngươi, như thế đi. . . Qua mấy ngày ta ở nhà bị tiệc rượu, mời ngươi uống một chén, ngươi cần phải cho ta khuôn mặt này a."

	'Hổ gia' ngoài cười nhưng trong không cười nói .

	"Nhất định, nhất định." Aaron giả ra thụ sủng nhược kinh vẻ, miệng đầy đồng ý.

	Chờ hắn rời đi sau khi, một tên tiểu đệ hỏi: "Hổ gia. . . Liền như thế buông tha hắn?"

	"Xem tiểu tử này bình thường dùng tiền tay chân lớn, nói vậy cũng không có gì mỡ còn lại. . ."

	'Hổ gia' sờ sờ cằm: "Từ khi ít đi Lưu chốc đầu sau khi, chúng ta ở ngư dân bên trong liền ít đi cơ sở ngầm, lần trước Lão sở đầu sự tình cũng là sau đó ngẫu nhiên mới phát hiện, như vậy không được! Ta xem A Ngọc tiểu tử này rất cơ linh, nghĩ cất nhắc cất nhắc hắn."

	"Hổ gia, ngài cao, thật cao a!"

	. . .

	"Ngươi không tìm việc, chuyện tìm đến ngươi."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Tuy rằng cẩn thận chặt chẽ là tiểu dân con đường sinh tồn.

	Nhưng có lúc thế sự chính là như thế không giảng đạo lý, đột nhiên từ trên trời đáp xuống tai bay vạ gió, ngươi cũng không được biện pháp, chỉ có thể được!

	"Tuy rằng không biết Tiếu Diện Hổ đang giở trò quỷ gì."

	"Bất quá chuyện ra khác thường tất có yêu!"

	Aaron quăng quăng túi tiền, liền 'Ngư Dương tửu lầu' đều không đi, trực tiếp đi bến tàu lấy thuyền rời đi: "Thế nhưng. . . Ngươi nghĩ mưu tính ta, ta cũng có thể nhảy ra bàn cờ, không đùa với ngươi!"

	Cái này bút thêm vào trước tích trữ, tiền tài đã tích góp đủ.

	Là lúc, đi tiếp xúc thế giới này võ học!

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Thái Trạch phủ thành.

	Thanh Sơn võ quán.

	Mưa bụi trong cơn mông lung.

	Đóng chặt hồng sẫm ngoài cửa lớn, hai tên võ sư ánh mắt lấp lánh, nhìn quét Aaron: "Người tới là người phương nào?"

	"Tại hạ. . ."

	Aaron người mặc áo tơi, đầu đội nón rộng vành, nhấc theo một cái giỏ cá: "Hồ Thái Trạch đánh cá người —— Phương Ngọc, đến đây bái sư học nghệ!"

	Vừa nói, vừa mở ra giỏ cá, hiện ra bên trong tràn đầy tiền đồng.

	Một tên võ sư nhíu nhíu mày, có chút không chịu được cái này mùi tanh, nhưng hắn chịu được mùi tiền: "Thành. . . Theo ta vào đi thôi!"

	Đồng đinh hồng sẫm cửa lớn ầm ầm mở ra, giống như tân thế giới cửa lớn mở ra.

	Aaron hít sâu một cái, theo vị võ sư này, đi ngang qua luyện công quảng trường, hậu hoa viên, chuyển qua vài đạo hành lang, liền đến một chỗ chính thất trước.

	"Đại sư huynh, có người đến đây bái sư học nghệ!"

	Vị võ sư này tiến lên gõ cửa, cung kính nói.

	"Đi vào!"

	Nương theo một cái tiếng nói hùng hậu, vị võ sư này mở cửa lớn ra, dẫn Aaron đi vào.

	Cửa sau là một cái loại nhỏ phòng luyện công, một luồng nồng đậm gay mũi mùi thuốc tản mát ra, chu vi rải rác một ít nhân ngẫu loại hình công cụ.

	Một tên ở trần đại hán chính mở rộng trên người, mặc cho chu vi mấy cái cầm gậy gộc thanh niên nện đánh.

	Ầm ầm!

	Nặng nề âm thanh bên trong, bắp thịt của hắn cũng đi theo vận động, tựa hồ thỉnh thoảng thì có kình lực đàn hồi, khiến bổng gỗ phát sinh không thể tả gánh nặng âm thanh.

	Lạch cạch!

	Một tên đệ tử quá mức dùng sức, trên tay thô to côn gỗ dĩ nhiên trực tiếp gãy lìa!

	"Thấy hay không? Vị này liền là chúng ta Thanh Sơn võ quán đại sư huynh —— Đinh Sơn! Sau đó nhìn thấy muốn hành lễ, hiểu không?"

	Dẫn đường võ sư tràn ngập vẻ sùng kính đối với Aaron nói.

	"Hiểu, hiểu!"

	Aaron liền vội vàng gật đầu, giả ra sùng bái dáng vẻ, trong lòng cũng đang cười thầm: 'Làm ta không nhìn thấy cái kia Đinh Sơn dùng ánh mắt sao? Rõ ràng là thấy có người đến đây, cố ý để thủ hạ càng thêm dùng sức, tốt bộc lộ tài năng. . .'

	Bất quá cái này cũng là bình thường, Aaron nhìn thấy cái kia mặt mày như điện Đinh Sơn Đinh sư huynh tùy ý khoác lên kiện áo khoác, trên người tựa hồ còn đang không ngừng bốc hơi nóng, thô lông mày xuống con mắt nhìn về phía mình: "Ngư dân?"

	"Thái Trạch đánh cá người Phương Ngọc, đến đây bái sư học nghệ!"

	Aaron đem giỏ cá đẩy đi qua.

	Đinh Sơn đại sư huynh trên mặt không có lộ ra chút nào ghét bỏ vẻ mặt, giơ tay lên án chừng một chút: "Ừm. . . Tích góp nhiều tiền như vậy, không dễ dàng đâu?"

	"Mấy năm khổ cực, viên viên máu mồ hôi."

	Aaron đương nhiên không thể nói đây là ta tùy tiện mò mò thì có, trên mặt lộ ra ước mơ, đau lòng, tiếc hận vẻ.

	"Nhiều tiền như vậy, đầy đủ ngươi cưới cái tức phụ, đem ra tập võ cuối cùng khả năng không thu hoạch được gì, quả thật không hối hận?"

	"Không hối hận!" Aaron cắn răng, lớn tiếng nói: "Ta muốn đứng trên kẻ khác, ta không nên bị bắt nạt!"

	"Tốt, hiện tại sư phụ không tại, ta liền thay thầy thu đồ đệ, nhận lấy ngươi." Đinh Sơn đại sư huynh hài lòng gật gù: "Mười lượng bạc, học võ hai tháng, ăn ở có thể ở võ quán, đương nhiên, ngươi cũng có thể đi ra ngoài ăn, bất quá nói vậy ngươi là không cái này tiền."

	Hắn tiếp nhận một gã khác đệ tử đưa qua khăn mặt, tùy ý lau mồ hôi nói: "Chờ chút theo ta đi lạy cúi đầu tổ sư bức họa, coi như ngươi nhập môn."

	'Cái này. . . Thật đúng là đơn giản a. . .'

	'Ai. . . Dùng tiền học tay nghề, cũng là như vậy. . . Ta loại này thậm chí không tính là Tiết Thanh Sơn đệ tử, nhiều nhất tính học sinh đi. . .'

	. . .

	Aaron trên mặt không có một chút nào vẻ kinh dị, theo Đinh Sơn đại sư huynh đi lạy tổ sư bức họa, liền coi như nhập môn, nghi thức tương đương đơn sơ.

	Chợt, Đinh Sơn đại sư huynh liền đối với mang theo Aaron đi vào người võ sư kia dặn dò: "Địch Dụng, ngươi mang theo vị tiểu sư đệ này đi ở lại, lĩnh cơm bài, tiện thể học một ít quy củ."

	"Vâng, đại sư huynh ngài đi thong thả."

	Địch Dụng cúi đầu khom lưng mà đem Đinh Sơn đại sư huynh đưa đi, ngược lại nhìn về phía Aaron, cằm hơi khẽ nâng lên.

	"Địch Dụng sư huynh tốt, sư đệ mới tiến vào cửa, kính xin chăm sóc nhiều hơn."

	Aaron trong lòng lườm một cái, trên mặt giả ra nụ cười, nhét vào mấy viên đồng tiền lớn đi qua.

	"Dễ bàn, dễ bàn."

	Địch Dụng trên mặt lập tức nhiều mây chuyển trời trong: "Ta mang sư đệ đi ngươi nơi ở, đều là giường lớn nằm chung, mỗi ngày dựa cơm bài đi nhà ăn lấy ăn, món ăn ngược lại cũng còn có thể. . . Sư đệ ngươi nếu có tiền, thậm chí có thể ở võ quán ở ngoài tìm cái khác sân ở lại. . ."

	"Võ quán trong, giờ mão thể dục buổi sáng, giờ thìn mở hỏa. . ."

	Địch Dụng đem Aaron lĩnh đến một gian nhà, đẩy cửa phòng ra.

	Mấy cái nam đệ tử chính đang tại từng cái làm việc, lúc này cùng nhau đứng dậy: "Xin chào Địch sư huynh!"

	"Hừm, vị này chính là với các ngươi như thế, đệ tử mới nhập môn, gọi là Phương Ngọc!"

	Địch Dụng hững hờ gật gù: "Các ngươi biết nhau một thoáng, sau đó hắn liền ở lại nơi này."

	Lúc này thì có một cái tướng mạo hàm hậu thiếu niên đứng dậy: "Phương sư đệ tốt, ta tên Hoàng Đại Thành!"

	"Lương Ngũ!"

	"Tống Tam Cân!"

	"Mã Trúc!"

	. . .

	"Các vị sư huynh tốt."

	Aaron trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười.

	"Ừm. . . Nhìn thấy các ngươi như thế huynh thân đệ kính, ta liền yên tâm."

	Địch Dụng gật gù, đem cơm bài giao cho Aaron, sau đó cười toe toét đi rồi.

	Chờ đến Địch Dụng đi rồi, Hoàng Đại Thành đem cổng sân một đóng, mặt liền cùng mặt chó như thế, nói thay đổi liền thay đổi ngay: "Trên người ngươi tốt hôi thối, nơi nào đến?"

	"Hồ Thái Trạch, đánh cá."

	Aaron bình tĩnh hỏi: "Ta ngủ cái nào?"

	"Trên người ngươi quá thối, không cho phép theo chúng ta ngủ giường chung."

	Hoàng Đại Thành mơ hồ cùng Lương Ngũ, Tống Tam Cân đứng thành một vòng, xa lánh người ngoại lai.

	Tuy rằng gia cảnh bọn họ cũng bình thường, nhưng đều là người thành phố, liên thành ở ngoài trồng trọt đều không lọt mắt , còn đánh cá, đó là khinh bỉ liên dưới chót nhất!

	"Ta cái này xem như là. . . Tao ngộ bắt nạt sao?"

	Aaron nháy mắt mấy cái: "Nếu là bên ngoài sư huynh, hoặc là những kia ở lại biệt viện bắt nạt ta cũng là thôi. . . Các ngươi đều hỗn đến theo ta ở cùng nhau, chính mình ở võ quán bên trong địa vị gì, lẽ nào trong lòng liền không điểm số sao?"

	Hắn tuy rằng không gây sự, nhưng cũng không sợ phiền phức.

	Đặc biệt biết lúc này không thể nhuyễn, mềm nhũn người khác liền muốn được voi đòi tiên.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Hoàng Đại Thành vẻ mặt biến đổi, sau đó liền nhìn thấy một nắm đấm đập tới.

	Ầm!

	Aaron tốt xấu cũng coi như luyện qua, kinh nghiệm thực chiến phong phú, thân thủ là người bình thường bên trong đứng đầu.

	Bắt nạt những thứ này mới nhập môn choai choai thiếu niên, đó là bắt vào tay.

	Lúc này liền một quyền nện ở Hoàng Đại Thành trên bụng, lại đem hắn đá ngã lăn trên đất, nắm lấy cánh tay khớp mạnh mẽ một bẻ.

	"A! ! !"

	Hoàng Đại Thành phát ra giết lợn giống như kêu thảm thiết.

	"Thế nào? Đến a!"

	Aaron nhìn chung quanh một vòng, loại kia giết chóc vô số mang đến lạnh lẽo cùng lẫm liệt cảm giác, khiến Lương Ngũ, Tống Tam Cân các loại chó săn trái lại bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau: "Ngươi không nên tới a, ta phải gọi người."

	"Được đó, vậy thì gọi người, mọi người cùng nhau nhận phạt!"

	Aaron triển lộ ra giết đánh không sợ lưu manh khí chất: "Lão tử vua cũng thua thằng liều, bãi ở cái này cắt xuống, đến a!"

	Hắn nhìn ra cái này dáng người cao lớn Hoàng Đại Thành là đầu lĩnh, nhất thời trên tay càng thêm dùng sức.

	Tao ngộ vây công lúc, tất nhiên trước tiên công đầu địch! Tóm chặt một cái chết đánh! Cái này cũng là thường thức!

	"A. . . Đau quá!"

	Hoàng Đại Thành tiếng kêu rên liên hồi: "Ta sai rồi, thả ta. . ."

	'Như thế nhuyễn?'

	Aaron thoáng kinh ngạc, chợt tiếng nói lạnh lẽo: "Gọi ai đó?"

	"Phương đại ca, Phương gia gia, sau đó ngài chính là ta gia gia!"

	Hoàng Đại Thành vội vã đổi giọng.

	"Cái này còn tạm được!"

	Aaron buông tay, đem Hoàng Đại Thành kéo lên, hắn cũng chính là nhìn ra những thứ này người không bối cảnh gì, mới cố ý hiển lộ cuồng ngạo.

	Đồng thời, ra tay đều rất có chừng mực, đánh đều là thịt dày chỗ, không sợ nghiệm thương.

	"Bất quá ta cũng không làm đại ca, sau đó nên làm sao liền làm sao dạng."

	Aaron đi tới chính mình chỗ nằm, bắt đầu cau mày.

	"Đại. . . Phương huynh, dùng ta đệm chăn đi."

	Hoàng Đại Thành bị chỉnh đốn đến phục phục thiếp thiếp, nghe lời đoán ý bản lĩnh lại cũng không sai, vội vã bưng đến một quyển đệm chăn.

	"Không sai, không sai, rất hiểu chuyện."

	Aaron vỗ vỗ bờ vai của hắn, vừa nhìn về phía Lương Ngũ mấy người: "Nhà các ngươi đều làm cái gì? Tại sao tới học võ? Học võ sau khi muốn làm gì?"

	"Phương huynh, tiểu đệ trong nhà là mở quán trà." Hoàng Đại Thành cười theo trả lời: "Tiểu đệ đã nghĩ học cái võ nghệ phòng thân!"

	"Nhà ta đánh thép, trong nhà tập hợp tiền để cho ta tới học võ, nghĩ ngày sau dựa vào cái này cho người khác giữ nhà hộ viện, kiếm cơm ăn."

	Tống Tam Cân trả lời.

	Hắn vóc người nhỏ gầy, nhưng trên cánh tay có chút bắp thịt, hiển nhiên khí lực không nhỏ.

	"Ta trong nhà làm thợ may, ta không muốn học nữ nhân thêu hoa!" Lương Ngũ trả lời.

	Cái cuối cùng Mã Trúc, nhưng là trầm mặc, cái gì cũng không nói.

	"Phương huynh, tiểu tử này không thích nói chuyện, kiêu ngạo cực kì, thấy ai cũng là lạnh nhạt, cũng là các sư huynh khi đến mới nói một đôi lời, ta giúp ngươi giáo huấn một chút hắn!"

	Hoàng Đại Thành vén tay áo lên, rất có chân chó tự giác nói.

	"Dừng tay!"

	Aaron vung vung tay, biết ở chính mình không có tới trước, đại khái cái này Mã Trúc chính là bị bắt nạt gặp cảnh khốn cùng.

	Hắn nhìn mấy người, tằng hắng một cái: "Nếu đồng môn học nghệ, liền hẳn là lẫn nhau hữu ái, hiểu chưa?"

	. . .

	Ngày mai, mặt trời mới vừa bay lên.

	Thanh Sơn võ quán sân luyện võ trên.

	Ăn mặc chỉnh tề quần áo luyện công các đệ tử xếp thành ba hàng.

	Aaron còn là lần thứ nhất ăn mặc phát xuống quần áo mới, cùng Hoàng Đại Thành mấy người đứng chung một chỗ, nghe Đinh Sơn đại sư huynh phát biểu.

	Ở tối hôm qua, Hoàng Đại Thành mấy người liền cái gì đều với hắn bàn giao.

	Tỷ như ở bên trong võ quán, cái khác sư huynh sư tỷ cũng còn tốt, nhưng duy nhất tuyệt đối không thể đắc tội, chính là đại sư huynh Đinh Sơn!

	Cái này không chỉ là bởi vì Đinh Sơn võ công cao nhất, càng bởi vì hắn là sư phụ đệ tử thân truyền! Lão dùng để giữ thể diện!

	Võ sư vừa qua bốn mươi, năm mươi, khí huyết không tại đỉnh cao, liền không thể đánh.

	Lúc này nghĩ muốn duy trì danh tiếng, nhất định phải dựa vào thân truyền đồ đệ.

	Lúc trước đại sư huynh Đinh Sơn luyện quyền thời điểm, là Tiết Thanh Sơn tay đem tay dạy, phí hết tâm huyết, có thể nói so với con ruột còn muốn thân!

	Ân, ở bên trong võ quán xác thực đắc tội rồi Tiết Thanh Sơn nhi nữ đều không có gì, đắc tội đại sư huynh tuyệt đối không quả ngon ăn!

	Mà hiện tại, sư phụ Tiết Thanh Sơn có việc ra ngoài, cũng không biết bao lâu mới có thể trở về.

	Ở võ quán trong, chính là đại sư huynh Đinh Sơn thay thầy thụ nghệ!

	"Muốn luyện võ, liền không phải sợ chịu khổ!"

	Đinh Sơn mắt hổ đảo qua một đám võ sư học trò, đặc biệt cuối cùng nhất Aaron mấy người!

	"Võ đạo bốn tầng, cuối cùng một tầng là 'Chiêu thức' !"

	Tựa hồ bởi vì người mới khá nhiều, Đinh Sơn bắt đầu nêu rõ những nét chính của vấn đề giảng giải: "Các nhà lưu phái không giống, nhưng ý nghĩa chính chỉ có một cái. . . Thông qua không ngừng luyện tập chiêu thức, học được nắm giữ chính mình khí huyết! Chỉ có nắm giữ khí huyết, võ đạo mới coi như chân chính nhập môn!"

	"Không có nắm giữ khí huyết, nhiều nhất coi như hiểu sơ kỹ xảo người bình thường!"

	"nắm giữ tự thân khí huyết sau khi, là có thể luyện hóa 'Khí huyết' làm vì 'Kình' . . . Đây chính là võ đạo tầng thứ hai —— Minh kình! Cũng được gọi là 'Luyện da thịt' !"

	"Minh kình nhập môn, lập tức liền có thể ở tự thân trụ cột trên tăng cường mấy trăm cân khí lực!"

	"Minh kình tiểu thành, có thể tăng nghìn cân nặng!"

	Đinh Sơn đi tới một khối cực lớn khoá đá trước, một tay trước thân, đơn giản liền đem nặng đến nghìn cân tảng đá khóa giơ lên thật cao, ngược lại nhìn về phía các sư đệ: "Minh kình đại thành, có nội tráng thần lực! Phủ thêm thiết giáp chính là trong quân Vạn nhân địch, trong chốn giang hồ cũng coi như nhân vật có tiếng tăm, bất luận đi thế lực nào đều là khách quý!"
Kết chương.