Chương 28 : Đi tại đêm tối không cần quang.
P/S: Cầu donate!!!!



	Ngày hôm nay, từ nhỏ sống ở Tử Thổ, rất khó biết nhân gian khó khăn Đình Ngọc, làm một giấc mộng.

	Trong mộng, Trần Phi Nguyên tại dữ dằn làm khó dễ Hứa Thanh, nàng rất tức giận.

	Cho đến sáng sớm, mộng tỉnh Đình Ngọc, tâm tình cùng dĩ vãng có một chút khác biệt, đến Bách đại sư lều vải phía sau, nàng ngồi ở chỗ đó đọc thuộc lòng dược điển lúc, cũng có chút không yên lòng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía lều vải bên ngoài.

	Cho đến nhìn đến . . . Trần Phi Nguyên.

	Đình Ngọc mí mắt khẽ đảo, nhớ tới hôm qua mộng.

	Trần Phi Nguyên đánh lấy hà hơi, vuốt mắt xốc lên lều vải, đặt mông ngồi thẳng muốn ngồi tại Đình Ngọc bên người, sau một khắc bồ đoàn bị Đình Ngọc trực tiếp dịch chuyển khỏi.

	Trần Phi Nguyên sững sờ, nhìn hướng Đình Ngọc.

	"Ngươi làm gì?"

	"Ngươi ngồi nơi đó." Đình Ngọc không thèm để ý Trần Phi Nguyên, một chỉ Hứa Thanh ngày thường ngồi xuống tới chỗ.

	"Dựa vào cái gì a!" Trần Phi Nguyên lập tức mặc kệ, con mắt trợn lớn.

	"Chỉ bằng ngươi học tập không dụng công, bằng ngươi khoảng thời gian này thường xuyên xin phép nghỉ, ngươi ngồi ở chỗ này ta phiền, đủ rồi sao?"

	Đình Ngọc trừng mắt hạnh, ngữ tốc rất nhanh, nghe được Trần Phi Nguyên lần nữa ngẩn người, sau một lúc lâu nói thầm mấy câu, giống như có chút không dám trêu chọc đối phương, mang theo phiền muộn ngồi tại Hứa Thanh vị trí.

	"Ai, Đình Ngọc ngươi . . ." Sau khi ngồi xuống, Trần Phi Nguyên vừa mở miệng, không có chờ nói xong, Đình Ngọc nơi đó liền trong mắt lộ ra bất thiện.

	"Không cần nói ai cái chữ này, bị người nghe tới, hiểu lầm làm sao bây giờ."

	"A? Ai cái chữ này làm sao vậy?" Trần Phi Nguyên một mặt mờ mịt lúc, lều vải cửa bị mở ra, Hứa Thanh đi đến.

	Nhìn đến Hứa Thanh, Đình Ngọc trên mặt lơ lửng ra hai cái nhè nhẹ lúm đồng tiền nhỏ, lộ ra ý cười, vỗ vỗ bên người nguyên bản thuộc về Trần Phi Nguyên bồ đoàn.

	"Tiểu sư đệ, ngươi ngồi ở đây."

	Hứa Thanh khẽ giật mình, Trần Phi Nguyên ngây ngốc một chút.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, lão sư muốn tới, ngươi mau tới đây a." Đình Ngọc thúc giục nói.

	Hứa Thanh có chút chần chờ, nhìn một chút Đình Ngọc, lại nhìn một chút ngồi tại vị trí của mình, ngốc tại đó Trần Phi Nguyên.

	Thời khắc này xác thực là Bách đại sư muốn tới thời gian, thế là Hứa Thanh chỉ có thể đi đến Đình Ngọc bên cạnh, ngồi tại dĩ vãng thuộc về Trần Phi Nguyên vị trí.

	Trần Phi Nguyên cả người đều ngốc rồi, một chỉ Hứa Thanh vừa muốn mở miệng, Đình Ngọc quay đầu dữ dằn trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ngậm miệng!"

	"Ta còn chưa lên tiếng a." Trần Phi Nguyên đều muốn khóc, hắn cảm thấy không công bằng, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, lều vải cửa mở ra, Bách đại sư đi đến.

	Trần Phi Nguyên chỉ có thể kìm nén chính mình muốn lời nói, tức giận ngồi ở chỗ đó, một bên khác Đình Ngọc giống như cực kỳ thư thái, đến nỗi Hứa Thanh, thì có chút khó chịu, như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

	Mà đi tới Bách đại sư, khi nhìn đến Hứa Thanh chỗ ngồi phía sau, lại nhìn một chút Đình Ngọc cùng gặp cảnh khốn cùng Trần Phi Nguyên, trên mặt cũng hiện ra một luồng ý cười, không có đi quấy nhiễu, bắt đầu khảo hạch.

	Hoàn toàn như trước đây, Trần Phi Nguyên đập đập ba ba bị giũa cho một trận, Đình Ngọc thì là đắc ý hoàn thành khảo hạch, lại dẫn mong đợi nhìn hướng Hứa Thanh.

	Mà Hứa Thanh trả lời, càng là hoàn mỹ, thậm chí đem một chút nghi vấn của mình, cũng tại khảo hạch bên trong hỏi ý một phen.

	Toàn bộ quá trình, nhường Trần Phi Nguyên phiền muộn đạt tới trình độ cao nhất.

	Cho nên khi một ngày này chương trình học kết thúc phía sau, hắn cái thứ nhất liền chạy ra khỏi lều trại, hắn cảm thấy mình hôm nay nhận kỳ thị.

	Hứa Thanh cái này lớp ngồi ở chỗ đó cũng khó chịu, bây giờ đứng lên, hướng về Bách đại sư cúi đầu phía sau vừa muốn rời khỏi, lại bị Đình Ngọc gọi lại.

	"Tiểu sư đệ, ngươi làm sao trên mặt lại bẩn."

	Đình Ngọc lấy ra khăn tay kích động, Hứa Thanh nhíu mày, lập tức tránh đi, vội vàng rời đi.

	Cho đến hắn đi, Đình Ngọc thần sắc có chút ủy khuất, nhìn hướng một bên xem náo nhiệt Bách đại sư.

	"Lão sư, cái này Tiểu Hài vì cái gì mỗi ngày vô cùng bẩn, ta giúp hắn cũng là có ý tốt a."

	Bách đại sư cười ha ha một tiếng, cưng chiều sờ sờ thiếu nữ đầu, nhẹ giọng mở miệng.

	"Bởi vì, đối với sinh hoạt tại khó khăn cùng trong nguy hiểm người mà nói, quá phận làm người khác chú ý, cũng không phải là một chuyện tốt."

	Đình Ngọc như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

	Hứa Thanh không có nghe thấy Bách đại sư lời nói, nhưng hắn trong lòng suy nghĩ, cùng Bách đại sư nói tới đồng dạng.

	Tại khu ổ chuột lớn lên hắn, rất rõ ràng càng là không làm người khác chú ý, thì càng an toàn, mà bốn phía người phần lớn vô cùng bẩn, hắn nếu là không giống bình thường, sẽ như đêm tối bó đuốc đồng dạng, tăng thêm nguy hiểm.

	Đây là hắn từ nhỏ đến lớn pháp tắc sinh tồn, đến nỗi những cái kia không có người làm như vậy, trừ phi thực lực cao tuyệt, nếu không phần lớn sống không được quá lâu.

	Chính bởi vì như vậy, cho nên Hứa Thanh mới dưỡng thành không đi thanh tẩy thói quen, hắn yêu cầu dung nhập hoàn cảnh bên trong, để cho mình không chút nào thu hút.

	Như ẩn thân thợ săn, chỉ có xuất thủ thời điểm, mới là kỳ phong mang tất lộ nháy mắt.

	Bây giờ, rời khỏi doanh địa đến Cấm khu biên giới Hứa Thanh, cũng là như vậy. Hắn nhặt lên một chút rừng cây nát lá, vò nát quét lên ở trên người, tận khả năng nhường bản thân dung nhập trong tự nhiên, chậm rãi bước vào Cấm khu.

	Tuy Lôi đội đi nội thành ở lại, nhưng Hứa Thanh không hề từ bỏ tìm kiếm Thiên Mệnh hoa.

	Mà tu vi tăng lên, thực lực gia tăng, phối hợp hắn bây giờ càng ngày càng kinh nghiệm phong phú, còn có cỏ cây bên trên tri thức, cùng với hắn hoàn toàn như trước đây cảnh giác, có thể hắn tại cái này Cấm khu rừng cây bên ngoài, tao ngộ nguy hiểm cũng thiếu một chút.

	Thế là Hứa Thanh thăm dò phạm vi, cũng chầm chậm không còn dừng bước tại Thần miếu, mà là hướng về chỗ sâu chậm rãi tìm tòi.

	Cứ việc nguy cơ càng lớn, nhưng này loại mài giũa cũng làm cho chiến lực của hắn không ngừng đề cao, cỏ cây thu hoạch cũng càng phong phú.

	Chỉ bất quá cùng khu vực bên ngoài đồng dạng, chỗ sâu thảo dược tuy càng nhiều, vẫn như trước phần lớn là âm tà độc thảo.

	Mà độc thảo chiếm đa số, cũng có thể Hứa Thanh cỏ cây tri thức, phần lớn đặt ở độc dược phối trí bên trên. Càng ngày càng tinh tiến đồng thời, hắn độc tán cũng nhiều mấy loại.

	Vì thế, hắn chuyên môn đi quần áo cửa hàng, mua một kiện đầy là túi áo khoác, mỗi một cái trong túi đều đặt vào khác biệt độc dược.

	Đến nỗi theo Huyết Ảnh Đội trưởng trong túi da được đến hắc sắc găng tay, cũng bị Hứa Thanh đeo lên, dần dần càng ngày càng cảm thấy thuận tay.

	Cái bao tay này đã có thể để cho nắm đấm của hắn lực sát thương càng mạnh, cũng có nhất định cách độc chi dụng, cho nên cùng Thập Tự dành cho đoản kiếm cùng một chỗ, trở thành trên người hắn cùng que sắt đồng dạng thường ngày vũ khí.

	Trước mắt, theo mặt trời chiều nhanh rơi, kết thúc một ngày mài giũa cùng nghiên cứu chế tạo độc dược Hứa Thanh, theo hẻm núi nhỏ dược phòng bên trong đi ra, chỉnh lý một phen vũ khí của mình cùng độc tán, hắn mèo eo vụt qua, thẳng chạy đến Thần miếu.

	Mỗi lần tại Cấm khu trước khi đi, hắn đều muốn đi một chuyến Thần miếu, tìm kiếm Khử sẹo thạch.

	Mặc dù trước đó nhiều lần tiến về đều là không kết quả, nhưng hắn tìm hiểu qua loại này đá, biết là tự nhiên sinh thành, màu sắc thất thải, ngẫu nhiên có thể thấy được, thế là kiên trì không ngừng, cho đến lần này . . .

	Hắn tại đến Thần miếu phía sau, tại kia ánh nắng chiều bên dưới, nhìn đến xa xa thạch điêu đầu lâu mi tâm vị trí, giống như có một vệt thất thải quang mang lấp lánh.

	Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, phi tốc kiểm tra xem xét bốn phía, lại kiểm tra chính mình trước đó ẩn tàng bố trí, phát hiện hoàn hảo phía sau, hắn nhảy đến một chỗ Thần miếu đỉnh, cúi thân lần nữa quan sát.

	Cuối cùng xác định nơi này thật không có nguy hiểm, lúc này mới vụt qua thẳng chạy đến thạch điêu đầu lâu nơi ở.

	Đến phía sau, hắn nhìn đến mi tâm khe hở bên trong, sinh trưởng ra một khối thất thải đá.

	Tảng đá kia hẳn là đã từng là bình thường, nhưng ở cái này thần bí Thần miếu bên trong, tại tuế nguyệt gột tẩy bên dưới, tại một ngày này, biến khác biệt.

	Hứa Thanh liền vội vàng đem nó gỡ xuống, lại phi tốc tìm kiếm một vòng, cho đến tìm lượt toàn bộ Thần miếu nhóm, dạng này đá, hắn tìm tới sáu khối.

	Nhìn lấy trong tay đá, Hứa Thanh thở phào một hơi, Thiên Mệnh hoa cùng Khử sẹo thạch, hai thứ này vật phẩm rốt cục bị hắn tìm tới một loại.

	Cẩn thận đem cái này sáu khối tiểu thạch đầu cất kỹ phía sau, Hứa Thanh sâu sắc liếc mắt nhìn Thần miếu nhóm, xoay người cúi đầu, lúc này mới phi tốc rời khỏi, tan biến tại nơi xa rừng cây bên trong.

	Một đường bay nhanh, Hứa Thanh thân ảnh tại khắp nơi trên tán cây nhảy vọt chập trùng.

	Theo đêm tối giáng lâm, theo hung thú gào thét quanh quẩn, hắn bộ pháp không thay đổi, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, hướng về rừng cây biên giới, càng ngày càng gần.

	Thời gian không lâu, làm Hứa Thanh nhảy đến một chi trên cành cây, muốn mượn lực tiến lên tức thì, đột nhiên bên cạnh mặt đất bùn lắng nổ tung, một cái Cự giác mãng đột ngột xông ra, mở cái miệng rộng hướng về hắn bỗng nhiên nuốt tới.

	Nó thân thể so với hắn hôm ấy doanh địa bên trong gặp còn muốn khổng lồ.

	Đối mặt loại này tập kích, Hứa Thanh thần sắc không có biến hóa chút nào, chỉ là tay phải nâng lên một chỉ bắn ra, điểm tại cái này thôn phệ mà đến Cự giác mãng trên đầu.

	Phịch một tiếng, Cự giác mãng không thể thừa nhận, gào thét thảm thiết vừa ra khỏi miệng liền im bặt mà dừng, nó cứng cỏi da không cách nào ngăn cản đến từ Hứa Thanh lực lượng, đầu chia năm xẻ bảy, huyết nhục sụp đổ.

	Cái này sụp đổ trong chớp mắt lan tràn toàn thân, cho đến trở thành một đoàn huyết vụ.

	Chỉ có nó gan . . . Lông tóc không hao tổn bảo lưu, theo trong huyết vụ rơi xuống, bị Hứa Thanh vồ một cái trong tay, vụt qua rời đi.

	Cứ như vậy, tại lúc tờ mờ sáng, Hứa Thanh đi ra rừng cây, về tới doanh địa bên trong.

	Đen kịt doanh địa, tại cái này thời gian ít có đèn đuốc, Hứa Thanh đi ở trong đó, thu hoạch được tiểu thạch đầu tâm tình cũng theo tới gần chỗ ở, biến âm u.

	Chỗ ở của hắn, cũng là đen kịt, chỉ có kia mười mấy đầu chó hoang tại phát giác hắn trở về phía sau, nằm rạp trên mặt đất lung lay phần đuôi.

	Đi vào viện tử Hứa Thanh, quen thuộc nhìn Lôi đội đã từng gian phòng, im lặng đi vào phòng bếp.

	Đem hôm qua đồ ăn thừa cơm thừa làm nóng nóng, chỉ vì nhét đầy cái bao tử nuốt vào, thu thập xong sau khi trở lại phòng, hắn than nhẹ một tiếng.

	"Không biết Lôi đội trong thành, trôi qua thế nào, hẳn là rất tốt, nếu như cuối cùng vẫn là không tìm được Thiên Mệnh hoa, ta tích trữ thêm một chút Linh tệ, cũng đi mua một cái danh ngạch a."

	Hứa Thanh thì thào, hai mắt nhắm nghiền, để cho mình trầm nhập trong tu luyện.

	Ngày thứ hai, Hứa Thanh như thường ngày đi học.

	Đình Ngọc biến bình thường, có thể chỗ ngồi vẫn là chừa cho hắn lấy, mà Trần Phi Nguyên cũng nhận mệnh, trơ mắt nhìn Hứa Thanh ngồi tại nguyên bản vị trí của mình bên trên.

	Theo chương trình học kết thúc, Đình Ngọc cũng không còn mở miệng vì hắn lau mặt, trong ánh mắt nhiều một chút lý giải.

	Phần này lý giải, Hứa Thanh cảm nhận được, hắn hơi hơi cúi đầu, bái biệt Bách đại sư.

	Rời khỏi lều vải lúc Hứa Thanh sờ sờ trong túi da tiểu thạch đầu, hướng về tiểu nữ hài chỗ tiệm tạp hóa đi đến.

	Cũng không có chờ tới gần, hắn xa xa liền thấy tiệm tạp hóa bên ngoài, lại có một đám người xa lạ!

	Bọn hắn quần áo rất đặc biệt, áo bào màu đen bên trên, thêu lên huyết sắc thái dương, một cỗ túc sát huyết tinh chi ý, cũng tại bọn hắn trên thân vô cùng rõ ràng.

	-----

	Cùng đại gia chia sẻ một cái ta khi còn bé chân thực kinh lịch, chẳng biết tại sao, chuyện này ta đến nay cũng còn nhớ kỹ, khả năng lúc ấy mộng bức quá lâu duyên cớ, thậm chí ta đều về nhà hỏi phụ mẫu . . .

	Kia là ta lên tiểu học lớp bốn thời điểm, ta ngồi cùng bàn là cái nữ sinh, một ngày buổi sáng, nàng không biết tại sao nhìn ta đặc biệt không vừa mắt, ta khắc sâu nhớ, ta lúc ấy cùng nàng nói: "Ai, mỗ mỗ, ngươi đem bài tập cho ta mượn thoáng cái."

	Tiếp đó nàng dữ dằn nhìn ta, cùng ta nói: "Ngươi không cần nói ai cái chữ này, để người khác nghe tới hiểu lầm làm sao bây giờ!" Nói xong, tựa hồ nàng còn nghiêng đầu phi tốc lướt qua chúng ta hàng phía trước một cái nam đồng học . . .

	Chân thực kinh lịch, về sau lớn lên họp lớp lúc, ta còn nói cười này sự tình, ta cái kia lão ngồi cùng bàn không thừa nhận . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.