Chương 82: Quái vật

	Tô Hiểu ngồi xuống về sau, chưa tùy tiện làm ra lựa chọn, trên thực tế, hắn cũng chưa nghĩ ra chọn cái nào, Khế ước giả có thể gia nhập Lữ Đoàn, năng lực cá nhân đều không yếu, chọn bất kỳ một người trong ba người này đều có thể.

	"Byakuya tiên sinh, ta có cái kiến nghị."

	Ám mở miệng, trên mặt hắn thủy chung duy trì mỉm cười, hoặc nói là cười giả dối.

	Tô Hiểu nhìn Ám, không nói chuyện, bị Tô Hiểu nhìn chăm chú một lát sau, Ám trên mặt cười giả dối cứng đờ, thoáng cúi đầu nói tiếng thất lễ về sau, liền không còn cười giả dối.

	"Nói một chút kiến nghị của ngươi."

	Tô Hiểu đem một khối Linh hồn kết tinh (tiểu) ném vào miệng, chậm rãi nhấm nuốt, Ám, Vũ muội, cùng với Yuuan biểu lộ đều là cứng đờ, lấy thực lực trước mắt của bọn hắn, muốn làm đến Linh hồn kết tinh (tiểu) rất khó, coi như làm đến, cũng là dùng cho tăng lên năng lực chủ yếu của bản thân.

	"Ngài đưa ra yêu cầu, ba người chúng ta đã hiểu rõ, Lang Chu huyết mạch rất cường đại, nhưng cũng phải nhìn bản thân người sử dụng, không bằng ba người chúng ta đánh một trận, người sống sót cùng ngươi giao dịch?"

	Ám có thể đưa ra loại kiến nghị này, hiển nhiên là không sợ cấp hai Vũ muội.

	"Niên đại gì rồi còn quyết đấu, tiết kiệm khí lực a."

	Bahar mở miệng, chuyện thú vị như vậy, nó cùng Bố Bố Uông đương nhiên đều trình diện, Benny thật ra cũng muốn tới, bởi vì nguyên nhân nào đó, nó còn không thể lộ diện.

	"Có biện pháp rồi, các ngươi. . . Rút thăm a."

	Ma Nữ đột nhiên mở miệng, ánh mắt ý vị thâm trường.

	"Rút thăm?"

	Ám trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, Vũ muội cũng là đầy đầu sương mù, Yuuan thì càng thêm mê man, nàng / hắn cảm giác, sự tình triển khai càng ngày càng kỳ diệu.

	"Kiến nghị không tệ, trước đó tuyên bố, ai dám tại trong rút thăm động tay chân liền giết chết ai, đương nhiên, các vị đều có thể rời khỏi, chúng ta có quyền lựa chọn, các ngươi cũng có."

	Bahar lấy ra một tờ giấy trắng, ở mặt trên viết viết vẽ vẽ về sau, đối với ba người biểu hiện ra, trên giấy đã vẽ lên ф ấn ký, nó đem giấy trắng xé thành ba phần, tất cả đều chồng chất lên.

	"Ai rút được một phần có ф ấn ký, chúng ta liền cùng ai giao dịch."

	Bahar đem ba phần giấy ký đều đặt lên bàn, lực nhận biết toàn bộ triển khai, nói ra: "Các ngươi có thể thử một chút, có thể hay không lừa gạt nhận biết của ta, chỉ là cấp tám lực nhận biết mà thôi, nỗ lực chút, nói không chừng liền lừa gạt nhận biết của ta rồi."

	Nghe đến nó lời này, đừng nói Ám, Vũ muội, cùng với Yuuan, ngay cả một bên Ma Nữ trong lòng đều có chút cạn lời, 'Chỉ là cấp tám lực nhận biết mà thôi', lời này nghe khó chịu.

	Cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều thả ra lực nhận biết, trong phòng biến thành kim rơi cũng nghe tiếng, ba người đối diện bàn dài áp lực cực lớn, trên mặt đều chảy ra tầng mồ hôi mịn.

	"Bắt đầu a."

	Bahar ưng trảo chớp động tàn ảnh, đem ba phần giấy ký thứ tự quấy rầy về sau, đẩy lên trước.

	Ba người liếc nhau, Vũ muội trước hết lựa chọn, sau đó là Ám, cuối cùng mới là Yuuan.

	Vũ muội mở ra giấy ký, khẽ xì một tiếng, liền đem giấy ký trống không đặt lên bàn, một bên Ám hít sâu một hơi, đây là cơ hội cải biến vận mệnh, hắn mở ra giấy ký, mặt không biểu lộ một lát sau, cuối cùng cười khổ một tiếng.

	"Ta. . . Ta hình như rút được rồi."

	Yuuan khúm núm biểu hiện ra bản thân giấy ký, mặt trên có một đạo ф ấn ký.

	"Ngươi là kêu Yuuan a, hy vọng chúng ta sau đó hợp tác vui vẻ."

	"Ừm."

	Yuuan ánh mắt trốn tránh, thấy vậy, Bahar cười càng thêm 'Hiền lành' .

	Ám cùng Vũ muội đều rời đi, Yuuan nhu thuận ngồi ở đối diện, cúi đầu chơi ngón tay của mình.

	Yuuan là cái Khế ước giả khúm núm thành thật? Đương nhiên không, vừa rồi Bahar làm ra ba trang giấy ký toàn bộ là trống không đấy, sở dĩ làm như vậy, là bởi vì muốn đạt được tài nguyên cấp thấp đặc biệt có, có lúc muốn đối mặt Mạo hiểm khó có thể tưởng tượng, có dám hay không gánh chịu mạo hiểm này mới là mấu chốt.

	Đừng nhìn Yuuan lúc này bộ dáng này, thực ra là xấu ngầm, bình thường khúm núm, thời khắc mấu chốt trọng quyền xuất kích.

	Tô Hiểu định ra một phần khế ước về sau, đối diện Yuuan không có do dự, trực tiếp ký, trong lòng nàng rất rõ ràng, Khế ước giả cấp tám, không cần thiết lấy thủ đoạn phiền toái như vậy hố nàng, hơn nữa tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, đối với khế ước động tay chân cường độ trừng phạt rất thảm liệt.

	Tô Hiểu đem một trương quyển trục đặt lên bàn, trên quyển trục này trải rộng huyết văn, mơ hồ cấu thành dáng dấp một con lang chu, là Lang Chu huyết mạch.

	"Cái này. . . Ngài cần sao."

	Yuuan cũng lấy ra một trương quyển trục đặt lên bàn, ánh mắt có chút trốn tránh.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được cơ sở bị động · Linh Tưởng. 】

	【 cơ sở bị động · Linh Tưởng, Lv. 1. 】

	Loại hình: Quyển trục cơ sở · bị động

	Nhu cầu ban đầu: Trí lực thuộc tính 5 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 1: Cường độ tinh thần lực +1 điểm, tính dai tinh thần lực +1 điểm, tính dẻo tinh thần lực +1 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Sử dụng tinh thần, pháp hệ các loại năng lực lúc, tiêu hao hạ thấp 1%.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【 cơ sở bị động · Linh Tưởng 】 thu hồi, lần này chọn người giao dịch còn không tệ, đáng giá trường kỳ phát triển, tuy nói hắn đã nắm giữ năng lực cơ sở đặc tính trí lực, nhưng quyển trục này có thể cầm đi đổi quyển trục cơ sở · bị động loại hình khác.

	"Đi theo chúng ta."

	Bahar trong khi nói chuyện, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đã đi ra ngoài, Ma Nữ không có cùng chung, nàng còn tại đau khổ suy nghĩ, rốt cuộc muốn lấy đại giới gì làm đến 'Tuyệt Vọng sáo' .

	Mười mấy phút về sau, Tô Hiểu phản hồi Redd hàng rèn, Redd đã sớm chờ đợi.

	"Redd, đây là Yuuan, về sau sẽ ở ngươi cái này chế tạo trang bị."

	"Ừm."

	Redd đánh giá toàn thể Yuuan, tựa hồ còn lầu bầu một tiếng, dùng đây là trang bị rác rưởi gì chuẩn bị.

	"Ngươi là đực hay là cái đấy."

	"Cái, đực đấy. . . Khục, ta là nam hài tử."

	Yuuan cũng không phải đang cố ý nói dối, não bộ của nàng từng nhận đến tổn thương không thể nghịch, thường xuyên sẽ xuất hiện tính nhận biết / tính ký ức sai lầm, tỷ như giới tính của chính nàng, có lúc đều muốn tay động xác nhận.

	"Nửa giờ sau trở về nằm, ta sẽ cho ngươi chế tạo một thân trang bị phẩm chất màu lam, trong ba thế giới trả sạch phí tổn chế tạo, chờ ngươi cấp hai rồi hãy tới tìm ta."

	Redd nói xong, cũng một lần nữa cầm lên sách cổ, cẩn thận phẩm đọc, xin chú ý, hắn vừa mới nói không phải một kiện, mà là một thân, lúc này Yuuan nội tâm tuy kích động, nhưng nàng đang cố gắng khắc chế.

	Qua một lúc, một con mèo đi vào trong hàng rèn, đánh giá toàn thể Yuuan sau liền rời đi.

	"Yuuan, về sau mua dược tề tìm nó, vừa vặn, Hắc Thương cũng đến rồi."

	Bahar lời còn chưa nói xong, một tên thành viên Hắc Phàm thương hội mang theo mặt nạ màu đen đi vào trong hàng rèn, nó tiếp tục nói:

	"Về sau thu mua vật phẩm tìm Hắc Thương, cơ bản liền như vậy, ngươi có thể đi, đạt được vật phẩm mà chúng ta cần về sau, đưa đến Redd cái này."

	Cho Yuuan an bài nguyên bộ về sau, Tô Hiểu ra hàng rèn, không xảy ra bất ngờ mà nói, hắn gặp lại Yuuan khả năng không cao, hắn sở dĩ để Redd, Benny, Hắc Thương cho đối phương cung cấp tiện lợi ở trình độ nhất định, chủ yếu là thuận tiện 'Nuôi thả', không sai, hắn chuẩn bị hoàn toàn nuôi thả tên Khế ước giả kêu Yuuan này.

	Nếu như không phải cần thiết, sau này tuyệt không thấy mặt, duy trì đủ khoảng cách, sẽ để đối phương không cách nào hiểu rõ bản thân, tâm tình mãnh liệt nhất là sợ hãi, sợ hãi lớn nhất đến từ không biết, duy trì loại quan hệ này tốt nhất, có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	Người công cụ · Yuuan nuôi thả thành công, coi như nàng chết rồi, tổn thất cũng không phải không cách nào tiếp nhận, coi như là tích lũy kinh nghiệm nuôi thả.

	Phản hồi trong chuyên môn gian phòng, toàn thân Tô Hiểu nhẹ nhàng, lần này đạt được tài nguyên, đại bộ phận đều chuyển hóa thành chiến lực, 【 Vinh dự thủy tinh ×3 】, 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 tạm thời giữ lại, cái trước là dùng cho cường hóa Trảm Long Thiểm, trong tay 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 quá ít, tạm không vội cường hóa Trảm Long Thiểm.

	Mở bảo rương đạt được xẻng đào mỏ đã ra tay, cộng thêm 【 Khát vọng nóng bỏng (Bất Hủ cấp) 】 tại lúc nãy cũng bán đi, bán ra giá 14950 mai Linh hồn tiền, trừ đi 10% đấu giá phí thủ tục, tới tay Linh hồn tiền là 13455 mai.

	Linh hồn tiền trong tay Tô Hiểu đạt đến 28676 mai , có thể nếm thử tại phòng thí nghiệm luyện kim nơi hẻo lánh bố trí 'Nhãn chi nghi thức', đại giới bố trí nghi thức này vô cùng cao, chỗ tốt là, chỉ cần đưa vào đủ tài nguyên, nghi thức này sẽ một mực hữu hiệu, có thể thông qua nghi thức này bồi dưỡng ra các loại 'Mắt' .

	Trước tiên là hồi đoái tài liệu, Tô Hiểu tiêu phí gần 16000 mai Linh hồn tiền về sau, mới gom góp đến Nhãn chi nghi thức tài liệu cần thiết, trong đó máu nghi thức, ác đặc tính tủy dịch, cùng với giường ấm sinh sôi Dựng dục chi hồn, đều đắt đến không hợp thói thường.

	Vạn hạnh chính là, Tô Hiểu là tên luyện kim sư, hắn có lòng tin một lần liền hoàn thành bố trí.

	Tô Hiểu mở ra một cái bình kín to nửa mét, thông qua tinh thần lực, đem bên trong máu nghi thức dẫn dắt ra, máu nghi thức muốn dùng đến rất nhiều, đây là nền tảng của nghi thức.

	Sau 5 giờ, Tô Hiểu lau đi mồ hôi chóp mũi, tại chỗ hẻo lánh phía trước hắn, là một đoàn lớn xúc tu chằng chịt tại một chỗ, tất cả xúc tu hiện ra màu đỏ sậm, phía dưới có cái bệ.

	Nhãn chi nghi thức bố trí hoàn thành, chuyện sau đó liền đơn giản, chỉ cần gia nhập tài liệu chính bồi dưỡng 'Mắt', cộng thêm vài loại tài liệu đi kèm với đặc tính chỉ định, liền có thể nếm thử bồi dưỡng 'Mắt' .

	Tô Hiểu lấy ra bình kim loại to cỡ ngón tay, trong đây chính là vật chất hắc ám, hắn muốn bồi dưỡng một con 'Hắc ám nhãn' .

	Trước tiên là đưa vào vài loại tài liệu đi kèm, xúc tu màu đỏ sậm phía dưới sinh động lên, Tô Hiểu đem bình nhỏ có trữ vật chất hắc ám mở ra, đem vật chất hắc ám áp súc cao độ bên trong nghiêng đổ ra.

	Xúc tu đỏ sậm phía dưới lập tức hóa thành màu đen, cũng chằng chịt tại một chỗ, trung tâm lưu lại một đạo lỗ tròn, 'Hắc ám nhãn' sẽ ở nơi đây sinh trưởng ra.

	Chờ đợi Hắc ám nhãn bồi dưỡng trong lúc đó, Tô Hiểu bắt tay vào chế tạo Thôn Phệ Giả, đã chế tạo qua một lần, lần này chế tạo lên quen việc dễ làm, chỉ có thể nói, cảm tạ Điềm Chanh, tế bào của nàng thật sự là dùng quá tốt rồi, sắp dùng hết còn có thể tiến hành sinh sôi.

	Hồi lâu về sau, Thôn Phệ Giả mới bị bồi dưỡng ra, hình thái ban đầu vẫn là thể bán lưu màu xanh đen, Tô Hiểu thông qua khí trơ đem Thôn Phệ Giả gây tê, đây là Thôn Phệ Giả nhược điểm, người ngoài biết khả năng không lớn.

	Hoàn thành gây tê, Tô Hiểu đi tới trước Nhãn chi nghi thức, Hắc ám nhãn vừa rồi đã hoàn thành bồi dưỡng, xem xét thuộc tính của nó về sau, Tô Hiểu khóe mắt co rút lại, tiếp đó đi tới phía trước Thôn Phệ Giả, bắt đầu tiến hành Hắc ám nhãn cấy ghép.

	Quá trình cấy ghép không tính thuận lợi, cũng may không có xuất hiện bài xích hiện tượng, hoàn thành cấy ghép lúc, Tô Hiểu đã là rất mệt nhọc, hắn phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau bận rộn mãi đến hiện tại, còn chưa nghỉ ngơi, hắn đem Thôn Phệ Giả bố trí tại trong trụ thuỷ tinh cường độ cao nhất, liền ra phòng thí nghiệm luyện kim, tại trên giường nằm xuống liền ngủ.

	Trong mơ mơ màng màng, Tô Hiểu nghe đến bên tai truyền đến tiếng la, hắn đứng dậy về sau, ánh mắt mờ mịt.

	Đùng!

	Một tiếng trầm đục từ trong phòng thí nghiệm luyện kim truyền ra, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều tại cửa phòng thí nghiệm luyện kim vây xem, nhìn tư thế kia, đã đều làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

	Tô Hiểu ánh mắt sắc bén lên, hắn đi tới trước cửa, hướng trong phòng thí nghiệm luyện kim nhìn lại, thấy được Thôn Phệ Giả sinh ra một con mắt, vẫn không có hình thái cố định, lúc này Thôn Phệ Giả khí tức vặn vẹo, đói khát, xung quanh là hắc ám gần như sền sệt.

	'Hắc ám nhãn' hiệu quả mạnh hơn quá nhiều so với trong tưởng tượng, Tô Hiểu không nghĩ đến, hắn lại sáng tạo ra trước mắt quái vật này.
Kết chương.