Chương 612 : Ngươi nha xứng nói dính líu vô tội?.
Hành minh bên cạnh đại ca đại đột nhiên vang , hành minh cầm điện thoại lên, nói mấy câu, sau đó liền treo .

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, hành minh hướng về phía Liễu Nguyên Tuấn nói: "Người đã chộp được, đang tới Kim Lăng trên đường, ta bây giờ trở về tỉnh thính."

	Liễu Nguyên Tuấn đột nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Hành ca, ta muốn đi liếc mắt nhìn, dự thính một cái, không biết có thể hay không."

	"Cái này có cái gì không thể, thậm chí ngươi nghĩ nói chuyện lời, còn có thể cùng hắn phiếm vài câu." Hành minh vung tay lên, không để ý chút nào nói.

	"Cái này thích hợp sao?" Lời tuy là nói như vậy, nhưng nhìn Liễu Nguyên Tuấn bộ dáng rõ ràng cho thấy đã ý động .

	Hành minh trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, "Cái này có cái gì không thích hợp, ngươi bây giờ là đại biểu Tiểu Bá Vương tới , cũng coi là bị người hại, coi như ngươi không muốn đi, cũng nhất định phải đi , bởi vì ngươi muốn xác nhận người hiềm nghi phạm tội."

	Nghe lời này, Liễu Nguyên Tuấn không khỏi cười lên, tán dương nhìn hành minh một cái, hành minh so hắn tưởng tượng càng thông minh, lại có thể đem như vậy một kiện làm việc thiên tư trái luật chuyện, nói như vậy hợp tình hợp lý.

	Hắn đột nhiên cảm thấy nên hướng trong nhà tiến cử lên hành minh, thông qua mấy canh giờ này tiếp xúc, hắn cảm giác hành minh vẫn có nhất định bồi dưỡng giá trị .

	Cái này cũng không phải bởi vì Phương Thần, mà là vì Liễu gia bản thân, nếu như đem Liễu gia so làm một cây đại thụ vậy, trừ phía trên cành lá sum xuê ra, phía dưới cũng phải thâm căn cố đế mới được, nếu như không có đủ cơ sở, kia Liễu gia liền biến thành lục bình không rễ .

	Liền giống bây giờ vậy, nếu như không phải là bởi vì tỉnh Giang Nam có Liễu gia quan hệ, hắn nói chuyện cũng không thể nào dùng tốt.

	Đi theo hành minh đi tới tỉnh thính phòng thẩm vấn, mới vừa vào tới, Liễu Nguyên Tuấn liền nhìn một to lớn đầu trọc ở chiếu lấp lánh.

	Lúc này án trên đài đèn bàn giống như đèn chiếu bình thường, thẳng tắp đánh vào Ngụy Hòa Bình trên mặt, đâm Ngụy Hòa Bình ánh mắt đều gần như không mở ra được, nước mắt chảy ròng, đầu này có thể không sáng sao.

	Liễu Nguyên Tuấn khóe miệng hơi phẩy một cái, đột nhiên có chút hả lòng hả dạ cảm giác, một màn này nên để cho ngày đó ra mắt phá tiệm Tiểu Bá Vương công nhân viên tới xem một chút.

	"Người này chính là Ngụy Hòa Bình, không có tính sai a?" Hành minh hỏi.

	Nếu như bắt lộn người, náo động lên cái gì chuyện tiếu lâm tới, hắn ở Liễu Nguyên Tuấn bên này giao phó không được, nhất là mới vừa rồi Liễu Nguyên Tuấn đã len lén ám chỉ hắn, để cho hắn có rảnh rỗi đi Yến Kinh vậy, ngoặt đạo đi bái phỏng một cái Liễu gia.

	Điều này hiển nhiên là phải đem hắn thu làm Liễu gia hệ chính ý tứ, hắn làm sao có thể không nghĩ biện pháp đem vụ án này làm thiên y vô phùng, hoàn mỹ vô khuyết.

	"Hành thính, không sai, đã xác minh qua , đích xác là Ngụy Hòa Bình." Người phía dưới hồi đáp.

	Tựa hồ là nghe được động tĩnh bên này, Ngụy Hòa Bình đột nhiên mở mắt, nhưng loáng thoáng chỉ có thể nhìn thấy một chút Liễu Nguyên Tuấn đám người đường nét.

	Ngụy Hòa Bình cố gắng mở to hai mắt, ngưu nhãn trợn tròn, Liễu Nguyên Tuấn bộ dáng cái này mới xem như từ từ rõ ràng đứng lên.

	Hắn không khỏi trong lòng một thót, từ Liễu Nguyên Tuấn khí chất cùng quần áo nhìn lên, đây nhất định không phải Kim Lăng người, mà càng giống như là Yến Kinh người.

	Nghĩ tới đây, Ngụy Hòa Bình ánh mắt đột nhiên sáng lên, không sai chính là Yến Kinh người, có thể điều khiển động tỉnh Giang Nam tỉnh thính , trừ Kim Lăng ra, cũng chỉ có từ Yến Kinh tới người .

	Hơn nữa Liễu Nguyên Tuấn bộ dáng kia, nhìn một cái chính là quan lại con em.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Ngụy Hòa Bình trong lòng không khỏi đắp lên một tầng bóng ma, hắn vốn là cho là ghê gớm chính là tỉnh trong sảnh cái gì lãnh đạo bị Tiểu Bá Vương thuyết phục, tới tìm hắn gây phiền phức.

	Dù sao trong khu cùng thành phố, hắn cũng trang điểm được rồi.

	Nhưng nếu như là yến trong kinh thành tới , kia mặt sau này có nhiều sâu nước, nhưng là không đếm .

	Đều nói không tới Yến Kinh không biết quan nhỏ, nói ở Yến Kinh, tùy tiện ném cái gạch đá, cũng có thể đập phải cán bộ cấp sở, mà ở Thái châu thị, cán bộ cấp sở đã là cao cấp nhất nhọn nhân vật, trong này chênh lệch đơn giản là khác một trời một vực.

	Trong một sát na, một cỗ mãnh liệt cảm giác sợ hãi đánh tới, Ngụy Hòa Bình đột nhiên cảm giác mình phảng phất rơi vào vực sâu vạn trượng bình thường, bị vô biên hắc ám bao vây, cuối cùng đem rơi vào tầng mười tám trong địa ngục!

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Ngụy Hòa Bình dùng sức giãy dụa vùng vẫy, cái ghế sắt bị mang vang lên ào ào, hắn chỉ Liễu Nguyên Tuấn, lớn tiếng hô: "Ta muốn cùng hắn đơn độc hàn huyên một chút! Bằng không ta sẽ không chiêu !"

	Hắn Ngụy Hòa Bình liền là chết, cũng muốn làm cái hiểu quỷ.

	Dĩ nhiên , chính là như vậy một hình dung, hắn cũng không cho là mình sẽ chết, đã là mấy vào cung lão du tử , thế nào chuyện sẽ phải chịu cái dạng gì xử phạt, hắn hay là rõ ràng, liền hắn chút chuyện này, tối đa quan cái hai ba năm .

	Hành minh nhướng mày, hướng về phía người phía dưới nghiêm túc nói: "Vào tay đoạn, để cho hắn thành thật một chút."

	Nhưng hướng về phía Liễu Nguyên Tuấn, hành minh cũng là biến sắc, cười rạng rỡ nói: "Nguyên Tuấn, người ngươi đã thấy , chuyện còn lại, gọi người phía dưới xử lý là được , cái này phòng thẩm vấn cũng không là địa phương tốt gì."

	Ngụy Hòa Bình bản nghĩ tiếp tục giãy giụa, nhưng là nghe được vào tay đoạn ba chữ này sau, mặc cho hắn như thế nào há mồm, nhưng thủy chung nhảy không đi ra một âm, hết cách rồi, hắn quá rõ, cục trong vào tay đoạn là có ý gì , nội tâm đã sinh ra bản năng sợ hãi.

	Nhưng ai biết, Liễu Nguyên Tuấn tròng mắt hơi híp, chậm rãi nói: "Hành ca, nếu như không phiền toái, ta đến đích xác muốn cùng hắn đơn độc nói chuyện một chút."

	Hành minh vốn muốn cự tuyệt, hắn mặc dù đáp ứng Liễu Nguyên Tuấn có thể cùng Ngụy Hòa Bình hàn huyên một chút, nhưng hàn huyên một chút cùng đơn độc hàn huyên một chút, cái này nhưng là hai chuyện khác nhau.

	Nhưng nhìn Liễu Nguyên Tuấn kia một bức không thể nghi ngờ bộ dáng, hắn chỉ đành phải đem lời lại nuốt xuống.

	Nơi này là phòng thẩm vấn, cũng không có nguy hiểm gì, cần gì phải ác Liễu Nguyên Tuấn.

	Hắn đối với Liễu Nguyên Tuấn loại này Yến Kinh tới công tử ca, thật là quá rõ, ngươi chính là giúp bọn họ làm một trăm sự kiện, bọn họ cũng không nhất định có thể nhớ kỹ ngươi tốt, nhưng nếu như ngươi về điểm kia làm không đúng, không cùng bọn họ tâm ý, vậy thì hoàn toàn hận lên ngươi.

	Mỏng ân phụ nghĩa nói chính là Liễu Nguyên Tuấn người như bọn họ.

	Đem người cũng rút lui sau khi đi, hành minh mang theo hai người tự mình ngồi tại cửa ra vào, một khi bên trong có động tĩnh gì, hắn lập tức liền dẫn người vọt vào.

	Ngồi đang tra hỏi sau cái bàn mặt, Liễu Nguyên Tuấn đột nhiên có loại không tên mới mẻ cảm giác, bốn phía nhìn mấy lần, sau đó gõ bàn một cái nói, hướng về phía Ngụy Hòa Bình nói: "Nói đi, ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì."

	"Có thể làm phiền đem đèn này cho nhúc nhích sao, cái này quá chói mắt ." Ngụy Hòa Bình tráng đảm khí nói.

	Liễu Nguyên Tuấn khóe miệng phẩy một cái, cười lạnh lùng nói: "Thí sự cũng không ít, liền nói như thế."

	"Ngài là sợ ta thấy rõ ngài mặt?" Ngụy Hòa Bình có chút mỉa mai nói.

	Nghe lời này, Liễu Nguyên Tuấn nhất thời vui vẻ, "Thành a, ngươi nha liền phép khích tướng đều đem ra hết, không trách có lá gan đi đập Tiểu Bá Vương cửa hàng, bất quá kia, ngươi nhị gia ta còn thực sự dính chiêu này."

	Nói Liễu Nguyên Tuấn đem đèn bàn chụp đèn đi xuống bấm bấm.

	Ngụy Hòa Bình dụi dụi con mắt, sau đó trên dưới quan sát Liễu Nguyên Tuấn một cái, lần nữa xác định thân phận của Liễu Nguyên Tuấn.

	"Được rồi, chẳng những ngồi nơi này, hơn nữa nhị gia chúng ta cũng để cho ngươi thấy , ngươi có cái gì muốn nói cứ nói đi, ngươi nếu là không có gì nói , ta cũng muốn hỏi hai ngươi câu." Liễu Nguyên Tuấn lạnh nhạt nói.

	"Ngài là Yến Kinh tới đi." Ngụy Hòa Bình mặc dù thận trọng, nhưng giọng điệu này hiển nhiên lại đoán chắc vô cùng.

	Liễu Nguyên Tuấn sờ lỗ mũi một cái, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi cái này nhãn lực độc đáo có thể a."

	Nghe vậy, Ngụy Hòa Bình tự hào nói: "Ta từ nhỏ đang ở bến xe hỗn, vào nam ra bắc người kiến thức thật sự là quá nhiều , chỉ cần người này, ta cùng hắn hai câu, này người ta bên trong là kia , tuyệt đối nói một cái một chuẩn, càng chưa nói ngài như vậy nổi bật người ."

	Nghe lời này, Liễu Nguyên Tuấn nhất thời không nhịn được khóe miệng phẩy một cái, cái này tính là gì?

	Chuột có chuột đạo, rắn có rắn đường?

	Bất quá, cứ như vậy, hắn đến là càng tin tưởng hành minh phán đoán, kia hai lên vụ án không đầu mối, Ngụy Hòa Bình tuyệt đối lòng biết rõ.

	"Ngươi nếu có thể nhìn ra, kia ngươi còn hỏi cái gì hỏi." Liễu Nguyên Tuấn hỏi.

	Ngụy Hòa Bình bồi hai tiếng cười, sau đó biến sắc, nghiêm mặt nói: "Ta chính là trong lòng nghĩ biết ta đến tột cùng là ngã quỵ cái gì nhân thủ trong, kỳ quái hơn, chuyện này đều đã qua lâu như vậy, làm sao sẽ đột nhiên tới một màn như thế."

	Hắn đích xác là kỳ quái, cách hắn đánh đập Tiểu Bá Vương cửa hàng chuyện, đã qua nhanh hơn ba tháng đi, hơn nữa Tiểu Bá Vương người đều đã đã tới một lần .

	Nếu như Tiểu Bá Vương thật có bản lãnh như vậy, vì sao không còn sớm trả thù?

	"Chiếu ngươi ý tứ, ngươi là thừa nhận Tiểu Bá Vương cửa hàng là ngươi đập ." Liễu Nguyên Tuấn không trả lời mà hỏi lại nói.

	"Đúng thế." Ngụy Hòa Bình thoải mái thừa nhận.

	Bây giờ một người cảnh sát cũng không có, hắn vì sao không dám thừa nhận.

	Liễu Nguyên Tuấn cũng không ngoài ý muốn, cười một tiếng, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi kỳ thực lầm một chuyện, ngươi mặc dù có thể tiêu dao lâu như vậy, chỉ là bởi vì Phương tổng quá bận rộn, không rảnh để ý đến ngươi mà thôi, bằng không, ngươi là một cái như vậy lớn bằng hạt vừng đồ chơi, đừng nói Phương tổng , ta một đầu ngón tay liền ấn chết ngươi , bao gồm ngươi vậy thúc thúc."

	Nghe được Liễu Nguyên Tuấn nói đến bản thân thúc thúc, Ngụy Hòa Bình rốt cuộc giữ vững không được nhẹ nhõm bình tĩnh bộ dáng, không nhịn được nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi có chuyện gì hướng về phía ta tới, nói ta thúc thúc làm gì, chuyện này cùng ta thúc thúc có quan hệ gì? Ngươi đừng dính líu vô tội."

	Liễu Nguyên Tuấn liệt xuống miệng, nghiền ngẫm nhìn Ngụy Hòa Bình một cái, "Này lại biết nói cùng thúc thúc ngươi không quan hệ rồi, vậy ta hỏi ngươi, kia ngươi dựa vào cái gì đi đập Tiểu Bá Vương cửa hàng, Tiểu Bá Vương cũng không cái gì ngươi đi? Mà lại nói cái không dễ nghe , nếu như không có Tiểu Bá Vương, ngươi nha có thể giống như trước vậy, ăn ngon uống say ?"

	"Một lấy oán báo ơn vương bát cao tử, còn không biết xấu hổ nói với ta dính líu vô tội, ngươi nha cảm thấy bốn chữ này ngươi xứng nói sao?" Liễu Nguyên Tuấn mặt khinh thường hung hăng trên đất phun một bãi nước miếng.

	Nghe lời này, Ngụy và mặt bằng sắc trắng nhợt.

	Qua mấy tức, Ngụy Hòa Bình ráng chống đỡ nói: "Chuyện này cùng ta thúc thúc không liên quan, hắn cái gì cũng không biết, ngươi chính là nghĩ dính líu cũng dính líu không đi lên."

	Liễu Nguyên Tuấn nhất thời vui vẻ, trên dưới quan sát Ngụy Hòa Bình một cái, khóe miệng mỉm cười nói: "Ngươi sợ rằng không biết ta là ai a?"

	"Ta đây đến thật muốn biết." Ngụy Hòa Bình ánh mắt sáng lên.

	Hắn sở dĩ muốn cùng Liễu Nguyên Tuấn hàn huyên một chút, không phải là nghĩ thăm dò một chút Liễu Nguyên Tuấn căn bản, nhìn một chút đây là phương kia thần thánh.
Kết chương.