Chương 186 : Người tốt a.
“Vi ca Vi ca! Thô đại sự! Ách……”

Bạn cùng phòng vừa mới “phanh” một tiếng mở cửa hứng thú bừng bừng chạy vào, bỗng nhiên cả người liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy gian phòng bên trong, hai ngày này một mực trầm mê giải đề không cách nào tự kềm chế cơ hồ cử chỉ điên rồ vi dịch đông, lúc này đang mang theo vẻ mặt hài lòng chất mật nụ cười tựa lưng vào ghế ngồi, mà trước máy vi tính chất trên bàn đầy nhỏ viên giấy……

E mm……

Đây là một bức có hương vị hình tượng……

Hắn yên lặng rút lui ra khỏi phòng, thuận tay đóng cửa thật kỹ.

Sau một lúc lâu.

“Thùng thùng!” Rất lễ phép tiếng đập cửa vang lên.

“Mời đến.”

Sau đó môn lúc này mới bị lần nữa mở ra, vẻ mặt cổ quái bạn cùng phòng đi tới.

“Ách…… Không có quấy rầy ngươi đi?”

Vi dịch đông trên mặt còn có chút hưng phấn ửng hồng, kia là đại não cao tốc vận chuyển về sau Server giải nhiệt biểu hiện.

“Không có quấy rầy, vừa vặn vừa kết thúc.”

“Ách……”

Thiết thụ cũng có thể nở hoa? Thần tiên cũng ăn tỏi?

Đối diện không có chú ý tới nhà mình bạn cùng phòng trên mặt dị thường biểu tình quái dị, cầm qua trong tay lớn bình nước suối khoáng ừng ực ừng ực uống một hớp lớn, lúc này mới thở phào một hơi, lộ ra một cái hài lòng nụ cười.

“Đúng rồi, ngươi vừa vừa muốn nói gì tới?”

“A? A! Đúng rồi! Thô đại sự!” Bạn cùng phòng cái này mới phản ứng được nói chính sự.

“Sát vách Thủy Mộc forum bên trên, cái kia gọi là ‘Khai Nguyên đại đế mạnh thường quân’, đối! Liền cái kia treo thưởng ba vấn đề khó khăn không nhỏ, hắn vừa mới đổi mới thiếp mời!

Ngươi đoán xem đổi mới cái gì?”

“Chẳng lẽ là…… Thứ một vấn đề khó giải quyết?”

“Ngọa tào! Ngươi biết a?” Bạn cùng phòng vẻ mặt kinh ngạc.

Sở hữu cái này ngủ chung phòng bạn cái gì bộ dáng hắn có thể không biết sao? Căn bản là trong thôn thông lưới cũng không hắn chuyện gì loại kia!

Không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ hiểu đề toán.

Không nghĩ tới lần này đối phương tin tức thế mà so với mình còn linh thông?

“Trên mạng nói như thế nào?” Vi dịch đông hiếu kỳ nói.

“Ầy! Ngươi tự mình xem đi.”

Bạn cùng phòng nói mở ra đối thủ Thủy Mộc bên kia forum……

……

Thời gian trở lại mấy canh giờ trước.

Hai ngày trước Mạnh Lãng kếch xù treo thưởng thiếp, lúc này đã bị nhân viên quản lý thêm tinh đưa đỉnh, duy trì liên tục bá bảng nhiệt độ trước ba!

Về phần mặt khác hai cái, một cái là “Yến Đại hiệu trưởng ‘thiên nga chí’ sự kiện”.

Một cái là “Thủy Mộc đặc biệt thưởng hậu tuyển Mã mỗ ny Tống mỗ duệ màu hồng phấn sự kiện cùng học thuật không hợp”.

Một cái là đối thủ dưa, một cái là chính mình dưa, quần chúng vây xem thấy nói chuyện say sưa.

Bất quá, một cái có quan hệ toán học nan đề thiếp mời, lại có thể cùng dạng này bắt ánh mắt giải trí trang đầu đánh đồng, đủ thấy ra vòng trình độ.

Ấn mở thiếp mời, phía dưới chính là đại lượng bình luận.

“Hai ngày, còn không người đến yết bảng sao?”

“Không phải không vì cũng, là không thể cũng!”

“Đây chính là nhường chúng ta hiệu trưởng đều kinh động như gặp thiên nhân ba vấn đề khó khăn không nhỏ, ngươi cho rằng là tính 1+1 tương đương mấy a?”

“Nghe nói mấy ngày nay trường học chúng ta tầm mười vị giáo thụ đều họp thảo luận, ngay cả nước ngoài mấy vị nổi danh nhà số học đều đã bị kinh động.”

“Tê ~ cái này đề lại kinh khủng như vậy?”

“Không khủng bố, có thể ra vòng thành dạng này? Nghe nói Yến Đại số viện viện trưởng đã đem bọn chúng liệt vào thế giới mới tính siêu cấp nan đề! Ngươi thành phẩm, ngươi tế phẩm……”

“Cái này ‘mạnh thường quân’ đến cùng lai lịch thế nào? Quốc gia chúng ta nhà số học muốn quật khởi?”

“Bị 10 triệu treo thưởng lừa gạt tiến đến, chỉ muốn biết cái này tiền truy nã là thật sao? Thật học kỳ sau chuyển số viện.”

“Chịu trách nhiệm học viện kế toán hệ đi ngang qua, trên lầu đại lão cần kế thuế sao? Hợp lý tránh thuế loại kia.”

“Mỹ thuật học viện đi ngang qua, cần tranh minh hoạ sao? Nổi bật cá tính hóa thẩm mỹ loại kia.”

“Tản đi đi tản đi đi, chúng ta số viện xuất thân hiệu trưởng đều nói, cái này mấy vấn đề căn bản cũng không phải là thời gian ngắn có thể giải quyết, ít ra một trong vòng hai năm khẳng định không nhìn thấy cái gì hi vọng!

Chú ý, ta không phải là nói ba cái, ta nói chính là một cái, bất kỳ một cái nào!”

“A? Các ngươi nhìn, thiếp mời đổi mới!”

Bỗng nhiên, có mắt sắc bỗng nhiên phát hiện thiếp mời nội dung thế mà bị lâu chủ đổi mới.

Chỉ thấy thứ một vấn đề khó bên trên đã bị đánh bắt mắt màu đỏ hình mờ, trên đó viết……“Đã giải quyết”!

“E mm……”

“BA~!”

“BA~!”

“BA~!”

Phía dưới là một đống chỉnh tề đội hình “đùng đùng đùng”……

“Đừng xếp hàng, lại ‘BA~’ chúng ta hiệu trưởng mặt đều sưng lên!”

“Hiệu trưởng, đi ra nhìn thần tiên rồi!”

“Tóc ta đều nhanh vuốt trọc liền đề mục đều nhìn không hiểu, ngươi nói cho ta hai ngày thời gian liền có người giải quyết một cái? Cái này không khoa học!”

“Đúng vậy, cái này không khoa học, nhưng rất toán học……”

“Ta không tin! Trừ phi ngươi đem đáp án dán ra đến!”

“Đối! Lâu chủ thô đến, dán đáp án!”

“Dán dán dán!”

“Đêm không thể say giấc, nhanh dán!”

“……”

Mạnh Lãng mở ra thiếp mời thời điểm giật nảy mình, không nghĩ tới ba cái này nan đề lực sát thương thế mà lớn như thế, mới ngắn ngủi hai ngày liền đã ra cuốn tới loại trình độ này.

Không hổ là tương lai thế giới tính nan đề!

Bất quá…… Nhìn phía dưới một đống 99+ cầu câu trả lời cùng thiếp, lúc đầu muốn phải công bố câu trả lời ý nghĩ lại là trong nháy mắt liền không có.

Điểm góc trên bên phải cái kia tà ác nhỏ gạch chéo, quan bế website.

Mạnh Lãng huýt sáo đóng lại máy tính.

Câu nói kia nói thế nào?

Thê không bằng thiếp thiếp không bằng vụng trộm không bằng trộm không được.

Điều này nói rõ…… Không có được, mới là tốt nhất, mới có thể thời thời khắc khắc nhớ mãi không quên……

Tầm mười vị giáo thụ đều họp thảo luận? Nước ngoài mấy vị nổi danh nhà số học đều đã bị kinh động?

Cái này tuyên truyền hiệu quả mới chỗ nào đến đâu con a?

Ta muốn không phải một hai cái Ngọa Long Phượng Sồ, ta muốn chính là thiên hạ anh hùng vào hết ta bẫy!

……

Vi dịch đông kỳ quái nhìn xem thiếp mời phía dưới vô số cầu câu trả lời thúc canh dán, nghi ngờ nói.

“Đối phương không có dán ra đáp án?”

“Đương nhiên a! Ta đoán chừng chúng ta số viện các giáo sư đều sắp tức giận nổ a? Đây không phải rõ ràng xâu người khẩu vị sao?

Ta cũng hoài nghi gia hỏa này có phải hay không chuyên môn đến phá quán, cố ý xuất ra ba cái chính mình cũng hiểu không ra được nan đề đến buồn nôn chúng ta.”

“Không phải như vậy!”

“Ách…… Làm sao ngươi biết?”

“Cái này…… Khục! Ta cảm giác có thể đưa ra loại này nan đề người, không giống như là ác liệt như vậy người.”

Hắn cuối cùng vẫn là cũng không nói đến, vì cái gì cái kia gọi là “Khai Nguyên đại đế mạnh thường quân” người sẽ cho mình phát bưu kiện.

Hơn nữa còn sẽ đưa ra như thế một cái kỳ quái điều kiện……

Bất quá nan đề cùng đáp án đều là người ta, người ta không có công bố, chính mình cũng không tốt bao biện làm thay.

“Đúng đúng đúng, trong mắt ngươi làm toán học chính là không phải liền không có người xấu? Được rồi được rồi, không nói cái này, ngươi ăn cơm chưa?”

“Đúng nga! Cơm trưa đều quên ăn.”

“Xin nhờ, hiện tại cũng nhanh cơm tối điểm……”

“Vậy ta đi nhà ăn.”

Nhìn đối phương rời đi bóng lưng, bạn cùng phòng nhịn không được lắc đầu.

Lại nói vi dịch hiện lên ở phương đông ký túc xá về sau, thẳng đến nhà ăn mà đi.

Ăn uống no đủ về sau, lại gói mấy cái bánh bao làm ăn khuya, liền lại vội vã hướng ký túc xá đuổi.

Loại kia tinh diệu nghiệm chứng phương pháp, quanh co giải đề mạch suy nghĩ…… Có loại phù hợp linh hồn giống như cảm giác tuyệt vời.

Hắn càng nghĩ càng là vẫn chưa thỏa mãn, chỉ muốn mau sớm chạy trở về, một lần nữa hai xoát, thậm chí là ba xoát, thật tốt trải nghiệm giải đề người giải đề mạch suy nghĩ.

Đúng lúc này, mấy phóng viên bộ dáng người khiêng camera bỗng nhiên ngăn khuất trước người hắn.

“Vị bạn học này, chúng ta là kinh thành điện đài, mong muốn làm một cái sân trường phỏng vấn, có thể hay không chậm trễ ngươi mấy phút?”

Hắn sửng sốt một chút, sau đó đối mặt ống kính có chút xấu hổ cười cười.

“Đương nhiên có thể……”

Nhưng là có thể hai chữ vừa muốn nói ra miệng, lại giống như là bỗng nhiên nhớ tới chuyện gì như thế, sắc mặt xoắn xuýt một chút.

“Ách…… Thật có lỗi, ta thời gian đang gấp.”

Cũng không mười phần am hiểu cự tuyệt người khác hắn, lộ ra rất thật không tiện, lại nói tiếng xin lỗi về sau liền muốn lách qua bọn hắn.

Bất quá vị kia nữ phóng viên dường như tới hào hứng.

“Ài! Vị bạn học này chờ một chút, chúng ta chính là làm một cái ngắn gọn phỏng vấn, sẽ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian.”

“Thật có lỗi, ta không được.”

“Đồng học, chúng ta tiết mục này nhưng là muốn phát ra cho cả nước quan sát, nói không chừng cha mẹ ngươi cũng có thể nhìn thấy đâu.”

Nữ phóng viên thấy đối phương quần áo mộc mạc, mang theo mấy cái bánh bao, còn có so sánh Einstein rối bời tóc, “cá tính” mười phần tươi sáng, thỏa thỏa một cái nghèo khó lại hiếu học Yến Đại học sinh mô bản.

Lại là cũng không muốn dễ dàng buông tha cái này có lẽ có thể “bắt lấy người xem ánh mắt” “phỏng vấn đối tượng”.

Nàng sử xuất chiêu này, trước kia cơ bản trăm phát trăm trúng, không có mấy cái sinh viên có thể nhịn được tại nhân dân cả nước trước mặt bên trên kính nổi danh dụ hoặc.

Nhưng mà……

“Thật có lỗi, ta không được.”

Vẫn như cũ là câu kia tràn ngập áy náy cự tuyệt.

“Cái này……” Nữ phóng viên không nghĩ tới thế mà lại đụng tới như thế khó chơi gia hỏa.

“Có thể nói cho ta tại sao không? Đây không phải là trường học làm vẻ vang cơ hội sao?” Nữ phóng viên hiếu kỳ nói.

Vi dịch đông gãi đầu một cái, “bởi vì ta đã đồng ý người khác, trước hôn nhân không tiếp thụ bất kỳ phỏng vấn.”

Nữ phóng viên: “???”

Nhìn xem dần dần từng bước đi đến vi dịch đông, nữ phóng viên một trán nhi dấu chấm hỏi.

“Đã đồng ý người khác”, “trước hôn nhân”, “không tiếp thụ phỏng vấn”?

Ba cái này từ tổ ta đều nghe hiểu được, có thể nối liền là cái gì quỷ?!

Vi dịch đông đương nhiên sẽ không ý thức được, cử động hôm nay, đem sẽ ảnh hưởng tương lai mình học thuật kiếp sống.

Hắn oanh oanh liệt liệt đời người, cuối cùng đánh không lại người nào đó mấy chục năm như một ngày tính toán.

Một lần nữa quy về yên tĩnh……

……

Ngay tại “tam đại toán học nan đề một trong bị phá giải” tin tức lần nữa tại đặc biệt nào đó chút vòng quan hệ bên trong nhấc lên một hồi gợn sóng lúc.

Một trận quét sạch cả nước sóng lớn, đang theo lấy Trường Xuân sinh vật mạnh mẽ vỗ xuống!

Ngay tại thuốc bắc giám sát cục quản lý tuyên bố vậy thì thông cáo vào lúc ban đêm.

Một thiên tên là « vắc xin chi vương » văn chương, tại mới truyền thông bên trên nhanh chóng bị truyền bá……

Theo sáu giờ chiều, nickname là “thú lâu chỗ” đầu bạn tuyên bố văn chương bắt đầu, tới chín giờ tối.

Thời gian ba tiếng, văn chương điểm kích lượng đã vượt qua 10 vạn +, đồng thời còn đang điên cuồng tách ra trong truyền bá!

【 2001 năm, Đông Bắc một nhà quốc hữu vắc xin công ty lặng yên không một tiếng động tiến hành cải chế, nhiều năm sau lại quay đầu, mọi người mới hiểu được trong đó ý nghĩa……

2003 cuối năm, hiện Trường Xuân chưởng môn nhân Cao Phương tuấn đem 20 triệu đánh vào công ty tài khoản, ý đồ muốn đem Trường Xuân sinh vật tư hữu hóa, ra giá là mỗi cỗ 2. 4 nguyên.

Nhiều vị đấu thầu người biểu thị, bọn hắn bằng lòng ra 3 nguyên / cỗ giá cả.

Cao Phương tuấn rất cảm tạ bọn hắn ra giá, sau đó từ chối bọn hắn.

Cứ việc có người nghi ngờ, có người báo cáo, nhưng vẫn không có ngăn cản Cao Phương tuấn trở thành Trường Xuân sinh vật thứ ba đại cổ đông.

Về sau mấy năm, Cao Phương tuấn tiếp tục từng bước một thu mua Trường Xuân sinh vật cổ quyền.

Mười năm sau lại quay đầu, trong tay nàng đã nắm giữ Hoa quốc vắc xin nửa giang sơn lớn nhất viêm gan B vắc xin xí nghiệp, lớn nhất cảm cúm vắc xin xí nghiệp, thứ hai hồng thủy đậu vắc xin xí nghiệp, thứ hai lớn bệnh chó dại vắc xin xí nghiệp……

Ngươi có lẽ không biết rõ, Trường Xuân sinh vật sản xuất vắc xin, mỗi ngày đều liên tục không ngừng, rót vào ngươi cùng ngươi hài tử trong thân thể.

Ngươi có lẽ cũng không biết là……

Chúng ta đến tột cùng còn có hay không biện pháp tới đối phó làm như vậy ác giả?

Có, bởi vì ngay hôm nay, thuốc bắc giám sát cục ban bố thứ nhất thông cáo……

Chính nghĩa có lẽ sẽ đến trễ, nhưng là sẽ không vắng mặt.

Nhưng mà, chính nghĩa đến trễ trên đường, những cái kia bị thương tổn người…… Lại như thế nào vãn hồi đâu?

Có lẽ tại Trường Xuân sinh vật cao quản xem ra, kinh doanh cùng lợi nhuận, chẳng những là trọng yếu nhất, hơn nữa cũng cơ hồ chính là tất cả.

Ta thậm chí có thể tưởng tượng, làm lần này vấn đề bị lộ ra về sau, bọn hắn nhập lại sẽ không để ý những cái kia hướng chảy thị trường vắc xin, cuối cùng bị tiêm vào tới nào hài tử trên thân.

Mà vẻn vẹn chỉ là sẽ quan tâm, triệu hồi mấy vạn chi vắc xin, sẽ tổn thất mấy cái ức doanh thu, sẽ tổn thất bao nhiêu lợi nhuận……

Đây là một loại sâu tận xương tủy lạnh lùng…… 】

……

4 nguyệt 15 hào, buổi sáng 10 điểm.

Trình Bưu đi vào bệnh viện, hôm nay là hắn bị cắn thứ 7 thiên, cũng là thứ hai kim châm chó dại vắc xin chích ngừa ngày.

Chó dại vắc xin tiếp loại phương thức cơ bản có hai loại, một loại tên gọi tắt 5 châm pháp, một loại tên gọi tắt 211, Trình Bưu lựa chọn chính là cái sau.

Cũng chính là thứ 0 thiên tiêm hai mũi, thứ 7 thiên, thứ 21 thiên lại các đánh một châm.

“Cái gì? Không thể nào?”

“Thật hay giả?”

“Bệnh viện chúng ta đều khẩn cấp ngưng dùng, ngươi nói thật hay giả?”

“Nguy rồi! Nhà ta Bảo Bảo trước mấy ngày mới đánh qua……”

“Đám khốn kiếp này!”

Đến thời điểm, tiêm vào đứng ở giữa mấy người y tá đang tại phía sau bàn làm việc líu ríu nói gì đó, vẻ mặt oán giận bộ dáng, còn thỉnh thoảng truyền ra tiếng mắng.

Trình Bưu đi vào sân khấu.

“Y tá ngươi tốt, đây là ta tờ danh sách.”

Vẻ mặt dữ tợn, nhìn xem liền cực kỳ nhanh nhẹn dũng mãnh Trình Bưu, đi vào bệnh viện lại là thành thật, cũng không thúc, ấm giọng thì thầm ngoan ngoãn đi theo quy trình.

Đúng dịp, tiếp tờ đơn vừa vặn chính là lần trước vị kia cho hắn chích tiểu hộ sĩ.

Nàng mắt nhìn tờ đơn, lại nhìn nhìn “hung hãn” Trình Bưu.

“A! Ta nhớ được ngươi, ngươi là đến đánh thứ hai kim châm chó dại vắc xin đúng không?”

“Đúng đúng đúng, cô y tá tỷ ngươi trí nhớ thật tốt.” Trình Bưu kéo ra vẻ tươi cười.

Bất quá kia cười lên, cơ vốn thuộc về có thể dừng tiểu nhi khóc đêm cái chủng loại kia.

Không phải y tá trí nhớ tốt, liền hắn cái này tướng mạo, cơ bản nhìn qua cũng rất khó quên……

Kia tiểu hộ sĩ nghe hắn như thế tuổi đã cao thế mà gọi mình tiểu tỷ tỷ, có chút buồn cười chuẩn bị cho hắn tốt ống chích cùng vắc xin, thuần thục cho hắn đâm một châm.

Miệng bên trong thuận miệng liền nói một câu.

“Vẫn còn may không phải là Trường Xuân sinh vật, ngươi vận khí thật là tốt.”

“Ân? Vì cái gì?” Trình Bưu có chút nghi ngờ hỏi.

“Ngươi không biết rõ a?”

“Biết cái gì?”

Một lát sau, theo líu ríu tiểu hộ sĩ trong miệng đạt được chân tướng Trình Bưu trực tiếp liền dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Ngọa tào!

Ném đi cần câu, còn bị chó cắn coi như xong, thế mà kém chút còn tiêm vào giả vắc xin?!

Lão tử đây là tạo cái gì nghiệt a!

Bệnh chó dại chí tử suất thật là 100% a!

Con chó kia rõ ràng tính công kích lại rất mạnh, vạn nhất thật sự có bệnh chó dại, sau đó chính mình lại đánh giả vắc xin……

Tê ~

Chính mình đây là tại Quỷ Môn quan đi một lượt a!

【 đúng rồi kia vị đại ca, đi đánh vắc xin thời điểm, tuyệt đối đừng đánh ‘Trường Xuân sinh vật’ a! Nhớ kỹ! 】

Bỗng nhiên liền nghĩ đến ngày đó kia vị tiểu huynh đệ trước khi đi căn dặn.

Nếu là không có hắn nhắc nhở, chính mình lần này sợ là liền cắm, nói là cứu mình một mạng cũng không đủ.

Thật là…… Đối phương làm sao sẽ biết kia vắc xin có vấn đề?

Chẳng lẽ là đạt được nội tình gì tin tức?

Bất kể nói thế nào, chính mình nhân tình này có thể thiếu lớn.

Tiểu huynh đệ!

Người tốt a!

Ta cảm tạ ngươi cả một đời!
Kết chương.