Chương 22 : Được cứu cùng hạ tuyến.
Màu đen hắc ín đã tràn ngập ở bồi dưỡng trong khoang, nếu như không có ngoài ý muốn, sau năm phút, Claire cũng sẽ giống như trước kia bốn đứa bé vậy, thành làm một cái chỉ chịu Jones khống chế Hồng Huyết Ma, bất quá may mắn chính là, hôm nay không chỉ là Jones một người ngày may mắn."Ầm!" Đỉnh đầu trần nhà bị trực tiếp đánh xuyên, thân ảnh màu đỏ chợt lóe lên, trực tiếp phá vỡ bồi dưỡng khoang, đem cái bọc ở hắc ín bên trong Claire cho cứu ra.

	"Claire cảnh sát điều tra, ngươi có khỏe không? Tỉnh lại đi." Carla đỡ Claire trôi lơ lửng ở giữa không trung, vỗ nhẹ gương mặt của nàng.

	"A, thật đau a, Super Women?" Claire ở Carla kêu gọi trong mơ màng tỉnh lại, thấy được trước mặt Carla lúc, trong giọng nói cũng lộ ra ngạc nhiên.

	"Oa ô, nhìn một chút ai tới , National thị người bảo vệ, Super Women, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đến sớm hơn một chút đâu."

	Mới vừa rồi Carla đánh vỡ trần nhà lúc, đại lượng đá vụn rơi xuống, Jones cũng không cách nào làm ra quá nhiều phản ứng, trên mặt đất chật vật lăn một vòng mới tránh khỏi bị đá đè chết số mạng, tinh thần lực của hắn còn không có lợi hại đến ảnh hưởng thực tế mức. Đợi đến hết thảy kết thúc, hắn mới chui ra, bốn cái Hồng Huyết Ma cũng vây quanh ở bên cạnh hắn, để cho hắn có lòng tin đối Carla chê cười châm chọc đứng lên.

	"Hết thảy đều kết thúc , Simon · Jones, ngươi có thể lựa chọn một tốt phương thức xử lý cùng một hỏng bét phương thức xử lý." Bị Jones vậy hấp dẫn sự chú ý, Carla lúc này mới cư cao lâm hạ nói, đối với Jones người bình thường này, nàng thật đúng là không có gì phải sợ.

	Đúng vậy, ở chiếu xạ qua màu vàng thái dương người Krypton trước mặt, cái gọi là siêu nhân loại còn chưa đạt tới nhất định trình độ, trên căn bản cũng coi như là người bình thường, rất hiển nhiên, Jones cũng ở hàng ngũ đó trong.

	Jones không trả lời, vậy mà vây bên người hắn Hồng Huyết Ma đã thay thế hắn làm ra câu trả lời. Carla nhìn Jones thái độ này, cũng là thoáng qua một vẻ tức giận, có thể nàng thật rất muốn cho Jones một quyền, nhưng là nàng không thể làm như thế, Jones kia thân thể nhưng không chịu nổi nàng một quyền.

	"Được rồi, hỏng bét phương thức xử lý."

	"Ta không cho là như vậy ~" dứt lời, Jones tay khẽ vẫy, bị hắn khống chế bốn cái Hồng Huyết Ma liền trực tiếp đối Carla phát khởi tấn công.

	Hai tay giương một cái, tám đạo nóng bỏng lửa lưu liền triều Carla bắn tới, vậy mà Carla cũng dùng phương thức của nàng phản kích, đông lạnh hô hấp. Cực hàn cùng cực nhiệt va chạm đến một khối, toàn bộ không gian dưới đất trong trong nháy mắt liền hiện đầy hơi nước. Lúc này Jones cũng tìm được cơ hội, tinh thần đánh vào phát động, Carla không có giống Hank hoặc là Connor như vậy ủng có tâm linh cảm ứng năng lực, chỉ là đối với một toàn phương diện cường hóa người Krypton mà nói, rất khó có tinh thần công kích có thể thương tổn được nàng, bất quá tạo thành phiền toái vẫn có .

	Tinh thần công kích phân tán Carla sự chú ý, đông lạnh hô hấp cường độ hạ thấp rất nhiều, mà thừa dịp Hồng Huyết Ma thời là ở Jones chỉ thị hạ gia tăng lực công kích của chính mình độ, tám đạo nóng bỏng lửa lưu dung hội ở một khối trực tiếp đánh về phía Carla."A." Một tiếng bị đau tiếng kêu, không có chú ý mình hạ thấp đông lạnh hô hấp cường độ Carla trực tiếp bị cái này đạo lửa lưu đụng đi ra ngoài, liên tục đập xuyên cả mấy tầng vách tường.

	"Super Women!" Claire lo lắng kêu một tiếng.

	Vách tường cuối, rơi xuống ngói vụn xếp thành một đống đất nhỏ đem Carla chôn ở bên trong, nhưng tại một giây sau, Carla không bị thương chút nào thân thể từ đống đất bên trong đi ra. Ngưng mắt nhìn đối diện Jones, thân hình biến mất.

	"Ngao!" Hợp với bốn tiếng kêu thảm thiết, mới vừa rồi còn đứng ở nơi đó Hồng Huyết Ma trực tiếp bị Carla đánh bay, thấy được lá bài tẩy của mình ngã xuống đất, Jones lúc này mới hốt hoảng lui về phía sau hai bước, vậy mà Carla lấy lắc mình đến phía sau hắn."Muốn đi đâu, Simon · Jones."

	Ha! Thấy được Carla xuất hiện ở sau lưng, Jones cũng là thần kinh phản xạ triều Carla trên mặt liền đập một quyền, nhưng trừ để cho quả đấm của mình rách da trở ra, hiệu quả gì cũng không có. Carla nhướng mày, nhìn một cái Jones rách da quả đấm, luôn có chút ngu đần cho là quyền đấm cước đá là đối phó người Krypton biện pháp tốt nhất, điểm này nàng cũng đã quen rồi.

	"Hết thảy đều kết thúc , Simon · Jones, nếu như ngươi cho rằng ngươi kia cái gọi là binh khí sinh vật có thể giúp cho ngươi lời, ta không ngại bây giờ liền đem bọn nó phá hủy." Nói, Carla ánh mắt đỏ ngầu, tia mắt phóng xạ tùy thời chuẩn bị bắn.

	"Super Women, không muốn làm như thế! Bọn nó đều là những thứ kia bị mua bán hài tử!" Thấy được Carla tia mắt phóng xạ, Claire vội vàng ngăn cản nói.

	"Cái gì?" Bị Claire như vậy một cắt đứt, Carla cũng sửng sốt , trong mắt ánh sáng tản đi. Lúc này té xuống đất Jones tắc lộ ra một âm hiểm nụ cười, "Cám ơn ngươi phân tán sự chú ý, Claire cảnh sát điều tra, bây giờ, nên ngài ra tay , chủ nhân của ta!"

	Nói, một mực phóng vào trong ngực ba cung pho tượng liền bị Jones trực tiếp văng ra ngoài, thấy được không rõ tập kích vật, Carla tiềm thức thả ra tia mắt phóng xạ, mà còn sót lại một lần cuối cùng lực lượng lại bị Jones chơi một vố ba cung cũng tức xì khói kêu một tiếng: "Simon · Jones! Ngươi cái nhân loại ti bỉ!" Tiếp theo hãy cùng Carla tia mắt phóng xạ đụng vào nhau, tia mắt phóng xạ cùng ẩn chứa một lần cuối cùng lực lượng ba cung pho tượng đụng vào nhau, mãnh liệt năng lượng ba động đã Carla làm trung tâm bắt đầu ngưng tụ, nhiễu loạn, nổ tung.

	Năng lượng cường đại ở nơi này không gian dưới đất trong khắp nơi tản ra, trực tiếp đem cái này cất giấu Jones hết thảy tội ác không gian dưới đất biến thành một vùng phế tích. Đối mặt chung quanh rơi xuống đá vụn, Claire không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể tìm tới một tương đối an toàn góc tường, dùng cái bàn ngăn trở thân thể của mình. Mà trước bị Jones khống chế Hồng Huyết Ma cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, liền chạy tới Jones trên người, dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình đem Jones bao bọc lại.

	Mà tại trung tâm vụ nổ, vội vàng phản kích Carla cùng ẩn chứa ba cung một lần cuối cùng lực lượng tiến hành cái tiếp xúc thân mật. Chỉ có thể nói, ba cung không có yếu đi hắn làm đại ác ma danh tiếng, mặc dù chỉ là giáng lâm tới địa cầu một phần lực lượng, nhưng hắn là ác ma, đại biểu là thần bí đo lực lượng, đối với Carla tạo thành tổn thương chỉ so với Kr đá chênh lệch một cấp bậc.

	Từ Jones bệnh viện ngầm dưới đất phát sinh nổ tung chấn động, thậm chí ở National thị cũng tạo thành một trận cấp ba nhỏ động đất, người đi trên đường cũng có thể cảm giác được mặt đất có một trận nhỏ nhẹ đung đưa. Cho dù là vừa dứt đến cục cảnh sát trước mặt Corvin, cũng có chút không hiểu dưới chân chấn động từ ở đâu ra.

	【 hi vọng Carla bên kia không có vấn đề gì, Khu Vực Đồ Thư Quán vẫn có hạn chế a. 】 Corvin ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, không có ai tới cho mình gánh vác Khu Vực Đồ Thư Quán mang đến áp lực, Corvin cũng không có cách nào thời khắc mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán tới lấy được tin tức mình muốn. Cho dù mới vừa rồi phát sinh chấn động Corvin cũng không có mở ra, bởi vì nếu như là ba cung dẫn phát ra , bản thân căn bản là không có cách xác định tâm địa chấn, mà có thể xác định tâm địa chấn , cũng không cần Corvin đi lo lắng.

	Hắn bây giờ cần nhất chú ý là trước mắt cái này an tĩnh lạ thường cục cảnh sát. Từ Simon · Jones mang đi Claire về sau, toàn bộ cục cảnh sát động tĩnh gì cũng không có, Corvin không thể không giả thiết bên trong đã bị Jones khống chế tinh thần , hoán đổi thành tật phong Killbuspider, nhìn một cái chuẩn bị đi vào Damian, xòe năm ngón tay, sinh vật tơ nhện liền cuốn lấy Damian chân.

	"Bên trong đều là một bang có thể bị Jones khống chế tinh thần cảnh sát, tử đạn không có mắt, lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi hay là ở nơi này đợi, chờ một hồi thật đánh nhau ngươi cũng tốt sơ tán bình dân. Đừng lo lắng, cái này tơ nhện hiệu quả chỉ có năm phút."

	"Ngươi xác định ngươi không phải nghĩ huyễn ngươi một chút ra sân?" Damian nghe Corvin vậy cũng không có biểu đạt bất mãn tâm tình, nhếch mi nói.

	"Tuyệt đối không có, ta nhưng là đáp ứng Dick chiếu cố thật tốt ngươi , còn có a, ta lớn hơn ngươi ~ "

	Nói, cũng bất kể Damian cổ quái sắc mặt, trực tiếp đi vào cục cảnh sát, đón lấy, chính là Corvin nhạo báng thanh âm còn có ở bót cảnh sát đánh vang động trời tiếng súng.

	"Chào buổi tối ~ cảnh sát, a, không nên cử động thương, rất nguy hiểm, hey, cũng không cần dùng lựu đạn a, bên kia vị kia cảnh sát, làm phiền ngươi đừng nằm trên mặt đất được không? Hey, cảnh sát ngươi làm gì cởi quần áo a!"

	"Ngao!"

	"Giở trò quỷ gì!"

	【Ice Metal】

	"Ầm!"

	Liền vài đạo thanh âm ở trong bót cảnh sát vang lên, Damian tại bên ngoài nhìn cục cảnh sát nội bộ lúc sáng lúc tối ánh đèn, còn có tiếng súng, quái vật tiếng kêu gào, Corvin mấy tiếng đau kêu. Theo mấy tiếng liên tục tiếng nổ mạnh vang lên, một bóng người trực tiếp từ cửa cảnh cục bay ra, đụng vào không cách nào tránh né Damian trên người, hai người trực tiếp trên đất lật lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.

	Sau đó, ba cái ở Jones bệnh viện xuất hiện Hồng Huyết Ma cũng bước bước chân từ trong bót cảnh sát đi ra, trên người nhỏ xuống ngọn lửa trực tiếp đem mặt đất đốt ra hẳn mấy cái hố sâu.

	"Những đồ chơi này là cái gì?" Xoa xoa bị Corvin đụng vào bộ vị, Damian rút ra ra bản thân trường đao, đối một bên đứng lên Corvin hỏi.

	"Ta nào biết, ta vừa đi vào liền bị bọn họ dùng đạn chào hỏi, mới vừa đem bọn họ toàn bộ khống chế được, liền có mấy cái cảnh sát biến thành bộ dáng này, nếu không phải cố kỵ chung quanh những thứ kia vô tội cảnh sát, ta cũng sẽ không bị đánh ra tới."

	"Ha ha."

	Đối với Corvin lý do, Damian không nhìn thẳng rơi, những đồ chơi này, đơn xem người ta một đường đi tới dấu vết liền biết không phải là cái gì đơn giản vụng về ngốc nghếch. Bất quá cũng may nhờ Corvin mới vừa rồi không có để cho hắn đi vào, ở bót cảnh sát cái đó không gian thu hẹp trong, bản thân đụng phải loại vật này, làm không chừng sẽ phải bị thương nặng.

	"Vô luận mấy tên này là cái gì, rất hiển nhiên bọn nó là Jones lưu lại đồ chơi, không nhanh chút giải quyết hết rất dễ dàng đối chung quanh tạo thành phá hư." Tay cầm trường đao, Damian tùy thời chuẩn bị ứng chiến.

	"Cái này còn cần ngươi nói. 【Ice Trigger】 "

	Hoán đổi thành hàn băng cò súng hình thái, quăng cái thương hoa, Corvin trực tiếp đem cò súng thương nhắm ngay hướng bọn họ đi tới Hồng Huyết Ma, chiến đấu chực chờ bùng nổ.
Kết chương.