Chương 1174: Thuế biến cùng báo cáo

Vương Đằng cùng Tiểu Bạch có liên hệ của linh sủng khế ước tồn tại, bởi vậy có thể rõ ràng cảm giác được tâm tình của nó.

Lúc này nó đối với tinh huyết của Huyết Nha lão tổ biểu hiện ra khát vọng vô cùng.

Như thế để Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

Chẳng lẽ Huyết Nha lão tổ thật là quạ đen, vì thế để Tiểu Bạch làm U Diễm Minh Nha mới có thể đối với máu tươi của nó cảm thấy hứng thú như vậy!

Dù sao cũng là cùng một giống loài nha.

Trước đó Huyết Nha lão tổ không trả lời thẳng hắn, vừa nghe quạ đen hai chữ này liền thẹn quá hoá giận, làm cho Vương Đằng cũng không cách nào xác định.

Nhưng bây giờ hắn cảm thấy mình minh ngộ.

Tuyệt đối là quạ đen không thể nghi ngờ!

Vương Đằng nghĩ như vậy, hướng Tiểu Bạch hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi muốn hấp thu giọt tinh huyết này?"

"Cạc cạc cạc. . ." Tiểu Bạch căn bản không biết nói chuyện, chỉ có thể cạc cạc kêu loạn một hồi, nhưng là Vương Đằng lại có thể minh bạch ý tứ của nó.

Nó quả nhiên muốn nuốt giọt tinh huyết này!

Cái này có ý tứ!

"Vương Đằng, ngươi có thể cho ngươi nó thử một chút." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Ngươi xác định?" Vương Đằng hỏi.

Đây chính là tinh huyết của Huyết tộc Hắc Ám chủng, sinh linh phổ thông làm sao dám hấp thu.

Ngươi coi Tiểu Bạch giống như hắn có thể hấp thu Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực sao?

"Giọt tinh huyết này hẳn là Huyết tộc Huyết Nha nhất tộc đặc hữu, đối với Linh thú cùng là quạ trợ giúp phi thường lớn." Viên Cổn Cổn nói.

"Huyết Nha nhất tộc, thế nhưng là giọt tinh huyết này ở trong chứa hắc ám chi lực, nếu là bị Tiểu Bạch hấp thu. . ." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng có chỗ lo lắng.

"Cái này muốn nhìn quyết định của ngươi." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng không khỏi lâm vào chần chờ.

Tiểu Bạch nếu là hấp thu tinh huyết của Huyết Nha lão tổ, vô cùng có khả năng bị Hắc Ám Nguyên Lực lây nhiễm, biến thành hắc ám sinh vật.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Một khi biến thành hắc ám sinh vật, chỉ sợ cũng lại cũng không về được.

Mặc dù Tiểu Bạch thân là U Diễm Minh Nha, bản thân liền có âm thuộc tính nhất định, cùng Hắc Ám Nguyên Lực ngược lại là có chút gần gũi, nhưng nó dù sao vẫn là quang minh sinh vật, cùng hắc ám sinh vật có khác nhau trên bản chất.

Ai cũng không biết, nếu như nó hấp thu giọt tinh huyết này, cuối cùng sẽ phát sinh cái gì?

"Cạc cạc cạc. . ." Tiểu Bạch lại kêu lên.

"Ngươi vẫn là muốn hấp thu tinh huyết này a." Vương Đằng sắc mặt có chút phức tạp.

Tiểu Bạch tựa hồ cảm thấy tác dụng của mình càng ngày càng nhỏ, cho nên cấp bách muốn tăng lên thực lực của mình, mà tinh huyết của lão tổ của Huyết Nha nhất tộc tuyệt đối là chỗ tốt cực lớn, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Tiểu Bạch không muốn từ bỏ.

Một lát sau, Vương Đằng thở dài, vẫn là đồng ý.

Tiểu Bạch có tư tưởng của mình, nếu nó đã nghĩ kỹ, Vương Đằng không có lý do cự tuyệt.

Nếu như Tiểu Bạch thật có thể tăng lên, đối với hắn cũng có trợ giúp rất lớn, hắn cũng không hi vọng Tiểu Bạch theo không kịp bước tiến của hắn, cuối cùng không thể không bị đào thải.

"Cầm đi đi." Vương Đằng vươn tay, giọt tinh huyết kia chậm rãi trôi về phía Tiểu Bạch.

"Dát ~" Tiểu Bạch hướng về phía Vương Đằng kêu một tiếng, đầu tại lòng bàn tay của hắn thân mật cọ xát.

"Đi thôi!" Vương Đằng vỗ vỗ đầu của nó.

Tiểu Bạch lúc này mới một ngụm đem giọt tinh huyết kia nuốt vào.

"Dát ~ "

Sau một khắc, Tiểu Bạch trong miệng không khỏi phát ra một tiếng kêu to cao vút, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Vương Đằng vội vàng ngửa đầu nhìn tới.

Chỉ thấy trên thân Tiểu Bạch đột nhiên tản mát ra một cỗ hào quang màu đỏ như máu, nó mở ra hai cánh, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu to.

Thanh âm tựa hồ mang theo một chút. . . Thống khổ!

Oanh!

Khí tức cường đại từ thể nội Tiểu Bạch bộc phát ra, hào quang màu đỏ như máu càng ngày càng mãnh liệt, thẳng đến triệt để đem nó bao vây lại, phảng phất một viên mặt trời nhỏ màu máu treo trên trời cao.

Vương Đằng nhíu mày, trong lòng có chút lo lắng, vội vàng vận dụng 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn lại.

Hắn phát hiện, hào quang màu đỏ như máu kia chính hình thành một cái kén máu, Tiểu Bạch liền co quắp tại trong đó, từng tia từng sợi huyết sắc chi lực đang hướng về thể nội Tiểu Bạch thẩm thấu mà đi.

Tinh huyết của Huyết Nha lão tổ đang cải tạo thân thể Tiểu Bạch, thậm chí cải biến tư chất của nó.

Bất quá quá trình này cũng không có thuận lợi như vậy, Vương Đằng có thể nhìn thấy một tia hắc ám chi lực đang xâm nhập trong thân thể Tiểu Bạch.

Cái này đối với nó mà nói, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Vương Đằng trong lòng có chút lo lắng, Tiểu Bạch cùng hắn lâu như vậy, tình cảm tự nhiên là có, hắn nhưng không muốn nhìn thấy Tiểu Bạch xảy ra chuyện.

"Đừng lo lắng, tinh huyết này nhiều lắm là chính là đem nó cải tạo thành hắc ám sinh vật, sẽ không có nguy hiểm tính mạng." Viên Cổn Cổn an ủi.

"Chuyển biến thành hắc ám sinh vật, về sau liền không tốt tại trước người xuất hiện." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Ngươi không phải biết không ít hắc ám thủ đoạn sao, chẳng lẽ không thể giúp nó che giấu khí tức?" Viên Cổn Cổn ý vị thâm trường nói.

Vương Đằng hơi sững sờ, đột nhiên kịp phản ứng.

Đúng a!

Một ít cao giai Tinh Thú trí tuệ không thấp, bọn chúng cũng có thể học tập chiến kỹ công pháp của nhân tộc hoặc là Hắc Ám chủng.

Tựa như Hư Vô Thôn Thú, nó thế nhưng là nắm giữ không ít chiến kỹ công pháp của nhân tộc.

Vương Đằng nếu là đem chiến kỹ của Hắc Ám chủng dạy cho Tiểu Bạch, nó chẳng phải liền có thể che giấu khí tức.

Mà lại Tiểu Bạch cơ bản đều đợi ở bên cạnh hắn, chỉ cần hắn đủ cẩn thận, những người khác cũng rất khó phát hiện chỗ nào không thích hợp.

Nghĩ tới đây, trên mặt Vương Đằng không khỏi lộ ra tia mỉm cười, ngột ngạt trong lòng tiêu tán không ít.

"Viên Cổn Cổn, cảm ơn."

Viên Cổn Cổn mỉm cười.

. . .

Thuế biến của Tiểu Bạch, trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào hoàn thành, Vương Đằng liền rời khỏi không gian mảnh vỡ.

Mấy tiếng sau, đám người trở lại tổng căn cứ, chiến hạm chậm rãi đáp xuống nơi đóng quân của Hổ Sát đoàn.

Võ Giả trong tổng căn cứ lập tức chú ý tới Hổ Sát đoàn trở về, nhao nhao dừng thân hình, kính nể không thôi nhìn chiến hạm của Hổ Sát đoàn từ trên bầu trời rơi xuống, hành chú mục lễ.

"Là Hổ Sát đoàn! ! !"

"Các ngươi nghe nói không, Hổ Sát đoàn thành công thu phục phòng tuyến thứ mười ba, đắc thắng mà về!"

"Đâu chỉ đắc thắng đơn giản như vậy a, ta nghe nói bọn hắn tại dưới sự dẫn đầu của Vương Đằng thiếu tá, toàn diệt Hắc Ám chủng trong phòng tuyến thứ mười ba."

"Tê. . . Thật hay giả, toàn diệt Hắc Ám chủng? ! !"

"Ta nghe thúc thúc ta tại tổng tham bộ làm việc giảng, lần này Hổ Sát đoàn không chỉ có toàn diệt tất cả Hắc Ám chủng trong phòng tuyến thứ mười ba, nghe nói Vương Đằng thiếu tá còn tự thân xuất thủ, bắt sống một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đây."

"Ông trời của ta, Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, Vương Đằng thiếu tá mới Hằng Tinh cấp đi, lại có thể bắt sống Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, đây quả thực là yêu nghiệt a!"

"Vương Đằng thiếu tá thật sự là thiên kiêu của quân đội ta a, toàn bộ Đại Càn Đế Quốc, chỉ sợ cũng ít người có thể so được với hắn đi."

"Ai nói không phải, Vương Đằng thiếu tá thế nhưng là trên chiến trường nhiều lần xây kỳ công a, thiên kiêu khác có thể so sánh với hắn sao?"

. . .

Theo chiến hạm Hổ Sát đoàn biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, tiếng nghị luận bạo phát ra.

Vương Đằng đám người còn chưa trở về, tin tức liên quan tới Hổ Sát đoàn đắc thắng sớm đã lan truyền nhanh chóng, cái gì toàn diệt Hắc Ám chủng, cái gì bắt sống Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng các loại, truyền vô cùng kì diệu.

Vương Đằng trở lại nơi Hổ Sát đoàn đóng quân về sau, liền lại bị đám người Mocaron tướng quân triệu kiến.

Bọn hắn vội vàng muốn biết cụ thể quá trình hắn thu phục phòng tuyến thứ mười ba, cùng báo cáo chiến quả cụ thể nhất.

Vương Đằng rơi vào đường cùng, đành phải mang theo năm vị Phó đoàn trưởng tiến đến gặp bọn họ.

Kết quả trên đường đi liền nghe được những truyền ngôn này.

Hắn một mặt mộng bức.

Hắn rõ ràng chỉ là bắt một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc thiên tài Hắc Ám chủng, làm sao liền biến thành Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng rồi?

Đây đều là ai truyền?

Lời đồn thật đáng sợ.

"Đoàn trưởng, mọi người thế nhưng là đem ngươi truyền càng ngày càng thần." Quý Lộ Phó đoàn trưởng ở một bên cười nói.

"Mặc dù ta thừa nhận mình quả thật rất ưu tú, nhưng là chúng ta là người nói đúng sự thật, không muốn giở trò dối trá, chút nữa nhớ phải giúp ta làm sáng tỏ một chút, ta chỉ là bắt sống một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài, cũng không phải là Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng gì đó, miễn cho càng ngày càng nhiều người hiểu lầm, vậy liền không tốt." Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

". . ." Năm vị Phó đoàn trưởng.

Vì sao cảm thấy lời này là lạ?

Bọn hắn hoài nghi Vương Đằng đang trang bức, nhưng là không có chứng cứ.

"Nhớ kỹ nhất định phải nói rõ ràng, chuyện tinh huyết của Huyết Nha lão tổ loại hình cũng có thể nói một chút, gia tăng sức thuyết phục, miễn cho mọi người không tin, dù sao ta thật không phải loại người giở trò dối trá đó." Vương Đằng lại nói.

". . ." Năm vị Phó đoàn trưởng.

Thật không biết xấu hổ!

Hoắc Kỳ Á đám người quả thực bất lực nhả rãnh, trong lòng đổi mới nhận biết về Vương Đằng không muốn mặt.

Không bao lâu, mọi người đi tới đại sảnh chỉ huy, tất cả mọi người đều đang chờ bọn hắn.

Đại môn đẩy ra.

Ánh mắt của mọi người liền đều rơi vào trên thân Vương Đằng.

Trận chiến bất thình lình quả thực dọa Vương Đằng nhảy một cái, nhất là từng đôi mắt kia, ánh mắt nhìn hắn liền giống như là muốn đem hắn triệt để mở ra.

Quá làm người ta sợ hãi!

"Nha, tất cả mọi người ở đây." Vương Đằng không khỏi nuốt ngụm nước bọt, đưa tay lên tiếng chào hỏi.

". . ."

Đám người không khỏi sửng sốt một chút, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Trường hợp nghiêm túc như vậy, cứ thế mà bị Vương Đằng một câu nói kia làm cho có chút kỳ quái.

Hồng Hạt cùng Bạo Hùng hai đại quân đoàn đoàn trưởng cũng tại, giờ phút này rốt cục nhìn thấy Vương Đằng bản nhân, nội tâm vô cùng im lặng, cảm giác dáng dấp của Vương Đằng cùng trong dự đoán của bọn hắn có chút sai lệch.

Dạng này một cái thiên kiêu, chẳng lẽ không phải là toàn thân ngạo khí, siêu nhiên thoát tục sao?

Vì sao hắn thoạt nhìn có chút. . . Đậu bỉ!

Không sai, chính là đậu bỉ!

Trong đầu hai người không hẹn mà cùng toát ra hai chữ này.

Người này thật là yêu nghiệt toàn diệt tất cả Hắc Ám chủng trong phòng tuyến thứ mười ba, thậm chí còn bắt sống một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng thiên tài sao?

Bọn hắn không khỏi có chút hoài nghi.

" Đại công thần của chúng ta trở về." Mocaron tướng quân đánh vỡ trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói: "Mau vào đi."

"Đúng đúng, đại công thần, mau mau vào cùng chúng ta nói một chút, ngươi trận chiến này đến cùng đánh như thế nào, Mocaron tướng quân còn cùng chúng ta giữ bí mật, thế nào cũng phải chờ ngươi trở về hẵng nói." Thích Nguyên Câu tướng quân vội vàng ngoắc nói.

Mấy vị tướng quân khác cũng là nhao nhao chào hỏi lên, thái độ nhiệt tình cực kỳ, để Vương Đằng thụ sủng nhược kinh.

Hắn đi đến, bắt đầu báo cáo toàn bộ quá trình chiến đấu.

Đám người tuy đã biết kết quả, nhưng giờ phút này nghe được Vương Đằng tự mình giải thích kỹ càng quá trình, vẫn là khiếp sợ không thôi.

"Khá lắm, nguyên lai là Lôi hệ trận pháp, khó trách ngươi muốn chờ nhiều ngày như vậy." Thích Nguyên Câu tướng quân giật mình nói, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Tông Sư cấp Ngũ phẩm Lôi hệ trận pháp, để thương vong của cả Hổ Sát đoàn xuống đến thấp nhất, nói ra thật xấu hổ, chúng ta vừa bắt đầu đều còn tưởng rằng ngươi chậm chạp không xuất chiến là bởi vì nhát gan, không nghĩ tới thế mà là vì cái này." Vưu Khắc Lý tướng quân không khỏi lắc đầu nói.

Berkeley cùng Hans hai vị đoàn trưởng cũng là hai mặt nhìn nhau, thầm nói thua không oan, khí phách của vị tân nhiệm đoàn trưởng Hổ Sát đoàn này vượt xa bọn hắn a!

Bọn hắn vừa bắt đầu liền hạ lệnh cường công, vì thế, thương vong của quân đoàn bọn hắn cũng không phải số ít.

Mà Vương Đằng chậm chạp không ra, hoàn toàn không đem thắng thua để ở trong lòng, ngược lại càng quan tâm sinh tử của quân đoàn Võ Giả.

Điểm này, đủ có thể thấy được cách cục của Vương Đằng cao hơn bọn họ!
Kết chương.