Chương 23 : Huyền Thiên Công đệ tứ trọng.
Tại Vương Duyên Phong xem ra, bất luận Đường Tam đem Phong Nhận khống chế được bao nhiêu tinh diệu, vẫn không cách nào phá vỡ chính mình phòng ngự dưới tình huống, đều không có bất kỳ ý nghĩa. Một khi cận chiến, liền biến thân đều làm không được Đường Tam, thua không nghi ngờ.

	Gian phòng mới bao nhiêu, chẳng qua là tiếp theo trong nháy mắt, hắn muốn đến trước mặt Đường Tam rồi.

	Đúng lúc này, Đường Tam nhếch miệng lên, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên. Trên thực tế, hắn muốn, chính là Vương Duyên Phong chủ động tới gần a!

	Luận tuyệt đối tốc độ, hắn không phải đối thủ  tứ giai Vương Duyên Phong, thế nhưng là, luận cận chiến, hắn thập phần am hiểu. Vương Duyên Phong kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú, cũng không có khả năng so sánh với  hắn cái này ở kiếp trước thân kinh bách chiến một đời Thần Vương a!

	Đường Tam mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một điểm, thân ảnh tựa như ma quỷ bình thường lập loè, cơ hồ là từ không có khả năng xuyên qua trong khe hở tránh được Vương Duyên Phong chính diện tấn công.

	Hắn lập tức liền vây quanh Vương Duyên Phong bên cạnh, dưới thân thể ngồi xổm, lợi dụng chính mình nhỏ gầy thân hình, tránh được Vương Duyên Phong cánh tay tráng kiện. Tay phải của hắn năm ngón tay khép lại, như thiểm điện mà đâm ra, cơ hồ là lập tức liền điểm vào Vương Duyên Phong dưới nách.

	Vương Duyên Phong trên người thanh quang bắn ra, hơn nữa thân hình cường tráng, vốn có được tương đương trình độ lực phòng ngự. Nhưng mà, Đường Tam cái này một lát dùng vạch trần mặt, hơn nữa Huyền Ngọc Thủ tăng phúc, lập tức liền làm Vương Duyên Phong hộ thể Phong nguyên tố xuất hiện khe hở.

	Dưới nách là chỗ hiểm, thân thể cường thịnh trở lại, nơi này phòng ngự cũng là tướng đối với bạc nhược yếu kém đấy.

	Vương Duyên Phong đầu cảm giác mình dưới nách truyền đến tựa như kim đâm đau đớn, tiếp theo trong nháy mắt, nửa người đều tê dại.

	Ngay khi hắn quá sợ hãi thời điểm, Đường Tam tay phải đã nắm thành quyền, lại vung ra một quyền đánh trúng vào dưới nách  của hắn.

	Vương Duyên Phong thân thể mềm nhũn, liền hướng trên mặt đất ngược lại đi. Đường Tam đem thân thể hướng trên người hắn một xem, bả vai đỉnh tại hắn dưới nách, trực tiếp đưa hắn lật tung trên mặt đất.

	Vương Duyên Phong đầu cảm giác mình bên phải thân thể một mảnh bủn rủn, không dùng được lực, trong lòng tràn đầy kinh hãi. Hắn kỳ thật không có biết rõ ràng mình là như thế nào bại, đây hết thảy phát sinh được thật sự là quá là nhanh. Hắn sợ đả thương Đường Tam, một mực không dám toàn lực ứng phó, từ đầu đến cuối hắn đều không có thi triển qua chính mình đắc ý nhất Phong Nhận tiến hành toàn bộ phương vị công kích.

	Đường Tam vậy mà gần hơn chiến phương thức đánh bại  hắn, điều này làm cho hắn khó có thể tin.

	Đường Tam bay nhanh lui về phía sau, trên bàn tay thanh quang lập loè. Liền tại vừa mới cái kia ba lần va chạm bên trong, hắn đã lặng yên không một tiếng động lợi dụng Huyền Thiên Công từ  trên người Vương Duyên Phong trộm  một điểm tứ giai Phong Lang huyết mạch chi lực, đây cũng là Vương Duyên Phong nửa người bủn rủn một trong những nguyên nhân.

	Tuy rằng tổng sản lượng không phải nhiều, nhưng cấp độ là tứ giai đấy, Đường Tam lập tức liền cảm nhận được trong cơ thể mình Huyền Thiên Công xuất hiện biến hóa, đó là như là sôi trào bình thường cảm giác.

	Phán đoán của mình là chính xác, quả nhiên là cùng thuộc tính đẳng cấp cao hơn huyết mạch chi lực mới có thể trợ giúp chính mình hoàn thành đột phá!

	Tại cảm nhận được loại biến hóa này dưới tình huống, Đường Tam thối lui đến xa xa, đặt mông ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm mà thở hào hển, biểu hiện ra một bộ đã kiệt lực bộ dạng. Trên thực tế, dùng hắn Huyền Thiên Công công lực thâm hậu cùng khôi phục năng lực, lại thi triển vài chục lần Phong Nhận cũng không có vấn đề gì cả.

	Đây là khi Đường Tam không có thi triển Báo Thiểm dưới tình huống, nếu như toàn lực tương bính mà nói, Đường Tam đại khái có sáu bảy thành nắm chắc chiến thắng Vương Duyên Phong.

	Vương Duyên Phong có chỗ giữ lại, hắn cảm giác không phải là?

	Tuy rằng song phương tu vi phân biệt cách, nhưng tại kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu thủ đoạn phương diện, Đường Tam hay là muốn so với đối phương phong phú được nhiều. Tại kiếp trước của hắn, vượt qua đẳng cấp chiến thắng đối thủ với hắn mà nói quá dễ dàng. Đầu nhưng mà, ở kiếp này hắn còn không có hoàn toàn hiểu rõ cái thế giới này, cũng không có từ cái thế giới này đạt được càng nhiều nữa chỗ tốt, bằng không thì hắn trở nên mạnh mẽ tốc độ chỉ biết càng nhanh.

	Bủn rủn cảm giác dần dần thối lui, Vương Duyên Phong trở mình ngồi dậy, nhìn xem Đường Tam trong ánh mắt tràn đầy phức tạp tâm tình. Hắn thật sự cho tới bây giờ không nghĩ tới, có một ngày chính mình sẽ thua bởi một cái tám tuổi hài tử. Nhưng mà, thua chính là thua, hắn cũng sẽ không cho chính mình tìm lý do.

	"Lão sư, ta tiêu hao có chút lớn, có thể đi về nghỉ trước sao?" Đường Tam nhìn xem Vương Duyên Phong, biểu hiện ra một bộ tội nghiệp bộ dạng.

	Vương Duyên Phong khóe miệng co quắp rồi rút: "Đi thôi. Nhớ kỹ ta hôm nay nói cho ngươi đấy, ngươi hôm nay nói cho ta biết những thứ này không nên nói cho bất luận kẻ nào, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân."

	"Tốt lão sư." Đường Tam vội vàng đáp ứng một tiếng, bò dậy, mở cửa mà đi.

	Hắn nên nắm chắc ở đột phá cảm giác, đuổi nhanh làm cho mình Huyền Thiên Công tiến vào đệ tứ trọng. Nếu là tu vi có thể tăng lên một tầng nữa, hết thảy tự nhiên sẽ trở nên bất đồng.

	Đường Tam trở lại gian phòng của mình, phát hiện Vương Chung đang tu luyện.

	Đường Tam bò lên giường, tâm tình cũng không tệ lắm, từ Vương Duyên Phong phản ứng đến xem, Đường Tam biết mình phán đoán là chính xác. Vị lão sư này tất nhiên sẽ có nghi hoặc, nhưng lão sư hay vẫn là sẽ bảo hộ chính mình đấy. Đường Tam không để ý đem chính mình ám khí thủ pháp truyền thụ một ít cho lão sư.

	Hơn nữa hôm nay còn có niềm vui ngoài ý muốn, cái kia chính là phát hiện Vương Duyên Phong lầu hai trong phòng chính là Phong hệ pháp trận,  kia rõ ràng cho thấy có thể phụ trợ tu luyện. Chính mình hiện tại đối với Phong nguyên tố khống chế đều muốn thông qua Phong Lang huyết mạch lưu lại lạc ấn, nhưng điều này cần thông qua không ngừng thôn phệ mà tăng lên. Đều muốn trực tiếp khống chế Phong nguyên tố, hắn tựa hồ là làm không được đấy, dù là Tinh Thần Lực đầy đủ, cũng không cách nào dẫn dắt Phong nguyên tố. Cái này là bởi vì hắn nhận lấy vị diện này quy tắc hạn chế.

	Đều muốn phá tan quy tắc này hạn chế, dựa theo Vương Duyên Phong theo như lời Pháp Lam thế giới đẳng cấp hệ thống, sợ rằng phải chờ tới chính mình đột phá cửu giai về sau, mới có khả năng này rồi.

	Đường Tam khoanh chân ngồi xuống, thúc giục Huyền Thiên Công, sôi trào Huyền Thiên Công năng lượng tại thanh quang vờn quanh phía dưới nhanh chóng trùng quan.

	Lần này, đã sớm tạp tại Huyền Thiên Công đệ tam trọng bình cảnh Đường Tam rút cuộc đã có đột phá, trùng quan thành công!

	Đường Tam khí tức trên thân rõ ràng trở nên dày đặc đứng lên, hắn đối với thiên địa linh khí hấp thu trở nên càng phát ra nhanh chóng rồi.

	Đệ tứ trọng, hắn rút cuộc tiến nhập Huyền Thiên Công đệ tứ trọng cảnh giới!

	Khi Đường Tam thành công đột phá đến đệ tứ trọng cái kia một cái chớp mắt, hắn lập tức cũng cảm giác được, tại chính mình cảm giác trong toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên bất đồng.

	Đây là một loại cảm giác kỳ diệu, tại cảm giác của hắn ở bên trong, cái thế giới này phảng phất có rất nhiều thứ tại kêu gọi hắn, hắn cũng có thể cảm nhận được càng nhiều thuộc về cái thế giới này Linh khí.

	Nơi đây hết thảy tất cả đều tại kêu gọi hắn,  Phong Lang huyết mạch kia lạc ấn cũng rõ lộ ra sâu hơn một tầng. Tuy rằng thôn phệ được không tính nhiều, thế nhưng cũng là tứ giai cấp độ huyết mạch chi lực, đối với hắn vẫn có nhất định tác dụng đấy.

	Là quan trọng nhất hay vẫn là Huyền Thiên Công tăng lên. Thông qua những năm này tu luyện cùng với lần này đột phá thành công tích lũy kinh nghiệm, Đường Tam đã dần dần biết rõ ràng chính mình Huyền Thiên Công cùng Yêu Thần biến quan hệ trong đó, hoặc là nói là của mình Huyền Thiên Công cùng Yêu tộc huyết mạch quan hệ trong đó.

	Đều muốn trở nên càng cường đại hơn, mình cũng cần phải càng nhiều nữa kỹ năng. Như vậy, tìm kiếm càng mạnh hơn nữa Yêu Quái Tộc, thích hợp hơn chính mình kỹ năng đến thôn phệ, lưu lại huyết mạch của bọn hắn lạc ấn, làm cho mình cũng có được năng lực như vậy, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Phong Lang trấn hiển nhiên không phải mình sẽ một mực dừng lại địa phương, chỉ có đi đến Thiên Vũ Đế Quốc thành phố lớn , mới có thể gặp được huyết mạch càng mạnh hơn nữa Yêu Quái Tộc. Nhưng điều kiện tiên quyết là, chính mình có thôn phệ thực lực của bọn hắn, hơn nữa tại ba năm về sau, mình có thể lấy được phụ thuộc thân phận.

	Dựa theo Vương Duyên Phong theo như lời, đã có phụ thuộc thân phận, hắn liền có thể trên đại lục tùy ý đi lại, điều kiện tiên quyết là đạt được chính mình lãnh chủ đồng ý.

	Ba năm về sau tiến về trước thành phố lớn, đây Đường Tam cho mình lập xuống mục tiêu. Kế tiếp ba năm này, với hắn mà nói, là quan trọng nhất chính là tích lũy. Hắn muốn thông qua tiến thêm một bước tích lũy, đem kiếp trước một ít gì đó nắm giữ, tăng cường thực lực.
Kết chương.