Chương 3387: Ngăn cơn sóng dữ
 
 	Thần Huyền tông đem diệt, trong khoảng thời gian ngắn, lòng người bàng hoàng, mặc dù Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử đều lui lại đến tổ phong phía dưới, tụ tập toàn bộ tông môn tất cả lực lượng, nhưng là, thử nghĩ một chút, bọn hắn chỗ phải đối mặt là Thiên Đao Khách Từ Nam, Tam Chân giáo chưởng chưởng môn cường giả như vậy, càng còn có Tam Chân giáo trăm vạn đại quân.
 
 	"Giết ——" trong khoảng thời gian ngắn, Tam Chân giáo trăm vạn đại quân đại quy mô xông vào Thần Huyền tông ở trong, Tam Chân giáo trăm vạn đệ tử đều là hưng phấn không gì sánh được, cái này sẽ trở thành bọn hắn tiêu diệt Thần Huyền tông cơ hội tốt nhất, cái này cũng sẽ trở thành bọn hắn danh dương thiên hạ cơ hội, cái này sẽ thực hiện bọn hắn Tam Chân giáo đã qua trăm ngàn vạn năm không có cơ hội thực hiện.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Chân giáo đệ tử sát nhập Thần Huyền tông, không ai địch nổi, tồi khô lạp hủ, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang nổ mạnh, Phá U Đấu Toản mở đường, một đường đẩy qua, quản chi là ngăn tại trước mặt sơn hà, đều bị Phá U Đấu Toản nổ nát.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông cao thấp đều một mảnh bi phẫn, nhưng là, bọn hắn cũng không thể tránh được, giờ này khắc này, chỉ sợ Thần Huyền tông là đại thế đã mất.
 
 	"Keng ——" một tiếng chuông lớn vang vọng toàn bộ Thần Huyền tông, mắt nhìn Thần Huyền tông nguy cơ sớm tối thời điểm, một cái chuông lớn vang lên, một tiếng này chuông lớn rung chuyển ngân hà đấu vũ, tại chuông lớn vừa vang lên thời điểm, "Keng" một tiếng chuông lớn tiếng gầm nháy mắt như sóng cuồng đồng dạng trùng kích mà ra.
 
 	Dạng này một tiếng chuông lớn sóng lớn oanh đến, tồi khô lạp hủ, không gì cản nổi, nghe được "Oanh" nổ mạnh, nhảy vào Thần Huyền tông trăm vạn đại quân nháy mắt bị đánh bay, thật giống như cơn sóng gió động trời, thoáng cái đem trăm vạn đại quân đập tan, các đệ tử đều bị đánh cho bay lên không trung, chỉ nghe được "Ah, ah, ah" tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, máu tươi cuồng phún.
 
 	Nhưng là, còn xa không chỉ như thế, tại "Keng" chuông lớn vang lên trong một chớp mắt, nghe được "NGAO" một tiếng long ngâm vang vọng bầu trời, tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, một đầu hoàng kim cự long nhảy vọt lên trời, nghe được "Phanh" trùng điệp va chạm thanh âm chấn người hai lỗ tai nhức óc.
 
 	Ở này "Phanh" nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy ở phía trước mở đường Phá U Đấu Toản nháy mắt bị hoàng kim cự long một chưởng đánh bay, toàn bộ Phá U Đấu Toản nháy mắt bị lấy được nứt vỡ, tại "Răng rắc" toái trong tiếng, Phá U Đấu Toản nháy mắt bể trăm ngàn vạn mảnh vỡ, điều khiển Phá U Đấu Toản các đệ tử đều bị đánh đi ra, máu tươi cuồng phún.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy mấy trăm chuông nhạc vang trời mà lên, điểm xuyết lấy bầu trời, cái này mấy trăm chuông nhạc, Thần Huyền tông đệ tử rốt cuộc cực kỳ quen thuộc rồi, đây chính là Thần Huyền tông kỳ thi cuối năm hạch thời điểm sở dụng chuông nhạc.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Chứng kiến một màn như thế, Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi chấn động, bọn hắn cũng không nghĩ tới lại đột nhiên đã xảy ra một màn như vậy, cái này quá chấn động lòng người rồi.
 
 	"Đây là vật gì ——" đứng xa nhìn rất nhiều cường giả cũng không khỏi chấn động, một đôi mắt trợn trừng lên: "Chẳng lẽ Thần Huyền tông tổ sư hiển linh?"
 
 	"Thật nhàm chán, lại muốn ta ra tay đại khai sát giới, ta đây không phải rất ưa thích giết người đấy." Ở thời điểm này, một cái lười biếng thanh âm vang lên.
 
 	Mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy một thanh niên xuất hiện tại đó, lười biếng nằm ở nhuyễn dư phía trên.
 
 	"Là thiếu gia ——" chứng kiến cái này lười biếng thanh niên nằm ở nhuyễn dư phía trên, Thần Huyền tông các đệ tử cũng không khỏi đại hỉ, lập tức mừng rỡ, có đệ tử vui khóc nói: "Chúng ta Thần Huyền tông được cứu rồi, thiếu gia muốn xuất thủ rồi."
 
 	Hoàng kim cự long vừa ra, nháy mắt đánh bay Tam Chân giáo trăm vạn đại quân, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, không biết bao nhiêu người là miệng há thật lớn đâu.
 
 	"Hắn, hắn là ai?" Thần Huyền tông bên ngoài người, cũng không nhận ra Lý Thất Dạ, bọn hắn đều kinh ngạc nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không biết, Thần Huyền tông lúc nào toát ra một cái như vậy cao thủ đáng sợ.
 
 	Mà cùng Lộ Y Linh quyết đấu Bình Thoa Ông cùng Thiên Thủ Bồ Vương cũng không khỏi thở dài một hơi, đặc biệt là Bình Thoa Ông, lần này hắn liền triệt để yên tâm, lúc này đây hắn thật là thành công rồi, nếu là không có thành công, hắn sẽ trở thành Thần Huyền tông tội nhân thiên cổ.
 
 	"Một chút như vậy tiểu công phu, cũng muốn đánh lâu như vậy, cỡ nào nhàm chán." Lý Thất Dạ lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, tiện tay một chiêu, nói: "Đi —— "
 
 	"Ô ——" hoàng kim cự long một tiếng trường rống, nhảy vọt lên trời, nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hoàng kim cự long một kích chụp được, nổ nát hết thảy, tại "Phanh" một tiếng phía dưới, nháy mắt đẩy ngang trăm vạn dặm, vốn là giằng co Bình Thoa Ông cùng Lộ Y Linh bọn hắn song song thoáng cái bị đánh bay ra ngoài, thoáng cái mở ra bọn hắn quyết đấu.
 
 	Quyết đấu bị mở ra về sau, Bình Thoa Ông cùng Thiên Thủ Bồ Vương bọn hắn đều thở dài một hơi, liếc nhìn nhau, một bước liền nhảy trở về Thần Huyền tông.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi đều nghỉ ngơi đi, còn lại đấy, giao cho ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	"Cảm tạ thiếu gia." Bình Thoa Ông cùng Thiên Thủ Bồ Vương không khỏi khom người chào thân, bọn hắn vội thối lui đến tổ phong phía dưới.
 
 	"Thiếu gia ——" nghe được Bình Thoa Ông cùng Thiên Thủ Bồ Vương xưng hô như thế Lý Thất Dạ, cái này trong khoảng thời gian ngắn nhường xa xa hết thảy người đứng xem đều ngây dại, bọn hắn đều ngơ ngác nhìn.
 
 	Bình Thoa Ông cùng Thiên Thủ Bồ Vương là nhân vật ra sao ư? Một cái là Thần Huyền tông tông chủ, một cái Thần Huyền tông phong chủ, bọn hắn có thể nói là quyền cao chức trọng, tại Thần Huyền tông khó có cao hơn bọn họ địa vị người.
 
 	Nhưng là, hiện tại bọn hắn đều gọi Lý Thất Dạ vì thiếu gia, vậy thì nhường rất nhiều người bó tay, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn đều nghĩ mãi mà không rõ Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao rồi.
 
 	"Ngươi là người thế nào ——" lúc này, Tam Chân giáo chưởng môn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, quát chói tai một tiếng.
 
 	Hắn đối với Thần Huyền tông mười phần hiểu rõ, nhưng, giống như Thần Huyền tông chưa từng xuất hiện cường đại như vậy người, càng không có còn trẻ như vậy thiên tài.
 
 	Mà ở một bên Lộ Y Linh không nói gì, nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, bởi vì hắn nhìn không thấu Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp mò được tinh tường Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào một người.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi chưa lấy được ta mang hộ tin sao?" Lý Thất Dạ lười biếng vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ ——" Tam Chân giáo chưởng môn có chút khó với tin đều nhìn Lý Thất Dạ, mặc dù hắn là nhận được trốn về đến đệ tử mang hộ thư.
 
 	Nhưng là, hắn không hề cho rằng Thần Huyền tông có như vậy một cái cường đại đệ tử đời thứ ba, một cái đệ tử đời thứ ba cường đại trở lại cũng là có một cái hạn độ.
 
 	Cho nên , lúc nghe được Lưu Mộng Long cùng Phó trưởng lão bị giết, Tam Chân giáo chưởng môn cho rằng cái này sau lưng nhất định là Bình Thoa Ông ra tay, bởi vì trốn về đến đệ tử miêu tả, cái này rất như là Bình Thoa Ông kiếm đạo tạo thành, về phần một cái đời thứ ba đệ tử Lý Thất Dạ, vậy chỉ bất quá là chướng nhãn pháp mà thôi.
 
 	Nhưng, hiện tại xem ra, cái này hoàn toàn không phải Bình Thoa Ông ra tay, đích thật là cái này Lý Thất Dạ ra tay, vậy thì nhường Tam Chân giáo chưởng môn không hiểu rõ nổi rồi.
 
 	Một cái Thần Huyền tông đệ tử đời thứ ba, gần kề có được Đồng Cân nham thân thực lực mà thôi, như thế nào biết cường đại đến dạng này địa vị đâu này, điều này thật sự là thật là quỷ dị.
 
 	Mặt khác đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn chưa từng có nghe qua "Lý Thất Dạ" cái tên này, đây đối với bọn hắn mà nói, cái tên này quá xa lạ!
 
 	"Xem ra, ngươi còn là không nghe hiểu ta mà nói đi." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Ta nói rồi, lại để cho ta gặp được các ngươi Tam Chân giáo đệ tử, ta nhất định sẽ đồ diệt các ngươi! Xem ra, hôm nay ta là muốn đại khai sát giới rồi!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" cái kia ngồi bảo tượng Tam Chân giáo trưởng lão hét lớn một tiếng, nói ra: "Chỉ bằng một mình ngươi, cũng dám nói khoác không biết ngượng, dám nói đồ diệt chúng ta Tam Chân giáo, bổn tọa liền lãnh giáo một chút. . ." ?"Liền ngươi cái này phá bảo tượng đại trận, không đáng giá được nhắc tới, ba người các ngươi đại trận cùng nhau lên đi, ta cùng một chỗ giải quyết." Lý Thất Dạ đều không có nhìn nhiều bọn hắn liếc, nhẹ nhàng khoát tay.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không chỉ là Tam Chân thất tử tam tử tức đến xanh mét cả mặt mày, bọn hắn chỗ tạo thành đại trận hết thảy Tam Chân giáo đệ tử cũng giống như vậy bị tức đến sắc mặt tái nhợt, bọn hắn trăm vạn đại quân ở đây, lại bị Lý Thất Dạ một cái như vậy đệ tử đời thứ ba mịt mù xem, đây quả thực là xem bọn hắn không có gì.
 
 	"Tốt, hôm nay chúng ta liền đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Cái này con thứ ba không khỏi gầm lên.
 
 	"Cùng nhau lên đi." Lý Thất Dạ không sao cả, khoát tay áo, giống như là đang đuổi con ruồi đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ như thế ngạo mạn, lớn lối như thế, như thế thái độ trong mắt không có người, lập tức nhường Tam Chân giáo tất cả mọi người nộ tới cực điểm, cũng không khỏi hai mắt phun ra lửa giận tới.
 
 	"Qua cuồng vọng đi." Liền đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng nhịn không được nói thầm một tiếng.
 
 	Phải biết, Tam Chân giáo không chỉ ở này có trăm vạn đại quân, càng có ba vị Đại Đạo thánh thể, đặc biệt là Lộ Y Linh, vậy đơn giản liền như là vô địch, hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy đệ tử đời thứ ba, cũng dám nói khoác không biết ngượng nói muốn diệt Tam Chân giáo tất cả mọi người, như thế cuồng vọng mà nói, đích thật là nhường rất nhiều người trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Tam lão hét lớn một tiếng, vừa dứt lời phía dưới, bảo tượng, thanh loan, bảo tháp đều nháy mắt đồng thời đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được "Thu" một tiếng, thanh loan đáp xuống, nhọn mỏ như thần kiếm, đâm thẳng hướng về phía Lý Thất Dạ não hợp thành, muốn trước sau như một thể.
 
 	Mà bảo tượng là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cự túc đạp xuống, nứt vỡ không gian, nghiền diệt hết thảy, một chân muốn đem Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn.
 
 	Ngay sau đó, chính là bảo tháp là "Bồng" một tiếng, đáng sợ tế luyện chi hỏa thao thao bất tuyệt trút xuống, muốn thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao phủ, muốn đem hắn đốt cháy được tan thành mây khói.
 
 	Tam đại công kích nháy mắt oanh đến Lý Thất Dạ trên thân, bất luận bị cái đó một kích oanh trúng, Lý Thất Dạ đều sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này, tất nhiên sẽ chết hoàng tuyền.
 
 	Nhưng là, đối mặt cái này tam đại công kích, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng nâng đưa tay chưởng mà thôi.
 
 	"NGAO ——" một tiếng long ngâm, long hành cửu thiên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hoàng kim cự long trên chín tầng trời, vô cùng lớn đuôi rồng quét qua mà xuống.
 
 	Một cái đuôi rồng, càn quét thiên hạ, đập bay sơn xuyên giang hà, nghe được "Phanh, phanh, phanh" ba tiếng nổ mạnh, không chút huyền niệm, chỉ thấy bảo tượng, thanh loan, bảo tháp tam đại trận đều nháy mắt bị đập nát bấy.
 
 	Trong chớp mắt này, Tam lão cùng bọn họ môn hạ ngàn vạn đệ tử bị đập bay.
 
 	Nghe được "Phanh" thanh âm vang lên, Hoàng Kim Thần Long lại một lần nữa truy kích, cái đuôi một quyển, hướng Tam lão cùng môn hạ ngàn vạn đệ tử vỗ tới.
 
 	"Chớ có hành hung!" Nhìn thấy một màn này, Tam Chân giáo chưởng môn kinh hãi.
Kết chương.