Chương 13 : Lần đầu nghe thấy.
Nơi nào đó lâu đài.

	Đã từng Tinh thành ngân hàng.

	Dáng người to mọng Diệp Thiêm tiện tay chụp chết một đầu Hành thi, mắt nhìn ô ương ương theo bốn phương tám hướng vọt tới thi nhóm, nhíu mày hỏi: "Còn cần bao lâu?'

	"Thiếu gia." Hộ vệ lông mày đổ mồ hôi, vội la lên:

	"Thứ này không biết là dùng cái gì vật liệu làm, thuật pháp, Võ kỹ cũng không thể tạo thành quá lớn ảnh hưởng, đoán chừng còn cần một đoạn thời gian."

	"Được rồi." Diệp Thiêm thở dài:

	"Nguyên tinh đã ở cái thế giới này không là hiếm lạ trân bảo, nghĩ đến ngân hàng trong bảo khố cũng sẽ không có bao nhiêu, đem sổ sách mang lên." "Chúng ta đi!'

	"Đúng!"

	Hộ vệ nhẹ nhàng thở ra, vội vàng ngừng trên tay động tác, một nhóm nhân thừa dịp nhóm thi còn chưa triệt để vọt tới, như một đạo mũi tên hướng ra ngoài phóng đi.

	Lần này tới nhân đều là cao thủ, một đường mạnh mẽ đâm tới, không bao lâu đã trốn xa.

	Diệp Thiêm nhân theo béo, thân phận lại linh động không thể tưởng tượng nổi, Cửu phẩm thực lực, sợ là Thập phẩm cao thủ đều không có tốc độ của hắn nhanh."Thiếu gia.'

	Mái nhà, Diệp gia thương đội lần nữa hội tụ.

	Quản sự Diệp bá chắp tay mở miệng:

	"Theo chúng ta thu thập tin tức nhìn, thành này may mắn còn sống sót Tinh tộc nhân còn có hơn vạn, có tứ cái căn cứ, các có thủ lĩnh." "Thú vị." Diệp Thiêm dáng người tròn vo, hai mắt thành khe hở, nghe vậy cười nói:

	"Nhìn đến, thế giới này mảnh vỡ người đã quen thuộc tận thế, như vậy cũng tốt, tứ khu tình huống đều là như thế nào?" "Đông khu Tinh Đế, làm người hào hiệp, hảo kết giao bằng hữu, Đông khu cũng là tứ khu bên trong vật tư giao lưu thường xuyên nhất một cái căn cứ. Diệp bá hồi nói:

	"Tây khu Hắc Đế, khống chế dục cực mạnh, tựu liền bên người người thân cận nhất đều bị hắn hạ tâm linh bí pháp, đối với hắn khăng khăng một mực." "Nam khu Bạch Đế Song Tử, uy vọng cực cao.

	"Bắc khu Phong Vương, thực lực hẳn là tứ khu thủ lĩnh số một, bởi vì si mê tu hành niệm lực, toàn bộ nhân biến điên điên khùng khùng, khó mà thân cận, cũng nguy hiểm nhất.'

	"Ngô. . . ." Diệp Thiêm tay nâng cái cằm, mặt mang trầm tư:

	"Lấy Diệp bá nhìn, mấy người bọn họ thực lực như thế nào?

	"Đương không kém Bát phẩm." Diệp bá sắc mặt nghiêm một chút, nói:

	"Có thể theo mấy chục triệu người bên trong trổ hết tài năng, mấy người kia không có chỗ nào mà không phải là cái bên trong người nổi bật, nếu không phải không có truyền thừa, sợ là có hi vọng siêu

	Phẩm

	"Nó bên trong Phong Vương, Bạch Đế Song Tử liên thủ, rất có thể có Thập phẩm chi uy."

	Thập phẩm!

	Chính là Phàm giai chi đỉnh.

	Đương nhiên, Thập phẩm cùng Thập phẩm ở giữa cũng có rất lớn chênh lệch, coi như Phong Vương có Thập phẩm thực lực, Diệp Thiêm mấy người cũng không e ngại. Nhưng Phong Vương bọn hắn không chỉ một người, còn đại biểu cho một phương thế lực.

	Đơn đả độc đấu

	Tận thế cũng không có quy củ nhiều như vậy.

	"Tên điên là không thể nào hợp tác." Diệp Thiêm trầm tư, đầu tiên bài trừ một người:

	"Hắc Đế kia chủng nhân, cũng không đáng tin, vạn nhất trở mặt chẳng lẽ không phải trong khe cống ngầm cắm thuyền Tinh Đế thích hợp kết giao bằng hữu, lại không thích hợp hợp tác.'

	"Cho nên

	"Nam khu Bạch Đế Song Tử!"

	Cùng Bạch Đế Song Tử hợp tác, mượn nhờ bọn hắn lực lượng thu thập Nguyên tinh , chờ đến thế giới dung hợp, Tinh tộc nhân càng có thể trở thành Diệp gia một cánh tay đắc lực.

	Đây chính là Diệp Thiên thêm kế hoạch, hầu như nhất cử lưỡng tiện.

	"Thiếu gia!" Đang muốn làm ra lựa chọn, một người vội vã chạy lên mái nhà, thở hổn hển nói:

	"Kỷ. . . . Kỷ gia nhân xuất hiện tại Nam khu."

	"Cái gì?" Diệp Thiêm biến sắc, trong mắt có ảo não, càng có một chút sợ hãi:

	"Kỷ Yêu cũng tiến vào rồi?'

	"Thiếu gia." Diệp bá cũng là thần sắc nghiêm một chút, trầm giọng nói:

	"Kỷ gia nhân xuất hiện tại Nam khu, sợ là đã cùng Bạch Đế Song Tử đạt thành hợp tác, chúng ta không thể lại lộ diện, nếu không

	"Sẽ rất nguy hiểm!"

	Diệp gia, Kỷ gia, mặt ngoài hòa hòa khí khí, âm thầm lại là đao quang kiếm ảnh.

	"Hô. . . Diệp Thiêm thở dài một hơi, bỗng nhiên cười lạnh:

	"Không sao."

	"Tinh tộc nhân không chiếm được, Nguyên tinh, Siêu phẩm nguyên chất cũng có thể tới tay, vừa rồi đã cầm châu báu đi sổ sách, tra một chút bọn hắn đều từ nơi nào nhập hàng.'

	"Thành phố này, hẳn là sẽ có một cái Nguyên tinh bán buôn điểm."

	"Chỉ cần thu hoạch được số lớn Nguyên tinh, chúng ta tựu chuyến đi này không tệ!'

	Nghe ra được, thanh âm của hắn mang theo không cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì.

	Dù sao.

	Hắn chậm một bước.

	Mà lại, hắn chỉ là Diệp gia thiên phòng Nhị thiếu gia, Kỷ Yêu lại là có hi vọng  Kỷ gia gia chủ vị trí người thừa kế, cả hai chênh lệch quá lớn. Mễ

	Mễ

	Đầu

	Đông khu người sống sót căn cứ.

	Tại đây nguyên lai một chỗ địa hạ sân chơi, về sau ngày tận thế tới, tại Tinh Đế không dấu vết mang theo cái khác nhân không ngừng cải tiến dưới, dần dần thành một chỗ căn cứ.

	Bốn phía dày đến mấy lần thép tấm, có thể chống đỡ được cự pháo oanh kích.

	Lại thêm địa phương ẩn nấp, tiến xuất đều cần thông qua một cái dài đến trăm mét thông đạo, liền xem như Hành thi công kích, cũng có thể kháng trụ.

	Có thể xưng nhất tọa thành lũy!

	Trong căn cứ.

	Nguyên bản sân chơi đổi thành mấy trăm gian phòng, trung tâm thập tự nhai đạo còn có quảng trường, đầy đủ mấy ngàn người ở chỗ này sinh hoạt. Đương nhiên.

	Là vật tư có thể theo kịp tình huống dưới.

	"Kẻ ngoại lai. . . .

	"Khư giới!'

	"Hồng Trạch vực.

	"Người du đãng

	Thông qua trọng trọng nghiệm chứng, bốn người vừa tiến vào căn cứ, rất nhiều lộn xộn chi thanh tựu truyền vào màng nhĩ.

	Đập vào mắt chỗ.

	Không chỉ có Tinh tộc nhân, còn có cái khác kỳ kỳ quái quái các loại người chủng.

	Có thân cao chừng gần trượng cự hán, có gánh vác cung tiễn làn da dị dạng quái nhân, cũng có thân khoác áo choàng cầm trong tay pháp trượng Pháp sư. Rất hiển nhiên.

	Ngoại trừ Chu Giáp, trong khoảng thời gian này tiến nhập thế giới mảnh vỡ cái khác nhân, cũng thông qua các loại biện pháp, đi tới Đông khu may mắn còn tồn tại căn cứ. Nhưng kỳ quái là, tại đây xuất hiện nhân, hắn lại chưa bao giờ thấy qua.

	Càng có một loại cổ quái bầu không khí, ở căn cứ nội tràn ngập.

	Đối với tại Khư giới.

	Xem ra Tinh tộc nhân cũng đã biết được.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện thế giới khác, không ít người trong lòng mờ mịt, không biết tiếp xuống nên đi nơi nào, càng phải vì tương lai cân nhắc. Bất quá.

	Khư giới là vạn giới tận thế không giả, đối bọn hắn tới nói, nhưng cũng không hội quá nguy dù sao đã ở vào xuống dốc.

	Có ít người, thậm chí mặt mang may mắn.

	Được sự giúp đỡ của Minh Diệu, Chu Giáp đầu tiên là lấy một bình rượu đổi căn cứ một gian phòng bảy ngày quyền cư ngụ, tạm thời có thân phận."A

	Bước chân hơi ngừng lại, trong tầm mắt một cái thân ảnh nhường hắn mặt lộ trầm tư, lập tức hướng về Minh Diệu ba người mở miệng:

	"Các ngươi đi trước bận bịu, ta có việc qua , chờ sau đó tụ hợp.'

	"Cũng tốt." Minh Diệu vội vàng đem trong tay vật tư giao hoán thành cần thiết đồ vật, cũng không hỏi hắn muốn đi đâu, gật đầu xác nhận. Một lát sau.

	Chu Giáp phách vang cửa một gian phòng.

	"Tiền tiểu thư.'

	Nhìn trong phòng ngồi thẳng nữ tử áo đen, hắn gật đầu ra hiệu:

	"Lại gặp mặt.

	"Chu huynh." Nữ tử ngẩng đầu, lộ ra có chút vẻ mặt cứng ngắc:

	"Ngươi cũng tới.

	Tiền Tiểu Vân

	Mặc dù nàng lấy một loại nào đó phương pháp che đậy chân thực tướng mạo, nhưng trong ngực hài tử lại không giả được, tự cũng không có giấu diếm được Chu Giáp. Nói đến.

	Đây là rời đi Hoắc Gia bảo phía sau, hai người lần đầu đơn độc trò chuyện, lúc này mới không sợ tiết lộ thân phận.

	Ôm ôm hài tử, Tiền Tiểu Vân trong mắt hiện ra đau khổ, thanh âm có vẻ run rẩy:

	"Cuống họng hỏng.'

	Chu Giáp im lặng.

	Đối phương nói, tự nhiên là kia anh nhi.

	Dọc theo con đường này, vì phòng ngừa bại lộ tung tích, Tiền Tiểu Vân nhiều lần cưỡng ép ngăn lại hài tử tiếng khóc, hiện nay đã là muốn khóc đều khóc không được.

	Hoắc gia hài tử.

	Vốn nên là thiên chi kiêu tử, phụ mẫu sủng ái, hiện thực lại là theo còn chưa xuất sinh tựu chịu đủ tra tấn, hôm nay càng là hỏng cuống họng, thành câm.

	Thế sự biến ảo, dù sao là ngoài dự liệu.

	Có lẽ vinh hoa Phú Quý, thật là ông trời chú định.

	"Lại có biện pháp." Chu Giáp ánh mắt cụp xuống:

	"Pháp thuật, võ công các có huyền bí, Hồng Trạch vực còn có Siêu phẩm cao nhân, nên có thể trị hết, chỉ cần sống sót tựu có cơ hội." "A. . . ." Tiền Tiểu Vân cười khổ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve anh nhi diện giáp:

	"Chu huynh nói đúng lắm.

	"Hắn gọi Hoắc Chân, Huấn Kiếm đặt tên.

	"Tên rất hay." Chu Giáp khen một câu, tiếp đó liền không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

	Hắn vốn cũng không thiện ngôn ngữ, hiện nay đối mặt một cái thương tâm nữ nhân, tựu liền khuyên lơn đều nói không nên lời, huống chi cái khác."Chu huynh là tới hỏi Hồng Trạch vực sự a?" Tiền Tiểu Vân giống như có thể nhìn thấu hắn tâm tư, hống hống trong ngực vặn vẹo hài tử, mặt lộ trầm ngâm:

	"Ngươi hẳn là cũng đoán được, chúng ta đã đi tới Hồng Trạch vực."

	"Vậy mà. . . . Là thật." Chu Giáp mặt hiện cười khổ.

	Vừa rồi phía ngoài các loại thanh âm, nhường hắn có chỗ suy đoán, lại nhất trực không thể tin được, cho đến đối phương cho ra khẳng định đáp án.

	Theo Hoắc Gia bảo đến Hồng Trạch vực, đường xá dao dao, hung hiểm vạn phần, vốn là bọn hắn còn cần lại đi cái một năm nửa năm mới có thể đến. Chưa từng nghĩ.

	Cứ như vậy bị kia kinh khủng cự điểu một cái, tựu thực đến Hồng Trạch vực phụ cận.

	Phiến,

	Đây cũng là nhân họa đắc phúc.

	Đương thời than nhẹ nhất thanh:

	"Ta liền nói, vì cái gì bên ngoài có nhiều như vậy không quen biết kẻ ngoại lai, nguyên lai bọn hắn đều là Hồng Trạch vực. . . . Người địa phương." "Liên quan tới Hồng Trạch vực, ta biết cũng không nhiều." Tiền Tiểu Vân nghĩ nghĩ, nói:

	"Đại thể mà nói, Hồng Trạch vực nội sinh linh bởi vì chủng tộc bất đồng, thế giới bất đồng, phân vi lục đại khu vực, ngoài có quân đội thủ hộ.

	"Quân đội!" Chu Giáp ánh mắt hơi sáng.

	Tại trong ấn tượng của hắn, quân đội chính là an toàn biểu tượng, bên ngoài có quân đội thủ hộ, chẳng phải là mang ý nghĩa bên trong rất an toàn."Không sai." Tiền Tiểu Vân lại không biết hắn nghĩ như thế nào, tiếp tục nói:

	"Quân đội là Hồng Trạch vực thế lực lớn nhất, nội bộ lại có chia nhỏ, điểm ấy ta cũng không rõ ràng, chỉ biết bọn hắn làm việc rất bá đạo." "Bá đạo." Chu Giáp nhíu mày:

	"Như thế nào bá đạo?

	"Mỗi cách một đoạn thời gian, các phương đều cần hướng quân đội cung cấp các loại vật tư, Nguyên thạch, nhân khẩu, không phải đâu bọn hắn liền sẽ thả Quái vật đi vào tứ ngược." Tiền Tiểu Vân biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ là tập mãi thành thói quen:

	"Ngoài ra, bọn hắn vì duy trì địa vị của mình, nâng đỡ các loại giặc cỏ, đạo phỉ, tại lục đại khu vực đều có tự mình người đại diện, thậm chí liên khu vực chi chủ thay đổi đều muốn đi qua đồng ý của bọn hắn.'

	"Ngay cả như vậy, bọn hắn đối với tại chặn lại phía ngoài Quái vật cũng không hứng lắm, thường xuyên nghe có nhiều chỗ gặp Quái vật tập kích."

	Chu Giáp há to miệng:

	"Cái này cũng có thể chịu?'

	"Làm sao không có thể chịu?" Tiền Tiểu Vân lắc đầu:

	"Thế giới này, thực lực chính là đạo lý, nắm tay người nào lớn liền nghe ai, quân đội thực lực tối cường, cái khác nhân không nghe cũng phải nghe!' "Quân đội mặc dù không có tiễu trừ Quái vật có thể lại, nhưng đối nội giơ thương dũng khí, nhưng xưa nay không khuyết thiếu."

	Chu Giáp im lặng, trong lòng đã đối với nơi này quân đội triệt để mất đi hảo cảm:

	"Kia, ngoại trừ quân đội, hồng trạch ngọc vực còn có cái nào thế lực?'

	"Chu huynh võ công, hẳn là tới tự Đại Lâm Vương triều." Tiền Tiểu Vân mở miệng:

	"Đại Lâm Vương triều nhân tại Hồng Trạch vực độc chiếm một khu, triều đình chỉ còn trên danh nghĩa, vì kháng tận thế các đại võ học môn phái tạo thành một cái liên minh.

	"Gọi là Huyền Thiên minh, sở hữu Đại Lâm Vương triều người, đều có thể gia nhập.

	"Lấy Chu huynh tu vi, thực lực, nên có thể bái tại Huyền Thiên minh môn hạ, như vậy cũng có An gia lập nghiệp căn cơ." Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Tiền tiểu thư đối với Huyền Thiên minh nhưng có giải?'

	"Ta có một vị bằng hữu, chính là Huyền Thiên minh người." Nói đến đây vị bằng hữu, Tiền Tiểu Vân biểu lộ hiện lên một phần mất tự nhiên. Dừng một chút, mới nói:

	"Các thế lực lớn kỳ thực đều giống nhau, dựa vào vơ vét phía dưới vật tư, Nguyên thạch gia tăng thực lực của mình, dùng cái này chống cự tương lai khả năng gặp phải nguy hiểm.

	"Quân đội vơ vét lục đại khu, lục đại khu nghiền ép phía dưới thế lực, phía dưới thế lực thì theo người bình thường trên thân vớt chỗ tốt, người bình thường nghĩ trăm phương ngàn kế bảo mệnh.'

	"Tầng tầng vơ vét, nghiền ép.

	Lời của nàng cũng không nhiều, ngữ khí càng là bình thản, nhưng Chu Giáp trước mắt cũng đã hiển hiện một cái mạnh được yếu thua, hỗn loạn vô tự xã hội."Nguyên lai. . . ." Chu Giáp ánh mắt phức tạp, than nhẹ nhất thanh:

	"Hồng Trạch vực, cũng không phải Tịnh Thổ.'

	"Thế giới này, nào có cái gì Tịnh Thổ." Tiền Tiểu Vân cười lạnh:

	"Huyết nguyệt huyền không, khắp nơi đều là hung thú, Quái vật, đây chính là một cái quái vật ăn nhân, nhân cũng ăn nhân thế giới, tất cả mọi người tại nghĩ trăm phương ngàn kế làm bản thân mạnh lên, gia tăng sống sót cơ hội.'

	"Người nhỏ yếu, phải bị nhân khi dễ!'

	Nàng nghiến chặt hàm răng, nhãn hiện oán hận, trong giọng nói lại lộ ra cỗ khiến người ta run sợ tuyệt vọng.

	Chu Giáp thì là có phần giật mình thần.

	Này chủng hỗn loạn vô tự xã hội, kỳ thực có nó tồn tại đạo lý.

	Giống như, vạn nhất đối mặt bọn hắn trên đường đi gặp gỡ kia đầu kinh khủng cự điểu, sở vi phản kháng bất quá là chết càng nhanh một phần thôi, lớn hơn nữa thế lực sợ cũng không dùng.

	Cùng nó hảo hảo kinh doanh, còn không bằng đem hết khả năng vơ vét.

	Như vậy.

	Mới có sống tiếp khả năng.
Kết chương.