Chương 1409 : Lão tiểu tử.
Huyết sắc lan tràn.

	Mái vòm nhiễm lên nồng nặc nhất đỏ bừng, liền phảng phất có huyết hải muốn xuyên thấu hư không trút xuống xuống tới đồng dạng.

	Nhỏ xíu sát ý, tràn ngập không gian mỗi một nơi hẻo lánh.

	Khiến người sợ hãi không thôi.

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm kinh hãi.

	Đỉnh tiêm Bán Thánh thực lực quả nhiên đáng sợ vô cùng, hình thành bản thân đạo vực, có thể cải biến thiên địa, thậm chí ở một mức độ nào đó vặn vẹo đại đạo.

	Mà Phần Hoang thành những người khác tắc lẳng lặng nhìn xem, cũng không có bất kỳ kinh ngạc bộ dạng.

	Hiển nhiên bọn hắn vô cùng rõ ràng vị kia già dặn thực lực của thiếu niên.

	"Chuyện hôm nay ngươi làm rất tốt, yên tâm, chúng ta sẽ tuân thủ hứa hẹn, thương nghiệp hợp tác loại hình sự tình, chúng ta sẽ phân phó. " Bạch Đốc Tĩnh nói như vậy nói, an ủi Lâm Tịch.

	Đoán chừng là cảm thấy ngày sau cũng có thể là muốn cầu cạnh Lâm Tịch, cho nên thái độ lúc này mới loại này ôn hòa.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Hắn cũng không quan tâm đối phương thái độ làm sao.

	Chỉ cần Tiền gia có thể thuận lợi nhập trú Phần Hoang thành cũng liền đủ rồi.

	"Ngao ô ~~ "

	Lại có tiếng long ngâm vang vọng chân trời.

	Không đợi mọi người kịp phản ứng, một đạo màu bạc Kinh Hồng lướt qua Thương Khung, vậy mà toát ra cực kỳ sáng lạn quang huy, có cỗ khó nói lên lời đáng sợ long uy.

	"Tổ Long chi lực? " Phần Hoang thành mọi người kinh ngạc.

	Thật là Long tộc? Hơn nữa còn là nắm giữ Tổ Long bản nguyên lực lượng Long tộc.

	"Đau chết mất, a a a a, long lân, ta long lân muốn bị lột, cứu mạng a! " rồng gầm tiếng điếc tai nhức óc, truyền vang tại cấm hải phía trên.

	Nghe lấy thanh âm này, Lâm Tịch nâng trán, dần dần vô ngữ lên.

	Cũng thật là ngươi a.

	Ngươi không phải tại phàm giới sao?

	Làm sao chạy nơi này tới.

	Ngươi đã gây chuyện thị phi đến phàm giới đều chứa không nổi ngươi, chỉ có thể tới Linh giới tai họa ta sao?

	"Chúc Thiên Tuyệt, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, hỗ trợ a, không phải ta long lân đều bị lão tiểu tử này lột sạch mới bằng lòng xuất thủ sao? Chúng ta thế nhưng là sinh tử hoạn nạn hảo huynh đệ a."

	Một cái cắn răng nghiến lợi nữ tử âm thanh vang lên: "Ta đều nói nhanh chóng chạy, để phòng bất trắc, ngươi không phải loạn gào gọi bậy, đáng đời bị đánh."

	"Mới vừa thoát khốn, ta đây không phải. . . Tâm tình kích động nha. " Tiểu Bạch Long chột dạ.

	Huyết sắc quang mang hóa thành huyết hải, lần nữa cuồn cuộn mà tới.

	Phảng phất muốn đem màu trắng long ảnh nuốt chửng lấy mất.

	Tiểu Bạch Long kinh thanh hô to: "Lão tiểu tử ngươi có hết hay không, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi mạc danh kỳ diệu đánh ta làm cái gì, đừng tưởng rằng chính mình là Bán Thánh liền ghê gớm. Ta thế nhưng là tương lai Long tổ!"

	"Không oán không cừu? " già dặn thiếu niên đầy mặt sát ý: "Hại bản tọa nơm nớp lo sợ ba tháng, ngươi nói không oán không cừu?"

	"A, ba tháng? Dựa vào,  nguyên lai liền là ngươi cái này lão tiểu tử tại trấn áp ta, ngăn cản ta chạy ra!"

	Già dặn thiếu niên giận điên lên: "Còn dám gọi bản tọa lão tiểu tử, bản tọa nhất định muốn đem ngươi rút gân lột da, luyện thành một đầu da rồng roi!"

	"Ngươi tuổi tác lớn như vậy còn giả nai, không gọi lão tiểu tử kêu cái gì, a! Cứu mạng a, giết Long!"

	Tiểu Bạch Long bị huyết hải đuổi chạy trốn tứ phía.

	Lúc này Chúc Thiên Tuyệt cuối cùng không nhịn được xuất thủ, hỏa diễm kịch liệt cuồn cuộn mà lên, xông vào Vân Tiêu, dọa người nhiệt độ cao lan tràn ra, màu đỏ biển lửa vậy mà ngắn ngủi đối kháng lại huyết hải.

	Hỏa diễm càn quét mà đi, phủ đầy hơn nửa ngày không, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, rộng lớn vạn phần.

	"Như thế mới ra tay a. " Tiểu Bạch Long oán giận nói.

	Chúc Thiên Tuyệt tức giận nói: "Linh lực đều hao hết, còn không cho người trước khôi phục một chút?"

	Một người một rồng không khỏi đấu võ mồm lên.

	Phần Hoang thành mọi người tắc nhíu mày.

	Làm sao còn có một người?

	Bọn hắn là thế nào tiến vào cấm hải.

	Chẳng lẽ là theo Huyễn Ma vực lén qua qua tới? Thế nhưng là thánh nhân cũng chưa hẳn có thể vượt ngang toàn bộ cấm hải, cái này một người một rồng là thế nào làm đến?

	Lâm Tịch tắc càng thêm kỳ quái.

	Làm sao Chúc Thiên Tuyệt cũng ở nơi đây.

	Hắn không khỏi nhớ tới Dư Độ Ách lời nói, trong lòng không khỏi toát ra một cái suy đoán, chẳng lẽ bọn hắn đi thần bí chi hải, liền là cấm hải?

	Chẳng lẽ cấm hải không chỉ là vắt ngang tại Trung Châu cùng Huyễn Ma vực tầm đó, còn nối liền phàm giới? !

	Đây chính là phát hiện lớn a.

	Lâm Tịch không tên nhớ tới chính mình lảo đảo, ngộ nhập Linh giới sự tình.

	Lúc đó rơi vào vết nứt không gian bên trong, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng ngoài ý muốn tiến vào Quỷ Uyên, lúc này mới có thể đào thoát.

	Hiện tại nhớ tới, chẳng lẽ Quỷ Uyên cũng liền tiếp lấy hạ giới?

	Bất quá bây giờ giống như không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Bởi vì Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt đang bị truy sát, tại dạng này đỉnh tiêm Bán Thánh trong tay, bọn hắn tối đa miễn cưỡng đối kháng một thoáng, sau đó nhanh chóng bị thua.

	Vừa mới Chúc Thiên Tuyệt nở rộ biển lửa, cũng chỉ là ngăn trở già dặn thiếu niên một kích mà thôi.

	Lúc này nàng đã mệt mỏi, nhưng đối phương có thể còn tại trạng thái đỉnh phong.

	"Đi mau. " Chúc Thiên Tuyệt hô.

	Tiểu Bạch Long vẫy đuôi một cái, nhanh chóng xuyên qua trong hư không, lấy cực nhanh tốc độ chạy khỏi nơi này.

	Mà già dặn thiếu niên chỗ nào nguyện ý thả bọn họ đi, theo đuổi không bỏ.

	Không thể không thừa nhận, thi đấu nhỏ Long cùng Chúc Thiên Tuyệt thực lực có to lớn tăng trưởng, nội uẩn thần quang, nhục thân không rảnh, hiển nhiên là kinh lịch một loại nào đó thần bí rèn luyện.

	"Tiền bối xin chờ một chút, tạm thời không muốn ra tay. " Lâm Tịch la lớn.

	Hắn khống chế pháp âm, chấn động ra đáng sợ sóng âm.

	Có loại cưỡng chế đình chỉ hết thảy lực lượng thần bí khuếch tán đi ra.

	Phần Hoang thành mọi người kinh ngạc nhìn Lâm Tịch một chút.

	Pháp âm thần thông rất thưa thớt, cường đại như vậy tựu càng hiếm thấy hơn, nổi danh nhất đại khái chính là Phật môn chân ngôn thuật cùng Nho môn ngôn xuất pháp tùy.

	Mà Lâm Tịch thi triển pháp âm, dòm hắn bản nguyên, tuyệt đối sẽ không yếu hơn hai loại này.

	Nhận đến pháp âm quấy nhiễu, già dặn thiếu niên trong lòng sát ý thoáng vừa chậm, nhíu mày lại, lên cơn giận dữ: "Tiểu tử, ngươi đây là ý gì?"

	"Hai vị này, là. . . là. . . Tại hạ bằng hữu, vãn bối cả gan thỉnh tiền bối thủ hạ lưu tình. " Lâm Tịch một mặt phiền muộn mở miệng thỉnh cầu.

	Cái này mọi người càng thêm nghi ngờ.

	Bằng hữu của ngươi?

	"Ừm? " già dặn thiếu niên lông mày đều nhăn thành chữ Xuyên (川).

	Sự tình phát triển có chút ngoài dự đoán của mọi người.

	Mà ngay tại chạy trốn Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt cũng nghe đến nơi này động tĩnh, khắp khuôn mặt là chấn kinh kinh ngạc vẻ mặt.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vừa mới thoát khốn vậy mà liền gặp gỡ Lâm Tịch.

	"Quá tốt, quá tốt. " Tiểu Bạch Long lắc đầu vẫy đuôi, trực tiếp rơi xuống Lâm Tịch trước mặt.

	Hắn lúc này có chút thê thảm, trên thân tràn đầy cảnh hoang tàn, từng mảng lớn long lân bị lột xuống, không ngừng chảy máu, nhìn thấy mà giật mình, nhưng khí tức ngoài ý muốn lại rất đầy đặn.

	Nghĩ đến là Long tộc bản nguyên thực sự quá hùng hậu.

	"Không nghĩ tới vừa ra tới tựu gặp gỡ ngươi, đây thật là cái này mấy trăm năm qua tin tức tốt nhất. " Tiểu Bạch Long lải nhải lẩm bẩm: "Quá tốt."

	Lâm Tịch liếc mắt: "Nào có mấy trăm năm, lần trước gặp mặt còn là hai năm trước."

	"Phải không? " Tiểu Bạch Long rơi vào bản thân hoài nghi: "Nhưng là ta cảm giác chính mình như là bị vây khốn mấy trăm năm."

	Lâm Tịch mặc kệ hắn, quay đầu nhìn hướng Chúc Thiên Tuyệt: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Sự tình có chút phức tạp. " Chúc Thiên Tuyệt hơi cảnh giác nhìn hướng Phần Hoang thành những cái kia nhân vật lợi hại, nhỏ giọng nói: "Về sau lại giải thích, hiện tại tình huống gì, nơi này là Linh giới sao?"

	"Đúng vậy, là Linh giới."

	Lâm Tịch lời ít mà ý nhiều trả lời.

	Còn không đợi Chúc Thiên Tuyệt phản ứng, Tiểu Bạch Long trước mở to hai mắt nhìn, không thể tin: "Linh giới? ! Ta làm sao tới nơi này."

	"Ngươi phản ứng có thể càng chậm một điểm sao. " Lâm Tịch không nhịn được lật lên bạch nhãn: "Ta liền tại trước mặt ngươi, ngươi cảm thấy nơi này là nơi nào."
Kết chương.