Chương 7 : Nguyền rủa tới gần.
Qua một lúc, trong khoang đáy của đuôi thuyền an tĩnh lại, Tô Hiểu không để ý tới bên kia, hắn thành công tỉnh lại Ách Vận Hào, nhưng lúc này Ách Vận Hào tình huống có chút đặc thù.

	Răng rắc ~

	Một miếng ván gỗ rách nát từ trên Ách Vận Hào tróc ra, cả chiếc thuyền tựa hồ đều sống lại, tất cả boong thuyền đều triển khai, có hai cái cột buồm nhanh chóng hóa thành dạng thể lưu, chui vào đến trong thân thuyền.

	Ách Vận Hào thể tích đang thu nhỏ lại, từ một chiếc thuyền buồm khổng lồ hướng thuyền buồm cỡ trung chuyển biến.

	Vừa rồi Tô Hiểu sử dụng 【 Ách Vận Chi Sa 】, để Ách Vận Hào thoát khốn đồng thời, tại trên trình độ nhất định, tạm thời giải trừ Ma Hải phong ấn, bởi vậy Ách Vận Hào mới mạnh như vậy.

	Trước mắt 【 Ách Vận Chi Sa 】 tiếp sau hiệu quả sắp biến mất, Ma Hải phong ấn lại tới.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên cột buồm của Ách Vận Hào, hắn đã rõ ràng, bản thân vì sao sẽ bị Ma Hải nguyền rủa, đây là tất nhiên đấy, chỉ cần trở thành Ách Vận Hào thuyền trưởng, liền tránh không được điểm này, bởi vì Ách Vận Hào cũng tại bị nguyền rủa.

	Thuyền trưởng cùng thuyền cùng tại, câu nói này không phải nói đùa đấy.

	Tô Hiểu tháo xuống Hắc Vương Hộ Tí, nhìn tay trái của mình, lúc này đầu ngón tay trái hắn, mơ hồ có thể thấy được đường vân màu đen, đây chính là nguyền rủa của Ma Hải.

	Lấy đầu ngón tay trái của hắn làm khởi điểm, nguyền rủa này sẽ từng chút một lan tràn, mãi đến toàn thân hắn đều xuất hiện loại đường vân màu đen này, tới lúc đó, hắn sẽ bị Ma Hải nuốt vào trong đó, cùng Ách Vận Hào cùng chung bị ép ở đáy biển, ở trong quá trình này, Tô Hiểu cũng sẽ không vong linh hóa, hoặc bất tử hóa, vậy liền đại biểu một chuyện, một khi bị ép vào đáy biển, hắn sớm muộn sẽ bị chết chìm tại đó, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng, kiềm chế nguyền rủa của Ma Hải xâm nhập trong cơ thể hắn, nhưng nguyền rủa chi lực này vô cùng khổng lồ, cùng với mạnh mẽ chống, liền tương đương tại đối kháng toàn bộ Ma Hải, vậy liền dẫn đến, nguyền rủa của Ma Hải sẽ một mực ở ngoài thân Tô Hiểu leo lên, dần dần lan tràn, tin tức tốt duy nhất, là không ảnh hưởng được trong cơ thể hắn.

	Thời gian này là bao lâu, Tô Hiểu tạm không rõ ràng, nhưng thời gian sẽ không quá ngắn, mà phương pháp giải trừ nguyền rủa, hắn đã nghĩ đến.

	Đầu tiên, hắn sẽ thừa nhận nguyền rủa này, là bởi vì Ách Vận Hào thuyền trưởng thân phận này, đổi góc độ suy nghĩ mà nói, giải trừ Ách Vận Hào nguyền rủa, hắn thừa nhận nguyền rủa cũng liền tự sụp đổ.

	Phá hủy Ách Vận Hào có lẽ khả thi, nhưng cũng có một loại khả năng càng hỏng bét, chính là Ách Vận Hào bị hủy về sau, mặt trên nguyền rủa chi lực toàn bộ chuyển dời đến trên thân Tô Hiểu, đến siêu cấp nguyền rủa đại lễ bao.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Ác danh tỏ rõ (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 72

	Tin tức nhiệm vụ: Công hãm Trầm Thuyền đảo, cũng đạt được 'Bern gia tộc' đồ gia truyền.

	Nhắc nhở: Trầm Thuyền đảo là đảo hải tặc, độ nguy hiểm tương đối cao.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 12 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Bảo rương trang bị loại trưởng thành.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất này, Tô Hiểu liền cảm giác được có chút không ổn, lấy kinh nghiệm của hắn, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất là đơn giản nhất đấy, nhiệm vụ độ khó đều hơi thấp, tỷ như gia nhập một phương thế lực, hoặc là đi đến địa điểm chỉ định một loại.

	Lần này nhiệm vụ chủ tuyến, vừa mở màn liền để hắn đi đánh một tòa đảo hải tặc, càng chết người chính là, trên đảo hải tặc kia còn có địch nhân không biết tồn tại.

	Công hãm Trầm Thuyền đảo độ khó rất cao, căn cứ Jinke nói, đó là bốn tên đại hải tặc một trong, công tước địa bàn.

	Đánh Trầm Thuyền đảo mặc dù không phải cùng công tước chính diện khai chiến, nhưng cũng sẽ đem đối phương triệt để đắc tội chết, đây là lợi ích cùng thể diện vấn đề.

	Nếu như Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar giết lên Trầm Thuyền đảo, muốn công chiếm chỗ đó khả năng rất thấp, nơi đây là cấp tám thế giới, tầng dưới chót hải tặc thực lực đều không yếu, huống chi là công tước dưới tay đám hải tặc tinh anh.

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, một tay đặt tại trên boong thuyền của Ách Vận Hào, chiếc thuyền này, chính là hắn công chiếm Trầm Thuyền đảo khả năng, Ách Vận Hào năng lực mặc dù bị phong ấn rất nhiều, nhưng ba cột buồm Ách Vận Hào vẫn còn là rất mạnh.

	【 Ách Vận Hào 】

	Người sở hữu: Tô Hiểu

	Quy cách: Thuyền buồm ba cột

	Giai đoạn một phong ấn: Chưa giải trừ (giải trừ giai đoạn một phong ấn về sau, Ách Vận Hào sẽ trưởng thành đến thuyền buồm bốn cột, hơn nữa khôi phục năng lực tương ứng, giải trừ phong ấn này cần Ma Hải lực lượng, đem phong ấn đồng hóa, tiêu trừ, phong ấn này tổng cộng ba cái giai đoạn. )

	HP: 47500 điểm.

	Lực phòng ngự: 162 điểm.

	Độ bền: 217 / 260 điểm (độ bền thấp hơn 100 điểm về sau, tốc độ đi thuyền hạ thấp, độ bền thấp hơn 25 điểm, sẽ không cách nào tiếp tục đi thuyền).

	Cơ sở cộng thêm: Tốc độ đi thuyền tăng lên 140%,

	Thuyền viên số lượng: 37 tên (mỗi lần giải trừ một tầng Ách Vận Hào phong ấn, Ách Vận Hào đều có thể tỉnh lại càng nhiều thuyền viên, hơn nữa thuyền viên tổng hợp chiến lực có chỗ tăng lên. )

	Năng lực 1: Thợ săn thuyền (bị động) , có thể thôn phệ thuyền bè khác hoặc sinh linh, lấy cái này khôi phục Ách Vận Hào thân thuyền tổn thương (khôi phục độ bền), cũng đem năng lượng đạt được chứa đựng tại trong thân thuyền.

	Hiện chứa đựng năng lượng hoạt tính: 0 điểm.

	Năng lực 2: Thủy Hạ Tiềm Hàng (bị động), Ách Vận Hào có thể lặn vào trong nước, tốc độ đi thuyền hạ thấp 20%.

	Năng lực 3: Năng lực này trong phong ấn.

	Năng lực 4: Năng lực này trong phong ấn.

	Năng lực 5: Năng lực này trong phong ấn, đây là năng lực chung cực.

	. . .

	Ách Vận Hào ban đầu năng lực rất đơn giản, nuốt thuyền bè khác hoặc sinh linh, từ đó khôi phục thân thuyền tổn thương, cùng với Thủy Hạ Tiềm Hàng.

	Thuyền viên số lượng là 37 tên, cũng chính là người nguyền rủa hiện tại có thể dùng cho chiến đấu, chỉ có 37 người, muốn tăng lên người nguyền rủa số lượng, cần giải trừ Ách Vận Hào phong ấn.

	Phong ấn tổng cộng ba tầng, mỗi giải trừ một tầng, Ách Vận Hào đều có thể biến mạnh một phần, Tô Hiểu cảm giác, cho dù là giải trừ tầng thứ ba phong ấn, có hơn ngàn tên thuyền viên chính là cực hạn.

	Cũng không phải là Ách Vận Hào yếu, coi như là đại hải tặc, dưới tay hải tặc tinh anh số lượng, cũng chính là hơn ngàn người, về phần tầng dưới chót hải tặc, người nguyền rủa một người đánh mười người đều không có vấn đề.

	Những kẻ nguyền rủa này có ý thức cá nhân, chúng nó xen vào giữa sống và chết, nhưng có một điểm, chính là thuyền trưởng mệnh lệnh, chúng nó không cách nào phản kháng, chúng nó bị Ách Vận Hào nô dịch rồi.

	Trước mắt người nguyền rủa, còn không phải trạng thái mạnh nhất, chỉ có khi còn sống bộ phận năng lực chiến đấu.

	Theo Ách Vận Hào ba tầng phong ấn bị dần dần giải trừ, người nguyền rủa số lượng không chỉ sẽ tăng lên, thực lực của bọn nó cũng sẽ biến mạnh, càng khó được chính là, tư duy của bọn nó sẽ rõ ràng rất nhiều, đạt đến trình độ không khác thường nhân, chính là tương đối hung tàn cùng ngoan lệ, dù cho ai bị ép ở đáy biển nhiều năm như vậy, đều sẽ không bình thường.

	Thuyền viên số lượng quá ít, không cách nào phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cộng thêm, nhưng đây cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, đám người nguyền rủa là chủ lực chiến đấu, chúng nó số lượng tuy có hạn mức cao nhất, nhưng Tô Hiểu có thể làm chút loại hình khác 'Đơn vị loại binh sĩ', lấy cái này phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả, để đám người nguyền rủa hưởng thụ đến loại hiệu quả này.

	Ưu tiên giải trừ Ách Vận Hào phong ấn, tăng lên thuyền viên số lượng, thứ hai là nghĩ biện pháp làm nhiều chút 'Đơn vị loại binh sĩ', chiến lực rác rưởi không có việc gì, số lượng nhiều có thể, dùng cho phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Như thế nào giải trừ Ách Vận Hào phong ấn, Tô Hiểu đã có chút manh mối, chuyện cần làm trước mắt của hắn rất đơn giản, chính là phát triển, phát triển tới trình độ nhất định về sau, sẽ đi gặp địch nhân trên Trầm Thuyền đảo.

	Địch nhân cụ thể thân phận không thể nào biết được, đến từ bên nào, Tô Hiểu đã đại khái đoán được, Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đây là giai đoạn hiện tại cùng Tô Hiểu đối địch ba phương.

	Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ sẽ không làm chuyện qua loa như vậy, vậy liền chỉ còn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Thật ra theo Tô Hiểu, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng không quá có khả năng lấy loại phương thức này đến đối phó hắn, quá mức trực tiếp cùng lỗ mãng.

	Phỏng đoán như vậy, liền chỉ còn Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia rồi, cả chuyện, đều rất có phong cách của nữ nhân này, hơn nữa đối phương vẫn còn là tự mình hành sự, không được đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bày mưu kế.

	Giả dụ thật sự là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh động thủ, Người chí cao sẽ lấy đại giới cực kỳ thê thảm, trước tiên đạt được tư cách tiến vào của thế giới này, sau đó phái ra đám Thi Pháp giả, đem thế giới này tất cả vật sống tàn sát hết, sau đó chính là mai phục, làm khi Tô Hiểu tiến vào Ma Hải trong nháy mắt, nghênh đón hắn đấy, sẽ là đội hình đếm không rõ cấp cao Thi Pháp giả, tùy ý một cái đều thực lực mạnh hơn hắn.

	Đây mới là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng với Người chí cao phong cách hành sự, bất động thì thôi, động thì thiên băng địa liệt.

	Về phần Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, ít nhiều có chút hẹp hòi, động một tí liền phái cái ám sát giả, hoặc là đệ tử một loại tới tập sát Tô Hiểu, sau đó cho không.

	Tô Hiểu xem qua Grimm · Gillian bút ký, biết là nguyên nhân gì, vị kia tính cách ác liệt nữ Diệt Pháp giả, đem lúc trẻ tuổi Thurphelia đùa bỡn cũng vứt bỏ, Thurphelia không có bị chơi hỏng, đã coi như là tố chất tâm lý tốt.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, Tô Hiểu cũng không lo lắng, Hư Không chủng tộc muốn đạt được tư cách tiến vào Nguyên sinh thế giới, trên căn bản là không thể, trừ phi là Cường giả tranh bá chiến loại tình huống đó, do Hư Không Chi Thụ tiến hành truyền tống, mới có thể tiến vào trong Nguyên sinh thế giới mà Hư Không Chi Thụ công chứng.

	Tạm không cân nhắc phương diện này, trước tiên nghĩ biện pháp tăng lên Ách Vận Hào, mới là chuyện phải làm trước mắt.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã một lần nữa có được 'Ách Vận Hào', ngươi đã thành công xây dựng thế lực, đã phát động bản thế giới bảng xếp hạng độ truyền thuyết, đây là Hư Không Chi Thụ công chứng. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu hồi tưởng lại vừa báo hỏng không lâu Liệp Long sáo, cái này để hắn có chút đau lòng.
Kết chương.