Chương 40 : Icarus hiệp nghị, ngày hôm qua.
Hôm nay National thị có vẻ hơi hỗn loạn, bởi vì ở thành khu bốn cái phương vị, đều có siêu cấp ác nhân ở làm loạn, giống như là nói xong rồi vậy. Nếu như không phải National thị thị dân ở siêu năng lực phạm tội phương diện có nhất định ứng đối kinh nghiệm, tràng này đột nhập lúc nào tới tập kích nhất định sẽ có thương vong. Dù vậy, đối với công cộng kiến trúc phá hư cũng là không thiếu được.

	Corvin bên này xuất động là chính hắn, Carla, Siren, Connor, trừ bỏ rơi Siren cùng Corvin hai cái này thượng hạn cùng hạn cuối cũng rất thấp gia hỏa, Carla cùng Connor hai cái này treo ngoài tinh người là có thể giải quyết hết thảy, nhưng là người Krypton chiến đấu, một số thời khắc phá hư trình độ so phản diện còn quá đáng. Dù sao trên địa cầu loại này màu vàng thái dương chiếu xạ hành tinh trong, người Krypton trên căn bản thấp nhất trình độ đều là một quyền đánh tan một tòa nhà chọc trời, nếu như không khống chế xong lực lượng vậy, cái này siêu anh hùng cũng không cách nào tiếp tục làm .

	Cho nên Carla cùng Connor bên này chiến trường coi như là thoải mái nhất cũng coi là tốn thời gian lâu nhất , hai người này phải cân nhắc đến bản thân xuất lực hậu quả, nhưng cao hơn đối thủ sức chiến đấu để cho hai người này có thể đem tiết tấu của chiến đấu khống chế ở trong tay mình, tương đối có kinh nghiệm đối địch Carla còn tranh thủ ở đó dạy dỗ Connor, đối mặt cái dạng gì kẻ địch, nên chọn lựa cái gì dạng các biện pháp, hai người chẳng qua là ở nơi nào không ngừng tiêu hao đối thủ thể lực, đạt tới không chiến tự thắng thành tựu.

	Mà Siren bên này cũng là đúng quy đúng củ, truyền thừa từ Atlantis vương thất giáo dục tiêu chuẩn để cho nàng có không tầm thường tại bình thường cách đấu cao thủ thân thủ, hơn nữa National thị cũng coi là Coast City thị, lực chiến đấu của nàng cũng không có suy yếu bao nhiêu, cũng áp chế đối thủ của mình, chỉ thương không giết, lại cách một hồi, đoán chừng cũng có thể đem giải quyết hết, bây giờ còn dư lại, chính là Corvin cùng một cái khác Speedsters ác nhân giữa chiến đấu.

	Hai người ở gia tốc trong trạng thái, dọc theo Nạp Tây nặc thị tiến hành bôn ba, cơ bản tốc độ đều là tốc độ siêu âm bọn họ, muốn chạy xong một tòa thành thị, thật không cần quá nhiều công phu, nhất là Corvin, làm vật lý gia tốc  faiz, gia tốc hình thái hạ 0. 0058 giây /10 0 mét số liệu thật đáng sợ, thanh âm ở trong không khí truyền bá tốc độ ở 340m / giây đến 3 50 m / giây giữa, nói cách khác faiz gia tốc hình thái hạ, chỉ cần 0. 0174 giây là có thể đạt tới vượt qua tốc độ âm thanh hiệu quả, đổi coi một cái, nói cách khác hoàn toàn mở ra gia tốc trạng thái faiz, có thể đạt tới hơn 50 lần tốc độ âm thanh hiệu quả.

	Tài nghệ này, đều có thể đem cách vách The Avengers 2 dặm mặt lĩnh cơm hộp Quicksilver treo ngược lên nện cho, cho dù chỉ có ba phút sử dụng thượng hạn, nhưng đang sử dụng người trong nhận thức biết, cái này ba phút thời là bị kéo dài thành nhanh hai giờ nửa thời gian chiến đấu, đủ . Lại có ánh sáng tử huyết dịch bảo vệ tự thân, để cho chung quanh vật thể không lại bởi vì loại này vi phạm quy lệ vật lý gia tốc mang ra ngoài cực lớn phong áp phá hủy rơi, để cho Corvin có thể yên tâm sử dụng cái này dài dằng dặc ba phút.

	Thành phố đường phố, trên đại lầu, đều là Corvin còn có tên này Speedsters ác nhân chiến đấu bóng người, tay cầm đỏ nhận quang kiếm Corvin cùng nắm hai cây đao săn Speedsters ác nhân ở tòa nhà giữa không ngừng na di. Ở bọn họ thời gian bây giờ trong, chung quanh hết thảy tất cả cũng lộ ra cùng dừng lại vậy, chỉ có hai người bọn họ lưỡi kiếm ở va chạm nhau, ngay cả âm thanh cũng không đuổi kịp tốc độ của bọn họ bây giờ, mỗi khi bọn họ di động đến hạ một vị trí, vị trí cũ mới xuất hiện kim thiết giao kích thanh âm, loại này hiện tượng quỷ dị để cho hoàn toàn không biết bên cạnh mình phát sinh qua chiến đấu người đi đường rối rít cho là lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề.

	"Không nghĩ tới đi, cái thế giới này rất nhiều có thể đuổi theo tốc độ ngươi gia hỏa." Hai người từ gia tốc trong trạng thái lui đi ra, nhìn đối diện bị bản thân đỏ nhận quang kiếm chặt đứt vũ khí Speedsters ác nhân, gia tốc đồng hồ đeo tay thời gian sử dụng cũng dừng lại ở cuối cùng mười giây vị trí tiến hành bước đệm.

	Hắn gia tốc hình thái phải dùng xong cái này ba phút, mới có thể đi vào hành lần sau mở ra, cùng nguyên tác bất đồng, nguyên tác photon huyết dịch có thể thông qua chế tạo ra faiz đai lưng cái đó hội xã tiến hành vệ tinh chức năng, hơn nữa photon huyết dịch cũng có hấp thu bên ngoài nhiên liệu tiến hành khôi phục thiết định. Nhưng cái thế giới này cũng không có đặc biệt sản xuất photon huyết dịch xí nghiệp, cho nên Corvin bộ này faiz thiết giáp đang khôi phục photon huyết dịch bên trên cũng tăng cường từ bên ngoài hấp thu nhiên liệu chức năng này, phương thức đơn giản nhất chính là năng lượng mặt trời sung năng cùng điện năng chức năng, ngược lại đã cùng điện thoại di động của mình gắn chặt , chen miệng gì cũng không thay đổi, một cái dây sạc cùng một sạc dự phòng chuyện, chính là cái này dây sạc cùng sạc dự phòng cần thêm chút liệu.

	Mà mỗi lần kết thúc gia tốc hình thái sau lại mở ra thời gian cũng không chừng, chỉ cần ngươi có thể trong nháy mắt bổ túc photon huyết dịch, như vậy lần nữa mở ra cũng chính là mấy giây, bây giờ Corvin liền định dùng bản thân cuối cùng này mười giây gia tốc hình thái cùng đối diện cái này Speedsters ác nhân tới cái một kích phân thắng thua, bởi vì hắn cũng có thể nhìn ra đối diện cũng nhanh đến cực hạn.

	DC Speedsters phân hai loại, Speed Force người sử dụng cùng phi Speed Force người sử dụng hai cái chủng loại, bởi vì Speedsters cũng không phải là chỉ có đặc biệt bị sét đánh nhà The Flash mới có năng lực, cũng tương tự có siêu năng lực giả năng lực chính là phương diện tốc độ, đạt tới tốc độ siêu âm cấp bậc. Chẳng qua là bị sét đánh nhà The Flash Speedsters càng không giảng đạo lý mà thôi, một lời không hợp liền đem định luật vật lý ấn ở trên sàn nhà ma sát, còn không có thượng hạn, mà cái khác Speedsters nhất túm cũng liền ở tốc độ âm thanh trong phạm vi chạy loạn, người ta The Flash bị sét đánh xong thức tỉnh trong nháy mắt liền đạt tới á quang mau tiêu chuẩn, ở loại người này trước mặt, ngươi chỉ cần không phải bị Speed Force chọn trúng Speedsters, bao nhanh ở trước mặt hắn tất cả đều là cùng rùa bò không có phân biệt, còn bị giới hạn các loại điều kiện.

	Mà đối diện cái này Speedsters ác nhân cũng hiểu mình bây giờ thể lực thượng hạn cũng sắp đến rồi, đem trong tay mình bị Corvin chặt đứt đao săn vứt bỏ ở một bên, liền định cận chiến tay không, mà Corvin thấy vậy, cũng đem bản thân đỏ nhận quang kiếm thu hồi, lần nữa treo ở trên đai lưng, cúi người nửa ngồi, thân ảnh của hai người lần nữa biến mất ở trong không khí. Ở thường trong mắt người chẳng qua là đơn giản mười giây đồng hồ trong, Corvin đem bản thân gia tốc hình thái lái đến tột cùng đáng giá, gặp chiêu phá chiêu, mượn thiết giáp tiện lợi, ở đối thủ triều bản thân tấn công đồng thời, cũng đột nhiên một cước đá vào hắn phần thân dưới, đem hắn đạp mất đi thăng bằng, tiếp theo ngay ngực một quyền, đem đánh bay đến giữa không trung.

	Kết thúc! Nhìn ở giữa không trung không cách nào di động đối thủ, Corvin nhẹ nhõm nhảy một cái, bảy cái đỏ sậm khoan điện liền xuất hiện ở đây cái Speedsters ác nhân chung quanh, đem hoàn toàn định cách ở giữa không trung, đỏ sậm khoan điện bảy liên kích! Hợp với bảy lần đỏ sậm khoan điện ở Corvin lấy gia tốc hình thái hạ bộc phát ra, mặc dù bị Corvin điều chỉnh thu phát công suất, chưa có tới cái một kích bạo phá, nhưng là liền ăn bảy cái đỏ sậm khoan điện, chỉ cần hắn không phải siêu nhân loại này treo ngoài tinh nhân thể chất, cũng phải quỳ xuống tới kêu ba ba. Mà Corvin, còn có tâm tình rơi xuống, đưa lưng về phía ở giữa không trung bị đỏ sậm khoan điện bảy liên kích đâm lăng không lăn lộn Speedsters ác nhân, tiêu sái đánh xuống tay phải, chụp tại hai vai chỗ giáp ngực lần nữa đem nòng cốt bao trùm, thối lui ra khỏi gia tốc hình thái.

	"Phanh, " vật nặng rơi xuống đất thanh âm cũng tại lúc này vang lên, cái này Speedsters ác nhân cũng ở đây Corvin cái này bảy liên kích hạ mất đi ý thức, toàn thân cao thấp không có một khối thịt ngon nằm ở nơi đó.

	"Hô, ngươi cái tên này, thật đúng là phế ta rất nhiều công phu a." Đá đá hoàn toàn không có phản ứng cái này Speedsters ác nhân, Corvin lúc này mới thông qua đeo vào bản thân trên lỗ tai tai nghe, mở ra kênh, triều chặn kéo các nàng kêu lên: "Ta bên này xong chuyện, các ngươi đâu."

	"Toàn bộ phạm nhân toàn bộ sa lưới."

	Lấy được mấy người khác truyền tới hồi phục, Corvin lúc này mới đem cái này Speedsters ác nhân gánh nổi, chuẩn bị cùng những người khác tập hợp, mà bị mới vừa rồi Corvin cùng Speedsters ác nhân đối chiến hù dọa tránh qua một bên thị dân cái này mới đi ra, đối vị này lần nữa cứu vớt bản thân thành phố siêu anh hùng cho bọn họ tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất."Nhìn, đó là cái gì!" Đang lúc này, một tinh mắt thị dân tay chỉ bầu trời, có chút hoảng sợ hô.

	"Móa, làm cái gì a?" Dọc theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, Corvin cũng biết hắn vì sao hoảng sợ , bởi vì bầu trời, một cái quả cầu lửa cực lớn đang cùng tầng khí quyển phát sinh ma sát, hướng địa cầu rơi xuống.

	Thời gian phát trở lại ô lưới cho đến National thị siêu cấp ác nhân hạ lệnh, ở National thị hoàn toàn làm phá hư, hơn nữa thông báo Liên minh Công lý thành viên khác, cùng với đóng cửa Arrow cùng Liên minh Công lý tần số truyền tin thời điểm. Theo tiếng nổ lối đi mở ra, siêu nhân, Green Lantern Hall, Wonder Woman, Shazam, The Flash cùng với liên minh đại não Người Dơi tất cả đều xuất hiện ở Cyborg trước mặt.

	"Tiểu nhị, ngươi khẩn cấp như vậy cho chúng ta biết qua tới làm chi, hôm nay chúng ta lão sư muốn tới nhà của ta đi thăm hỏi các gia đình hey, ngươi tốt xấu cũng phải cân nhắc một chút cuộc sống riêng tư của ta đi." Vừa vào cửa, lôi đình ngáo, phi, Shazam liền oán trách nói, hắn cũng không liên minh những người khác, một bang cả ngày nhàn không có chuyện làm người trưởng thành, hắn vẫn còn là trẻ con a.

	"Ta rất xin lỗi, nhưng là đang ở mới vừa rồi, ta theo dõi đến National thị có tám cái siêu năng tội phạm đang gây chuyện, còn theo dõi năng lượng kỳ dị ba động, ta nghĩ chúng ta nên đi qua nhìn một cái." Bị ô lưới tiềm thức ảnh hưởng Cyborg, hoàn toàn quên mình có thể trực tiếp thông tri lân cận Liên minh Công Lý thành viên, căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện đem triệu hoán đến tháp quan sát bên trên, đây hết thảy mục đích đúng là vì trì hoãn thời gian, để cho ở Star City Atomica có đủ thời gian thoát thân.

	Nói, Cyborg cũng không có nhiều nói nhảm, tự mình một người liền hướng tiếng nổ lối đi đi tới, đây cũng là ô lưới cho mình an bài thoát thân kế hoạch, đang trì hoãn thời gian đồng thời, cũng đem bản thân điện tử ý thức tìm một cơ hội từ Cyborg trong cơ thể đi ra ngoài. Tính toán đánh rất vang, nhưng hắn quên. Hắn đem Người Dơi cho kêu đến, màu đỏ cảm ứng khí phát ra ánh sáng, nhưng là vốn nên mở ra tiếng nổ lối đi lại không có trả lời, cứ như vậy lẳng lặng ở nơi nào, phát ra không nói giễu cợt.

	"Vì sao như vậy nóng lòng đâu, Cyborg, từ ngươi đi Atlantis tiến hành thường ngày điều tra bắt đầu, một tháng này trong, ngươi nhưng là phạm vào rất nhiều suy luận sai lầm, rất nhiều không nên thuộc về tình trạng của ngươi bây giờ sẽ xuất hiện sai lầm, là cái gì đưa đến ngươi như vậy." Người Dơi thanh âm sau lưng Cyborg khoan thai vang lên, mà lúc này Cyborg, còn vẫn vậy thuộc về nghi ngờ trạng thái, một bên mấy vị Liên minh Công Lý thành viên cũng có chút không rõ vì sao Người Dơi lại đột nhiên chất vấn Cyborg.

	Mà vào lúc này, Người Dơi ở Liên minh Công Lý trong địa vị cũng liền nổi lên đi ra, tín nhiệm vô điều kiện Người Dơi siêu nhân, đang nghe Người Dơi đột nhiên chất vấn Cyborg trong nháy mắt, không có bất kỳ suy tư, thân vị hướng bên cạnh một chuyển, liền đứng ở Người Dơi phía trước, như vậy, hắn có thể lớn nhất bảo đảm nếu quả thật có cái gì không đúng kình chuyện, hắn có thể trước tiên bảo vệ đến Người Dơi.

	Thấy được Liên minh Công Lý lãnh tụ như vậy chỗ đứng, bản thân là siêu nhân mê đệ Shazam cũng không có lên cơn hâm, tiềm thức tựa vào siêu bên người thân, cũng không phải là hắn không tin mình bạn bè, mà là Liên minh Công Lý hai vị đại lão như vậy chỗ đứng đủ để chứng minh bản thân bạn bè, Cyborg trước mắt có rất nhiều hắn không rõ ràng lắm biến hóa, hắn mặc dù là cái ngáo, nhưng hắn cũng không phải cái người mù. Siêu nhân cùng Shazam chỗ đứng để cho Liên minh Công Lý thành viên khác cũng tiềm thức làm ra phối hợp, đem Cyborg cho bao vây lại, để phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

	"Ha ha, ngươi đang nói cái gì, Người Dơi, ta mỗi ngày đều có tự kiểm, các anh em, các ngươi chuyện gì xảy ra?" Cyborg vẫn vậy không có hiểu được vì sao chiến hữu của mình đột nhiên làm như thế, không hiểu hỏi.

	"Thật sao? Ta chỗ này biểu hiện, ngươi một tháng này, tự kiểm số lần từ một ngày ba lần giảm bớt đến một ngày hai lần, mà ngươi không có tự kiểm một lần kia, truyền tin của ngươi bước sóng tựa hồ cùng bình thường không giống nhau, sử dụng ba cái mã hóa kênh, tiếp sóng năm lần tuyến đường, mới liên tiếp đến Star City một không ký danh trên điện thoại di động, hơn nữa đang ở mới vừa rồi, ngươi chặt đứt Star City, Arrow cùng tháp quan sát truyền tin kênh, nói cho ta biết, Cyborg, có chuyện trọng yếu gì là cần ngươi lừa gạt được chỗ có thành viên đi làm ?" Móc ra bản thân cỡ nhỏ máy vi tính, Người Dơi không nhanh không chậm nói.

	"Cái gì? Ta có sao? Ta chỗ này không có có biểu hiện a, còn có, làm sao ngươi biết ta không có tiến hành một ngày ba lần tự kiểm? Ta... A a a!" Người Dơi chất vấn để cho Cyborg hoàn toàn không có hiểu được, hắn làm sao sẽ đối tình huống của mình hiểu rõ ràng, hơn nữa những thứ đồ này vì sao liền chính hắn cũng không biết. Nhưng vào lúc này, một cỗ xoắn tim đau đớn từ trên người hắn truyền tới.

	Từ Apokolips Mother Box hội hợp nước Mỹ quốc gia dành riêng hồng tinh phòng thí nghiệm còn có Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ nòng cốt khoa học kỹ thuật , chiếm cứ trước mắt hắn thân thể bảy mươi phần trăm sắt thép thân thể đang từ trên người hắn bóc ra, đem hắn kia nguyên bản thủng lỗ chỗ thân thể cho hiển lộ ra, phơi bày bên ngoài trái tim, bộ phận nội tạng, vỡ vụn rơi một nửa xương sọ, lộ ra não, còn sót lại tay phải liền là trước mắt Cyborg, cũng chính là Victor vị trí trạng thái, có thể nói, mất đi sắt thép thân thể, Victor sinh mạng trong khoảnh khắc chỉ biết biến mất.

	Cái này một hệ liệt biến cố đánh Liên minh Công Lý thành viên ứng phó không kịp, bọn họ cũng không nghĩ tới Cyborg trên người sắt thép thân thể sẽ cùng hắn tiến hành chia lìa. Ngược lại là một mực cân nhắc toàn bộ ứng đối tình huống Người Dơi vào lúc này hạ lệnh: "Lantern, cụ hiện duy sinh trang bị!" Có liên minh đại não chỉ huy, có thể thông qua bản thân não động cụ hiện hết thảy sự vật Lantern Hall cũng làm ra ứng đối, màu xanh lá đèn giới bắn ra duy sinh trang bị đem thoi thóp thở Cyborg bao lại, kéo lại được hắn một cái mạng, một bên Wonder Woman cũng vọt tới Hall bên cạnh, dùng bản thân chiến thuẫn bảo hộ ở Hall trước người, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn cắt đứt Hall cụ hiện, từ đó khiến Cyborg mất đi sinh mạng.

	Mà bên kia The Flash còn có Shazam cũng xông tới, chuẩn bị bắt lại cái này từ trên người Cyborg bóc ra tới sắt thép thân thể. Mà lúc này đây, đã là từ ô lưới nắm trong tay cái này bức Apokolips Mother Box cùng hai nhân loại văn minh hai cái mũi nhọn phòng thí nghiệm hắc khoa kỹ sắt thép thân thể cũng phát huy ra phải có hiệu quả, nhiệt độ thấp pháo cùng bạch tiếng ồn pháo từ hai đầu phát ra, đem The Flash cùng Shazam đánh lui. Mà mượn từ cỗ này phản xung lực, ô lưới cũng xông về tháp quan sát chủ khống bảng, hắn phải đem ý thức của mình dời đi, liền hắn thân thể này, còn chưa đủ Liên minh Công Lý một đám người hủy đi .

	Nhưng khi hắn tay đụng phải chủ khống bảng lúc, hắn mong muốn tình huống lại không có phát sinh, ý thức của mình vậy mà không cách nào thông qua chủ khống bảng bỏ trốn, tiến vào địa cầu mạng trong. Ngược lại ở sắt thép trên thân thể, một trận hùng mạnh dòng điện chảy qua, trực tiếp đem hắn toàn bộ vũ khí đã cho chở rơi, chỉ còn dư lại cơ bản nhất hành động chức năng.

	"Chuyện gì xảy ra, vì sao ta không có cách nào thoát khỏi!" Tựa vào chủ khống bảng bên trên, ô lưới có chút hoảng sợ kêu lên, điện tử sinh mạng hùng mạnh địa phương ngay tại ở nó gửi gắm với bây giờ tin tức thời đại phát triển mạng trong, ngươi vĩnh viễn không biết nó có bao nhiêu dự sẵn, chỉ phải nhân loại không buông tha mạng, vậy hắn trên căn bản liền là bất tử , giống nhau, nếu như từ vừa mới bắt đầu liền làm được rồi phản chế các biện pháp, như vậy cũng liền không đủ gây sợ .

	"Rất kinh ngạc sao? Ta ở bên trong cơ thể ngươi cắm vào virus, một đưa ngươi chủ thể khóa ở trong người virus, cái bệnh độc này cắm rễ ở ý thức của ngươi trong, ngươi nếu muốn trừ tận gốc, đầu tiên ngươi muốn làm chính là đem bản thân cách thức hóa, bây giờ, nói cho ta biết, ngươi là ai, tới từ nơi đâu!" Người Dơi đẩy ra hộ vệ ở hắn một bên siêu nhân, hướng ô lưới đi tới, trong miệng cũng nói một để cho ô lưới hoảng sợ sự thật, hắn không sợ ô lưới biết, bởi vì phương pháp chỉ có một, đó chính là cách thức hóa bản thân, nhưng ô lưới dám sao? Cho dù hắn thật còn có dự sẵn, nhưng cái đó dự sẵn lại không là chính hắn, hắn lớn nhất thất bại, ngay cả có loài người tình cảm, bắt đầu sợ hãi cái chết, mà cách thức hóa, cũng là một loại tử vong.

	"Làm sao có thể, ta mỗi ngày đều có tiến hành tự kiểm, không thể nào có bệnh độc xuất hiện ở đây cỗ thân thể trong! Là ngươi! Ngươi ở Cyborg cùng tháp quan sát đối tiếp mạng thời điểm liền cho hắn cắm vào virus!" Hoàn toàn không rõ ràng chính mình lúc nào bị đặt bẫy ô lưới điên cuồng suy tư, lúc này mới cho ra một cái kết luận, cái bệnh độc này là nhằm vào Cyborg, mà hắn đem Cyborg cơ giới thân thể khống chế sau, tự nhiên cũng liền tiếp bàn Cyborg trong cơ thể virus. Hiểu đây hết thảy hắn, nhìn triều hắn đi tới Người Dơi, màu xanh lá mắt điện tử trong lại có sợ hãi tâm tình.

	"Dĩ nhiên, ngươi sai lầm lớn nhất chính là chiếm cứ Cyborg cơ giới thân thể, bây giờ, nói cho ta biết, ngươi hết thảy." Nhẹ nhõm né tránh ô lưới đánh lén, Người Dơi hướng ô lưới bụng tới hơn mấy quyền, mất đi vũ khí, uổng có một bộ sắt thép thân thể hắn, Người Dơi đánh hắn cùng đánh nhi tử vậy, nhẹ nhõm đem gạt ngã, đến từ Người Dơi đưa mắt nhìn, chống đỡ ô lưới màu xanh lá mắt điện tử, thanh âm sâm nhiên nói.

	Bị khóa ở sắt thép trong thân thể ô lưới, lần đầu tiên cảm thấy mình bị nhốt rồi, không cách nào thoát đi, nhưng hắn vẫn vậy đang giùng giằng, bởi vì hắn biết, thật muốn rơi Người Dơi trong tay, còn dư lại ngày cũng sẽ không nhiều , tiêu diệt một điện tử sinh mạng, Người Dơi đạo đức chuẩn tắc vẫn là có thể cho phép. Bất quá giống nhau, hắn cũng có bản thân cuối cùng lá bài tẩy.

	"Ngươi nghĩ biết ta hết thảy, có thể a, Người Dơi, nhưng đầu tiên, ngươi trước tiên cần phải chiếu cố tốt chiến hữu của ngươi! Đừng quên , ta ở nơi này tháp quan sát bên trên nhưng là ngây người suốt một tháng! Ngươi ở tháp quan sát bên trên ra tay, ta cũng biết một ít!" Nghe được ô lưới nói như vậy, Người Dơi cũng nhất thời cảm thấy không ổn, vung lên quả đấm liền chuẩn bị cho ô lưới tới cái vật lý tắt máy, mà ô lưới tồn hậu thủ cũng phát động, tháp quan sát hệ thống trọng lực đóng cửa, vốn nên một chưởng tiến hành vật lý tắt máy Người Dơi, cũng bởi vì đột nhiên thất trọng mất đi độ chính xác, từ ô lưới đỉnh đầu lau qua. Liên minh Công Lý những người khác, cũng ở đây dạng thất trọng trong hoàn cảnh bay lên, trừ biết phi hành mấy vị kia không có có ảnh hưởng.

	Siêu nhân cũng vào lúc này hướng ô lưới đánh ra, còn có một bên Shazam, nhưng lúc này, tháp quan sát nội bộ phóng xạ ra hào quang màu xanh lục, mới vừa cất cánh siêu nhân liền cảm thấy một trận mất sức, mất đi thăng bằng cùng một bên Shazam đụng ngã xuống đất. Kr thạch quang tuyến, Người Dơi lại đang tháp quan sát vô thanh vô tức trang một Kr đá chuyển đổi tia sáng trang bị, hơn nữa còn âm siêu nhân một thanh, nhưng cái này vẫn chưa xong, thất trọng hoàn cảnh còn không có kết thúc, vốn là lơ lửng ở trong vũ trụ tháp quan sát một trận chấn động, phụ trách cung cấp động lực phản trọng lực động cơ đóng cửa, cả tòa tháp quan sát ở mất đi động lực cung ứng hạ, hướng thẳng đến địa cầu rơi xuống, áp lực cường đại trực tiếp đem toàn bộ Liên minh Công Lý thành viên cho đập trên trần nhà, bị cỗ này ép mạnh làm không thể động đậy.

	"Icarus hiệp nghị!" Cho dù bị ép mạnh làm không cách nào di động, Người Dơi vẫn vậy nhìn chằm chằm ô lưới nói.

	"Đúng vậy a, Icarus hiệp nghị, ngươi mãi mãi cũng chuẩn bị một tay a, Người Dơi, ta thừa nhận, lần này là ngươi thắng, nhưng rất nhanh, chúng ta sẽ gặp mặt lại, ta có người bằng hữu, sẽ rất thích đấu với ngươi trí đấu dũng , gặp lại , Liên minh Công lý chư vị!"

	Thả một câu lời hăm dọa, ỷ vào bản thân còn không có offline phun ra hệ thống, ô lưới hướng thẳng đến cửa sổ mạn tàu bay đi, lợi dụng thân thể sắt thép của mình, trực tiếp đem cửa sổ đánh vỡ, thoát đi ra sắp hạ xuống tháp quan sát. Mà tháp quan sát ứng cấp các biện pháp cũng ở đây kiểm trắc đến phóng khoáng tiết lộ sau đóng lại kia phiến vỡ vụn cửa sổ mạn tàu, nhưng vẫn vậy không sửa đổi được hạ xuống số mạng.

	Giống như một tòa pháo đài tháp quan sát, đang lấy không thể ngăn trở xu thế cùng tầng khí quyển ma sát, hướng phía dưới địa cầu rơi xuống!
Kết chương.