Chương 578 : Không thể khuy thiên cơ.
Luận thực lực chân chính, Đại Miêu hiện tại xác thực đã không phải là đối thủ của nàng, trận này tuy rằng Đại Miêu có chỗ nhường, nhưng nàng chiến thắng thực chí danh quy, Đại Miêu nhường lớn nhất chỗ tốt chính là sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ ngày mai dự thi đoạt giải quán quân trạng thái.

	Mỹ công tử hôm nay đoạt giải quán quân, không thể nghi ngờ đã để cho bọn họ đã trở thành ngày mai lần nữa đoạt giải quán quân lớn nhất đứng đầu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thi triển Không Gian Chi Lực, mang theo ba người bọn hắn cùng nhau truyền tống rời đi, hiện tại Tổ Đình lớn quảng trường đã là chật như nêm cối, không biết bao nhiêu người xem đều muốn khoảng cách gần xem một chút mới khoa quán quân tư thế oai hùng, nhất là nàng còn sao đẹp. Hay vẫn là truyền tống rời đi rất cho thỏa đáng khi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lần này không có mang theo Mỹ công tử trực tiếp trở về, mà là trực tiếp đem bọn họ đưa đến Bạch Hổ khách sạn, sau đó tự động rời đi, nói là để cho bọn họ thảo luận bỗng chốc minh Thiên Song người thi đấu trận chung kết chiến thuật.

	Đại Miêu tự nhiên cũng thức thời tiêu sái rồi, nói là ngày mai lại đến, cho bọn họ cuối cùng trận chung kết cố gắng lên trợ uy.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử lặng yên trở lại lúc này không có người nào khách sạn, về tới trong phòng của mình.

	Đóng cửa phòng, bốn mắt tương đối. Mỹ công tử trên mặt đẹp còn mang theo một vòng nhàn nhạt ửng hồng. Trong mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, nhìn xem trước mặt Đường Tam, tâm tình không khỏi có chút phức tạp cùng xúc động.

	Có thể khi nàng chứng kiến trên mặt hắn trương mặt nạ lúc, phần này xúc động hay vẫn là khắc chế rồi rất nhiều, "Ca, cám ơn ngươi. Không có ngươi, ta không có khả năng đoạt giải quán quân đấy."

	Đường Tam nhẹ nhàng lắc đầu, "Cùng ta còn nói cái gì tạ, đây chính ngươi cố gắng kết quả... Tiếp theo, chờ chúng ta dự thi hoàn tất về sau, liền cố gắng hết sức sắp phản hồi Gia Lý thành rồi." Vừa nói, hắn đem nàng đưa đến phòng khách, hai người ngồi xuống.

	Mỹ công tử kích động tâm tình cũng dần dần trở về bình tĩnh, Đường Tam mỉm cười nói: "Ngươi hiện tại đã là cửu giai, hơn nữa đối với Không Gian Chi Lực cảm ngộ đã đến càng sâu khắc cấp độ, đụng chạm đến rồi Thần cấp bên cạnh. Nhưng mà, không nên gấp tại đột phá, góp ít thành nhiều mới có thể đang đột phá thời điểm đạt được càng nhiều nữa chỗ tốt. Từ nhân thể đến Thần cấp, cái này vượt qua quá trình trọng yếu phi thường, không chỉ là nói độ kiếp lột xác sao đơn giản."

	Mỹ công tử lúc trước còn đắm chìm tại đoạt giải quán quân trong vui sướng, lúc này nghe Đường Tam giảng thuật, ánh mắt cũng trở nên nghiêm túc. Đường Tam chỉ điểm tại nàng xem ra, tại nhiều khi thậm chí nếu so với phụ thân của mình đều càng tăng thêm trọng yếu.

	Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Từ người đến Thần, phần này lột xác trong quá trình, cả người đều được tẩy lễ, Lôi Kiếp đối với nhân thể mà nói, kỳ thật chỉ là một cái kích thích cùng loại bỏ ảnh hưởng, càng nhiều nữa hay vẫn là từ trong ra ngoài tự động chỗ sinh ra lột xác. Cho nên, tại đây phần lột xác đã đến trước, tích lũy càng là hùng hậu, lột xác thời điểm đạt được chỗ tốt, mang cho ngươi hoàn toàn mới Thần cấp cấp độ tiềm năng mới có thể càng mạnh, mới có thể để cho ngươi trong tương lai đi xa hơn. Tiếp theo, ngươi muốn làm đấy, là kế liên tiếp đối với Không Gian Chi Lực tốt hơn cảm ngộ, đồng thời tận lực áp súc huyết mạch của ngươi chi lực cùng Tinh Thần Lực, đem độ kiếp thời gian kéo sau. Đồng thời, ta đề nghị ngươi bắt đầu đem càng nhiều nữa tinh lực thả tại Bạch Hổ Biến bên trên."

	"Bạch Hổ Biến là có thể đủ ra đời Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường đại như vậy Hoàng giả đấy, ẩn chứa trong đó đồ vật tuyệt sẽ không so với Khổng Tước Biến chênh lệch. Ngươi hiện tại tại thời điểm chiến đấu, chủ yếu dựa vào tại Khổng Tước Biến, mà nương theo lấy Tinh Thần Lực tăng lên, huyết mạch chi lực chỉnh thể tăng lên, ngươi kỳ thật đã có thể đem hai loại huyết mạch trực tiếp lẫn nhau, giao hòa tiến hành sử dụng. Bạch Hổ Biến tăng lên, đạt đến có thể cùng Khổng Tước Biến đồng dạng lý giải, ngươi tại độ kiếp thời điểm sắp sửa đối mặt khó khăn sẽ tăng nhiều, nhưng một khi độ kiếp thành công, mang đến chỗ tốt cũng đem càng là cực lớn. Bạch Hổ Biến hộ thể tạo thế, Khổng Tước Biến Thiên Ky Bách Biến cảm ngộ thiên cơ, hai người này hỗ trợ lẫn nhau, sẽ mang lại cho ngươi càng nhiều không đồng dạng như vậy biến hóa. Còn có chính là, nhất định phải hảo hảo hiểu được lần một vòng Kiếm Ý, đối với ngươi rất trọng yếu. Là một kiện uy năng xa tại Thiên Cơ Linh phía trên Thần Khí, nó mới là ngươi tương lai chính thức vũ khí."

	Nghe Đường Tam mà nói, Mỹ công tử đôi mắt đẹp lưu chuyển, một bên gật đầu, một bên thấp vừa cười vừa nói: "Vừa trận đấu xong, ngươi không thể để cho ta nhiều vui vẻ trong chốc lát sao?"

	Đường Tam sửng sốt bỗng chốc, cũng cười cười, "Về sau rồi nói sau."

	Mỹ công tử nhưng là lắc đầu, một lần nữa ngẩng đầu, nhìn xem hắn cười nói: "Nói đi, nói đi. Ta biết ngươi cũng là vì ta tốt."

	"Ân." Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Còn có sự kiện ta nhất định phải cùng ngươi Trịnh trọng cường điệu bỗng chốc."

	Nhìn hắn vẻ mặt nghiêm mặt bộ dáng, Mỹ công tử cũng là thu liễm dáng tươi cười.

	Đường Tam nói: "Thiên Cơ Linh khuy thiên cơ năng lực nhất định phải dùng một phần nhỏ, thậm chí không nên dùng."

	Mỹ công tử sửng sốt bỗng chốc, nàng Thiên Cơ Vũ cuối cùng tối chung cực năng lực chính là mượn thiên cơ mà chiến, hoặc là nhìn trộm thiên cơ, dùng đoán trước tương lai. Tại ở phương diện khác tác dụng thậm chí nếu so với khống chế số mệnh Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng cường đại hơn. Hiện tại Đường Tam nói không làm cho nàng sử dụng, đây không phải phế bỏ Khổng Tước Biến cuối cùng năng lực sao?

	Đường Tam nhìn xem nàng vẻ mặt không hiểu bộ dạng, than nhẹ một tiếng, nói: "Ta nghe phụ thân ngươi đã nói có quan hệ Thiên Cơ Linh một ít chuyện. Khổng Tước Yêu tộc tổ tiên, vị Khổng Tước Đại Yêu Hoàng vì cái gì tuổi thọ ngắn ngủi, xa không bằng mặt khác Đại Yêu Hoàng sinh tồn đã lâu? Còn có các ngươi gia tộc bên trong, vì cái gì các thời kỳ tộc trưởng tuổi thọ cũng không dài? Cái này đều cùng Thiên Cơ Linh cùng một nhịp thở."

	"Thiên Cơ Linh khuy thiên cơ, đây đúng là một môn tương đối mạnh lớn năng lực. Nhưng ngươi biết sao? Cho dù là Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả cũng không có khả năng chính thức nhìn thấy tương lai. Thậm chí coi như là so với bọn họ cấp độ cao hơn tồn tại cũng không được. Bởi vì là, thiên cơ bất khả lộ. Dòm ngó thiên cơ, chắc chắn được phản phệ. Phần này phản phệ là chí mạng đấy. Cho nên, tận khả năng không muốn đi sử dụng, tốt nhất không cần. Ta hiện tại còn chưa nghĩ ra nên như thế nào đến xử trí cái này Thiên Cơ Linh. Nhưng tương lai ta hy vọng ngươi không nên dùng, ta sẽ cho ngươi một kiện so với nó cường đại hơn được hơn Thần Khí, cũng là thích hợp hơn thủ hộ ngươi Thần Khí. Nhất định không nên dùng dòm ngó thiên cơ năng lực, phần phản phệ, là một loại đặc thù mặt đấy, không có bất kỳ năng lực có thể vãn hồi."

	Mỹ công tử ngẩn người, "Như vậy nghiêm trọng sao?"

	Đường Tam vô cùng nghiêm túc nói: "Nghiêm trọng, vô cùng nghiêm trọng. Sự tình khác đều tốt nói, đây là ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào đấy."

	Năm đó, Mỹ công tử kiếp trước, vợ của hắn vì cái gì đến cuối cùng hắn thân làm một đại Thần Vương đều không thể cứu trở về, chính là bởi vì vợ tại giúp hắn vượt qua cửa ải khó thời điểm, thay đổi thiên cơ, đạt được một đám sinh cơ lúc một mình đã nhận lấy đến từ Vũ Trụ phản phệ, thời điểm Đường Tam chính mình cũng không biết, mà chờ hắn biết rõ đấy thời điểm cũng đã đã chậm. Hắn mới hiểu được, nguyên lai thê tử tại trong lúc vô hình vì hắn bỏ ra như vậy nhiều.

	Mỹ công tử có thể cảm thụ đến giờ này khắc này hắn khẩn trương, nàng hay vẫn là lần đầu tiên từ Đường Tam trên người cảm thụ đến loại này tâm tình. Cho dù là tại mặt đối với Mộng Đặc Đặc sao đối thủ cường đại lúc, hắn đều là đã tính trước bộ dạng, mà hắn lúc này phần khẩn trương bên trong, ánh mắt thậm chí lộ ra vài phần khủng hoảng hương vị. Đây Mỹ công tử trước đây chưa từng gặp đấy.

	"Ca, ta rất muốn đáp ứng ngươi. Nhưng mà, ta không thể xác định ta nhất định có thể làm được. Nếu quả thật đến rồi sinh tử tồn vong trước mắt, đến rồi Gia Lý thành được cực lớn uy đe dọa thời điểm. Ta không có khả năng để đó năng lực như vậy không cần. Cũng thỉnh ngươi lý giải ta." Nàng nhẹ nói lấy.

	"Ngươi còn có ta. Chỉ cần có ta tại bên cạnh ngươi, cũng sẽ không để cho bất luận kẻ nào uy hiếp được ngươi." Đường Tam rất nghiêm túc nói ra.

	Mỹ công tử lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thế nhưng là, ta cho đến hiện tại liền ngươi hình dạng thế nào cũng không biết đây. Ta có thể cảm giác được ngươi đáng giá ta ỷ lại, cũng có thể cảm giác được ngươi đối với ta thì tốt hơn. Thế nhưng là, cái này trương mặt nạ thủy chung là giữa chúng ta cách ngăn. Ngươi vì cái gì không thể tháo xuống nó, cho ta xem nhìn dáng vẻ của ngươi đây?"

	Đường Tam nói: "Ta tháo mặt nạ xuống, để cho ngươi thấy được bộ dáng của ta, ngươi liền có thể cam đoan về sau không sử dụng Thiên Cơ Linh dòm ngó thiên cơ năng lực sao?"

	Mỹ công tử mở trừng hai mắt, "Có muốn hay không ta thề?"
Kết chương.