Chương 4317: Sư Hống quốc người kế vị

	Long Giáo thiếu chủ tới tham gia vạn giáo hội, thoáng cái để vạn giáo hội thêm tăng không ít màu sắc, cũng để cho rất nhiều tiểu môn tiểu phái là hưng phấn.

	Dù sao, tại dĩ vãng, vạn giáo hội cũng cực nhỏ có đại nhân vật tới tham gia, ít nhất vạn giáo hội suy sụp sau đó cũng là như thế.

	Đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, Long Giáo thiếu chủ, chính là một vị khó lường đại nhân vật, dù sao, tại trước đây, rất nhiều khi hậu, vạn giáo hội cũng bởi các đại giáo cương quốc đệ tử cộng đồng chủ trì.

	Nói thí dụ như, Lộc Vương bọn họ cường giả như vậy, nếu là lúc này đây Long Giáo thiếu chủ tương lai tham gia vạn giáo hội nói, lúc này đây vạn giáo hội rất có thể bởi Lộc Vương bọn họ những cường giả này chủ trì.

	Là trọng yếu hơn là, lúc này đây vạn giáo hội không chỉ là chỉ có Long Giáo thiếu chủ đến đây tham gia, liền Long Giáo thánh nữ tự mình chủ trì vạn giáo phường, lần này liền đem lúc này đây vạn giáo hội lớn mạnh, ít nhất là thanh thế lên là lớn mạnh.

	Long Giáo thiếu chủ cùng Long Giáo thánh nữ cũng đích thân đến tham gia lúc này đây vạn giáo hội, cái này chẳng phải là nói rõ Long Giáo mười điểm coi trọng lúc này đây vạn giáo hội a?

	Nguyên do, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, có Long Giáo thiếu chủ, Long Giáo thánh nữ tới tham gia lúc này đây vạn giáo hội, vậy cũng sẽ làm cho lúc này đây vạn giáo hội có càng nhiều hơn đề tài câu chuyện, điều này làm cho rất nhiều tiểu môn tiểu phái làm sao vui không là đây?

	Nhưng, cũng có một chút tiểu môn tiểu phái cũng là hết sức tò mò, vì sao lúc này đây Long Giáo đột nhiên sẽ coi trọng hơn lúc này đây vạn giáo hội đây? Long Giáo thiếu chủ, Long Giáo thánh nữ đến đây tham gia lúc này đây vạn giáo hội, là bọn hắn tự mình chủ động mà đến, hay là bởi vì Long Giáo phái sử đây?

	Cái này khiến cái này tiểu môn tiểu phái ở trong lòng là hiếu kỳ, điều này làm cho một phần tiểu môn tiểu phái môn chủ chưởng môn sẽ không bởi là suy đoán, lúc này đây vạn giáo hội là có gì đặc biệt a?

	"Long Giáo thánh nữ tới cũng liền mà thôi." Có tiểu môn chủ không khỏi âm thầm nói thầm nói: "Hiện tại liền Long Giáo thiếu chủ cũng tới, đây là có chỗ gì đặc biệt a?"

	Đối với cái này chút lòng đầy nghi hoặc tiểu môn tiểu phái mà nói, cũng đều không khỏi cảm thấy kỳ quái, từ nơi này một lần vạn giáo hội mà nói, tựa hồ là không có gì chỗ đặc biệt, nếu là lấy hướng, bất luận là Long Giáo còn là Sư Hống quốc, cũng không thể có cái gì đại nhân vật tới tham gia, dưới cái nhìn của bọn họ, lúc này đây vạn giáo hội, cũng là cùng thường ngày, tối đa cũng chính là bởi Lộc Vương bọn họ chủ trì mà thôi.

	Hôm nay, nhưng ngay cả Long Giáo thánh nữ, Long Giáo thiếu chủ cũng đến đây tham gia, cái này để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

	Cũng không biết là không phải là bởi vì Long Giáo thiếu chủ, Long Giáo thánh nữ đến đây tham gia lúc này đây vạn giáo hội, tại đây ngắn ngủn trong vòng vài ngày, Nam Hoang các đại giáo cương quốc đô nhao nhao phái có cường giả thậm chí là đại nhân vật đến đây tham gia lúc này đây vạn giáo hội.

	Phi Vũ tông, Lưu Quang môn, Băng Tiên phong. . . Vân vân một cái lại một cái đại giáo cương quốc đô nhao nhao có đệ tử cường giả thậm chí là đại nhân vật đến đây tham gia lúc này đây vạn giáo hội.

	Trong khoảng thời gian ngắn, làm cho vạn giáo phường trở nên náo nhiệt không gì sánh được, trở nên mười điểm náo nhiệt lên, vạn giáo phường ở ngoài chính là ngựa xe như nước, đặc biệt theo các đại giáo cương quốc đệ tử cường giả cũng nhao nhao đến, thanh thế mười điểm lớn, đây cũng là rung động đã đến tới rất nhiều tiểu môn tiểu phái.

	Tại dĩ vãng vạn giáo hội, không nói khoa trương chút nào, Nam Hoang cái này ngàn vạn tiểu môn tiểu phái, đều nhanh muốn trở thành vạn giáo hội chủ giác, cũng chính bởi vì vậy, vạn giáo phường hoàng chữ, chữ thảo cũng sẽ bị tiểu môn tiểu phái đệ tử, khắp nơi tán tu chỗ ở đầy.

	Mà thiên, địa, huyền chữ, trên căn bản là có rất ít người vào ở, dù sao, tham gia vạn giáo hội đều là tiểu môn tiểu phái, chỗ nào có tư cách này vào ở đây.

	Thế nhưng, hiện tại theo một cái lại một cái đại giáo cương quốc đệ tử cường giả thậm chí là đại nhân vật đến, thiên, địa, huyền chữ cũng nhao nhao có các đại giáo cường giả đệ tử cường giả thậm chí là đại nhân vật vào ở.

	Mà vạn giáo phường đệ tử, cũng đều lấy ra thận trọng thái độ, vô cùng nhiệt tình địa nghênh nhiệt các đại giáo cương quốc đệ tử cường giả đến.

	Dù sao, vạn giáo phường đệ tử, đều là do các đại giáo cương quốc ngoại môn đệ tử sai mà đến, hôm nay, các đại giáo cương quốc đệ tử cường giả thậm chí là đại nhân vật đến, những thứ này vạn giáo phường đệ tử chỗ nào còn dám mở cái gì tư thái.

	Những thứ này vạn giáo phường đệ tử, tối đa cũng chính là tại tiểu môn tiểu phái đệ tử trước mặt lúc lắc tư thái, tại các đại giáo cương quốc trước mặt, cũng đều lập tức là thận trọng.

	Tại vạn giáo phường rất nhiều tiểu môn tiểu phái, đó cũng là giống nhau là thận trọng, bởi vì theo một cái lại một cái đại giáo cương quốc đến, thanh thế không gì sánh được lớn, thanh uy mười điểm kinh người, mạnh mẽ như vậy thanh thế, uy hiếp đến một cái lại một cái tiểu môn tiểu phái sợ mất mật.

	Bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, đều không được không cẩn thận cẩn thận, để tránh khỏi mình phạm sai lầm gì hại, chiêu nhược các đại giáo cương quốc, cho mình tông môn đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Mặc dù nói, theo một cái lại một cái đại giáo cương quốc đệ tử cường giả đến, làm cho vạn giáo hội trở nên càng náo nhiệt hơn, thanh thế cũng là càng thêm lớn, thế nhưng, đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, đó cũng là trở nên càng thêm nguy hiểm, nhất định phải càng thêm cẩn thận, để tránh khỏi đến đại họa lâm đầu.

	Theo từng cái một đại giáo cương quốc đệ tử cường giả đến, cũng không biết là người nào phóng xuất tin tức, hay hoặc giả là Sư Hống nền tảng lập quốc thân.

	"Sư Hống quốc người kế vị đến." Vào lúc này, một tin tức dường như bom giống nhau tại vạn giáo phường nổ tung, cái này không chỉ có là tại tiểu môn tiểu phái trong nổ tung, chính là tại vạn giáo phường các đại giáo cương quốc ở giữa nổ tung.

	"Sư Hống quốc người kế vị giá lâm." Nghe thế cái tin tức sau đó, không biết có bao nhiêu người tâm thần là kịch chấn.

	"Sư Hống quốc thái tử sắp tới a?" Có tiểu môn tiểu phái đệ tử nghe thế dạng tin tức sau đó, đều bị chấn đắc tâm thần diêu túm.

	Đây đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, tin tức như thế vừa để xuống đi ra, chính là như kinh thiên sấm vang giống nhau nổ tung, sẽ nổ tâm thần người kịch chấn, thiên địa lay động.

	Mặc dù nói, vạn giáo hội chính là bởi Sư Hống quốc tối cao bệ hạ sáng chế, thế nhưng, theo vạn giáo hội suy sụp sau đó, Sư Hống quốc liền cực nhỏ có đại nhân vật đến đây tham gia vạn giáo hội.

	Hôm nay, truyền ra Sư Hống quốc người kế vị sắp sửa giá lâm, vậy làm sao không khiến người ta là thất kinh, hết sức chấn động đây.

	Tuy rằng không ít người nói, hôm nay Sư Hống quốc đã không bằng trước kia, thậm chí ngay cả Long Giáo đều muốn đuổi kịp, thế nhưng, Sư Hống quốc vẫn là Sư Hống quốc, vẫn là Nam Hoang quái vật lớn, vẫn là đến nay sừng sững không ngã tồn tại.

	Sư Hống quốc người kế vị sắp sửa giá lâm, như vậy một tin tức truyền tới, đây tuyệt đối so Long Giáo thiếu chủ, Long Giáo thánh nữ đến còn phải chấn động, tính là Sư Hống quốc suy sụp, thế nhưng, tại Nam Hoang rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, Sư Hống quốc người kế vị phân lượng, chính là tại phía xa Long Giáo thiếu chủ trên, dù sao, Long Giáo thiếu chủ không nhất định có thể kế thừa Long Giáo đế vị, đây chỉ là khả năng mà thôi, thế nhưng, Sư Hống quốc người kế vị sẽ không vậy, hắn chắc chắn sẽ kế thừa Sư Hống quốc đế vị, tương lai hẳn là Sư Hống quốc hoàng đế.

	"Sư Hống quốc người kế vị, là Sư Hống quốc thái tử a?" Cũng có tiểu môn tiểu phái đệ tử kiến thức nông cạn, không khỏi tò mò hỏi.

	Điều này cũng không có thể quái tiểu môn tiểu phái đệ tử kiến thức nông cạn, dù sao, Sư Hống quốc vật khổng lồ như vậy, đối với bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái mà nói, vậy cũng là mười điểm xa xôi vô cùng tồn tại, không có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử có thể đi lý giải đến Sư Hống quốc như vậy quái vật lớn các loại sự tình.

	"Có thể nói như vậy, thế nhưng, cũng không có là tuyệt đối." Có tiểu môn chủ hiểu tương đối nhiều, nói rằng: "Sư Hống quốc người kế vị, nhất định có thể kế thừa Sư Hống quốc đế vị, thế nhưng, nếu là thái tử loại thân phận này, vậy không nhất định có thể kế thừa Sư Hống quốc đế vị. Dù sao, Sư Hống quốc ngôi vị hoàng đế, cũng không phải là bởi lịch đại hoàng đế chính thống kế thừa, thậm chí có thể không cần là hoàng đế con nối dõi đi kế thừa, chỉ cần là Trì gia hoàng thất đệ tử là được."

	"Nguyên lai là như vậy nha." Nghe thế dạng lời giải thích, rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử giờ mới hiểu được đến.

	Cũng có đại giáo đệ tử ngã nguyện ý chia xẻ tin tức, cùng tiểu môn tiểu phái đệ tử nói rằng: "Sư Hống quốc tân nhiệm người kế vị, chính là Sư Hống Quốc hoàng phòng thứ xuất, cũng không phải là dòng chính."

	"Thứ xuất cũng có thể kế thừa đế vị a?" Nghe thế dạng lời giải thích, cái này để rất nhiều tiểu môn tiểu phái chấn động theo.

	"Đây chính là Sư Hống quốc không đồng dạng như vậy chỗ, chỉ cần có Trì gia hoàng thất huyết thống là được." Có đại giáo đệ tử nói rằng: "Sư Hống quốc mới người kế vị, cũng là mới vừa xác định không lâu, thế nhưng, hắn không chỉ có là chiếm được Trì gia hoàng thất tán thành, đồng thời cũng là chiếm được tổ thần miếu nhận đồng."

	"Đã được đến tổ thần miếu nhận đồng." Nghe thế dạng tin tức sau đó, liền tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão cũng không khỏi là một trong chấn động.

	"Đây chính là Sư Hống quốc tương lai người thừa kế nha, Sư Hống quốc tương lai hoàng đế." Có tiểu môn chủ không khỏi là lầm bầm nói rằng.

	Biết Sư Hống quốc quy củ tu sĩ cường giả cũng đều minh bạch, tại Sư Hống quốc, nếu như nói, mới chọn người kế vị đạt được tổ thần miếu nhận đồng, vậy ý nghĩa, vị trí của hắn là ngồi vững vàng, quản chi hắn không phải là Sư Hống quốc thái tử, thậm chí không phải là Sư Hống Quốc hoàng đế nhi tử, cái này đều không trọng yếu, chỉ cần hắn là Trì gia hoàng thất huyết thống, chiếm được tổ thần miếu nhận đồng, như vậy, hắn chính là Sư Hống quốc tương lai hoàng đế.

	"Sư Hống quốc tương lai hoàng đế, vùng thế giới này chân chính người cầm quyền nha." Vào giờ khắc này, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái đều hiểu, Sư Hống quốc người kế vị đến, đó là bực nào phân lượng.

	Như vậy phân lượng, không phải là Long Giáo thiếu chủ có thể sánh được, Long Giáo thiếu chủ đây chẳng qua là danh hiệu, không nhất định có thể trở thành là Long Giáo giáo chủ, hơn nữa Long Giáo tại ngay sau đó, cũng không có thể cùng Sư Hống Quốc Tương so.

	Sư Hống có trăm quốc, Sư Hống là Nam Hoang đỉnh, chúa tể Nam Hoang vùng thế giới này trăm nghìn vạn năm ở ngoài, mà Sư Hống quốc người kế vị, tương lai chính là Nam Hoang chủ nhân, chưởng chấp nhất vùng thế giới này.

	Nguyên do, nghe thế dạng tin tức sau đó, bao nhiêu tiểu môn tiểu phái chấn động theo, bọn họ tham gia lúc này đây vạn giáo hội, bọn họ đem có thể nhìn thấy vùng thế giới này chủ nhân, đây đối với bao nhiêu tiểu môn tiểu phái mà nói, chính là cùng với quang vinh.

	"Nếu là có thể đặt lên cao như vậy cành, suốt đời được ích lợi vô cùng, tông môn mấy đời được ích lợi vô cùng." Có tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão không khỏi nói thầm nói.

	Mặc dù là có thật nhiều tiểu môn tiểu phái nghĩ đặt lên cao như vậy cành, thế nhưng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Đây chính là cùng Long Giáo thiếu chủ không đồng dạng như vậy chỗ, nghe Long Giáo thiếu chủ đến, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đều muốn biện pháp đi đút lót hắn, thế nhưng, đối mặt Sư Hống quốc người kế vị, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Kết chương.