Chương 1487 : Thương Pháp Giới Cùng Linh Thương Giới (3).
Bản nguyên hóa thân nhanh như vậy sụp đổ mặc dù có chút khiến bất ngờ, nhưng cũng không khiến Thương Hạ cảm thấy kỳ quái.

	Chân chính để cho hắn cảm thấy nghi hoặc không rõ chính là bản nguyên hóa thân ở sụp đổ trước cuối cùng lan truyền trở về nghi tựa như Tứ phẩm chân nhân ra tay tin tức.

	"Tứ phẩm, làm sao có khả năng sẽ là tứ phẩm?"

	Thương Hạ cẩn thận dư vị bản nguyên hóa thân cuối cùng truyền đến hình ảnh.

	Hạn chế tại bản nguyên hóa thân tự thân năng lực có hạn, cùng với người xuất thủ thực lực thủ đoạn quá mức tuyệt diệu, Thương Hạ bây giờ có thể nhìn thấy chỉ có một đạo nhìn thoáng qua giống như bóng người, cùng với hai đám vàng bạc hai màu sí quang.

	Sự tình tựa hồ lập tức trở nên phức tạp lên.

	Thương Pháp giới chính là một toà bị man hoang Dị thú thống trị vị diện thế giới, làm sao có khả năng sẽ vào lúc này có người xuất hiện?

	Một toà Thương cấp thế giới bên trong lại làm sao có khả năng sẽ có cao phẩm chân nhân tồn tại ở trong đó?

	Còn có cái kia cuối cùng ép vỡ bản nguyên hóa thân hai đám vàng bạc chùm sáng, tuy rằng bất kể là ngoại hình vẫn là khí cơ nhìn qua đều cực kỳ xa lạ, nhưng là ở trước đây không lâu mới vừa chứng kiến Anh thị huynh đệ Kim ngân song hoàn, lúc này liền lại lần nữa nhìn thấy vàng bạc chùm sáng, muốn nói tới là trùng hợp Thương Hạ dù như thế nào cũng không thể tin tưởng.

	"Bất quá có thể lấy bài trừ chính là, cái kia sụp đổ hắn bản nguyên hóa thân thân hình tồn tại, tuyệt đối không là Anh thị huynh đệ bên trong bất luận một ai."

	Thương Hạ Bản tôn chân thân âm thầm suy nghĩ: "Nhưng bóng người kia cũng tuyệt đối cùng Anh thị huynh đệ có quan hệ, có lẽ cái kia chính là Anh thị huynh đệ lần này đến đây Man Hoang thương giới mục đích thực sự, thậm chí Anh thị huynh đệ lúc trước mặc dù có thể phát hiện cái này tòa vị diện thế giới vị trí, cũng có liên quan với đó!"

	Thương Hạ trong lòng âm thầm làm phân tích phán đoán, kỳ thực cái này thời điểm hắn tốt nhất là mau chóng lại lần nữa tróc ra một đạo bổn nguyên hóa thân, đi tới màn trời bình phong ở ngoài phù không lục địa cùng Anh thị huynh đệ giao lưu tin tức, hay hoặc là lại lần nữa lẻn vào Thương giới trong truy tìm chân tướng.

	Chỉ bất quá việc này đối với hiện nay Thương Hạ mà nói lại trái lại cảm thấy có chút khó khăn, phải biết Thương Hạ trước kia chia lìa một phần thần hồn ý chí cùng với võ đạo bổn nguyên dùng để luyện chế một cái chiến lực đạt đến cao phẩm Thân ngoại hóa thân, hiện nay chính thay thế hắn tọa trấn Linh Phong giới số hai sào huyệt bí cảnh.

	Lúc này ở Nguyên Thần tinh khu ở ngoài tiềm tàng Tống Chấn tàu buôn đội ở trong, vẫn cứ có lưu lại một bộ trú tồn một tia thần hồn ý chí bản nguyên hóa thân.

	Ngoài ra Thương Hạ còn đáp ứng rồi Anh thị huynh đệ bất cứ lúc nào mượn một phần Lục hợp nguyên khí đến lẻn vào Thương Pháp giới Song Sinh đạo thành viên trên người, trợ bọn họ ở lúc cần thiết đem tự thân chiến lực đề bạt đến tầng sáu.

	Lại thêm vào Thương Hạ lúc này vì bảo vệ Tân Lộ còn cần bảo đảm có tương đương chiến lực, bởi vậy, trong lúc nhất thời nghĩ muốn lại tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân dĩ nhiên có một loại lực có chưa đủ cảm giác.

	Cũng may một khi có Song Sinh đạo thành viên ở Thương Pháp giới bên trong xúc động Thiên Độn Dẫn Lâm phù, hắn cũng bất cứ lúc nào có thể mang một tia thần hồn ý chí hàng lâm đi xuống, tuy sẽ không can thiệp xúc động võ phù người hành động, nhưng lại có thể ở một mức độ nào đó bàng quan phát sinh ở chuyện nơi đó.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được hướng về phù không lục địa phát một đạo đưa tin phù đi qua, đem trước trải qua báo cho hai người đồng thời, còn hướng về hai người hỏi dò có hay không biết được bóng người kia thân phận.

	Chỉ bất quá Thương Hạ vẫn chưa đúng lúc thu đến Anh thị huynh đệ hai người hồi tấn, chính khi hắn một cái cái này huynh đệ hai người muốn chuẩn bị có bảo lưu thời điểm, một đạo hồi tấn lại lững thững đến muộn, mà tin tức quay lại bên trong nội dung cũng báo cho hắn, Anh thị huynh đệ hai người đã rời đi phù không lục địa, mà tin tức quay lại người nhưng là huynh đệ hai người lưu giữ ở phù không lục địa ở trong bản nguyên hóa thân.

	Thương Hạ ở chiếm được tin tức này thời điểm mới thật sự là bị khiếp sợ đến.

	Cái này thời điểm Anh thị huynh đệ lại rời đi phù không lục địa, vậy bọn họ còn có thể đi nơi nào?

	Thương Hạ ánh mắt không khỏi lại lần nữa hướng về Thương Pháp giới vị trí phương vị phóng tầm mắt tới, cứ việc lúc này hắn ở vào vị diện hư không biên giới nơi duyên cớ, hầu như không thể nào thấy được màn trời bình phong vị trí nơi.

	Nhưng mà Anh thị huynh đệ bản thân chính là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị, bước vào cao phẩm cảnh giới, hiển nhiên là không thể tiến vào Thương Pháp giới bên trong, thậm chí bởi vì từng cái bản nguyên chân linh duyên cớ, dù là phong ấn trong đan điền bản nguyên nguyên khí cũng chưa chắc lừa qua ý chí đất trời sát biết, trừ phi. . . Anh thị huynh đệ tự chém tu vị, mạnh mẽ đem tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị biến mất đến tam phẩm!

	Có thể cứ như vậy, cái này huynh đệ hai người trả giá cao nhưng là cực kỳ trầm trọng!

	Mà cái này huynh đệ hai người thà rằng trả giá lớn như vậy đánh đổi cũng muốn mạnh mẽ xông vào Thương Pháp giới, cái kia liền chỉ có thể nói rõ ở Thương Pháp giới bên trong có hai người nhất định muốn lấy được đồ vật, hơn nữa một khi thành công liền đủ để thường trả giá lúc này trả giá cao.

	Như vậy đến tột cùng là món đồ gì đây?

	Thương Hạ trong đầu lại lần nữa lóe qua bản nguyên hóa thân ở sụp đổ thời khắc chứng kiến cái kia một bóng người mờ ảo, cùng với cái kia hai đám rừng rực vàng bạc chùm sáng. . .

	Bất quá liền ở Thương Hạ suy nghĩ đón lấy nên ứng đối ra sao thời điểm, nguyên bản ở cái này mấy ngày ở trong vẫn xếp bằng ở chất gỗ trên đài cao Tân Lộ, đột nhiên há mồm phun ra một búng máu.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng nhất thời cả kinh, nhưng cũng chưa trên đến cái kia đài cao, mà chỉ là đứng ở đài cao phía dưới hỏi: "Ngươi thế nào?"

	Tân Lộ lúc này nhìn qua vẻ mặt uể oải, ngồi xếp bằng thân hình đều có chút lọm khọm, nhưng mà một đôi tú mục lại là dị thường sáng, nghe vậy "Hừ hừ" nở nụ cười, nói: "Chung quy vẫn là cô nãi nãi ta kỹ cao một bậc!"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng vui vẻ, nói: "Tìm tới?"

	Tân Lộ thở hồng hộc nói: "Còn chưa. . . , nhưng đã xác định đại thể phương vị. . ."

	Tân Lộ còn cần giải thích cặn kẽ, Thương Hạ đã thấy nàng tựa hồ khó có thể kiên trì, vội vàng nói: "Thong thả, trước tiên điều chỉnh tốt trong cơ thể thương thế lại nói."

	Tân Lộ đầu tiên là lắc lắc đầu, cường đánh tinh thần liên tục bấm ra mấy chục đạo ấn quyết, mỗi một đạo đều có thể xúc động tự thân bản nguyên cương khí biến hóa, mà tự thân khí cơ cũng càng có vẻ dường như ngọn nến trước gió.

	Đợi đến cái này mấy chục đạo ấn quyết hoàn thành sau khi, Tân Lộ lúc này mới hướng về hắn gật gật đầu, lại là liền nói đều sắp nếu không nói ra được đến rồi.

	Đài cao chung quanh hai vị bị Anh thị huynh đệ sai tới sinh đôi tỷ muội thấy thế liền vội vàng tiến lên đem Tân Lộ giúp đỡ đi xuống, rồi sau đó Thương Hạ liền đem một giọt Tam quang chi thủy giao cho nàng ăn vào, lập tức liền khiến cho tinh thần quay lại không ít.

	Trải qua chốc lát sau khi, Tân Lộ sắc mặt tái nhợt nhiều hơn mấy phần huyết sắc, cái này mới có chút khàn khàn mở miệng giải thích: "Cái kia cùng ta cách không đánh nhau Tinh sư tựa hồ càng khuynh hướng Quan Tinh thuật một cái nào đó hạng sở trường, thậm chí ở phương diện này hơn gấp đôi với ta, nhưng đáng tiếc thủ đoạn hắn không nhiều, lần này nhưng là bị ta lừa gạt qua sau khi, một lần lấy tới nơi vị diện thế giới đại thể phạm vi."

	"Bất quá vị kia Tinh sư hoặc là cái khác tồn tại, thực lực tu vi hơn xa với ta, cứ việc ta tránh khỏi bố trí trở ngại, nhưng cũng vẫn bị xúc động ánh sao phản phệ gây thương tích."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ngươi trước tiên dưỡng thương, đợi đến sau khi thương thế lành lại đi suy tính vị diện thế giới cụ thể vị trí, thực sự không được liền dựa theo chọn đại thể phạm vi một chút tìm đi qua chính là."

	Nhưng mà lần này Tân Lộ lại quật cường lắc lắc đầu, nói: "Vậy làm sao có thể làm? Ta tuy bị xúc động ánh sao phản phệ gây thương tích, có thể cái kia một cái cũng chưa chắc dễ chịu! thực lực tu vi khả năng hơn xa ta

	, nhưng Quan Tinh thuật lại càng xấp xỉ hơn tại nào đó loại thần thông thiên phú, lần này đồng dạng tiêu hao không ít, ta phải nên thừa cơ thừa thế xông lên đem vị diện thế giới tìm ra mới là."

	Thương Hạ quan tâm nói: "Có thể ngươi hiện nay có thương tích tại người, còn kiên trì được?"

	Tân Lộ tự tin nói: "Ta là có thương tích tại người, nhưng không ảnh hưởng Quan Tinh thuật triển khai, mà cái kia một cái thực lực tuy hơn xa với ta, có thể thần thông thiên phú lúc này sợ chưa khôi phục, trái lại không còn chống lại trở ngại lực lượng!"

	Thấy được Thương Hạ còn chờ lại khuyên, Tân Lộ nói thẳng: "Hoàn thành này giới định vị sau khi, ta hoặc có thể dựa vào cái này lướt qua tứ giai ngưỡng cửa, trở thành cùng tiểu Nguyên giống như ngũ giai Đại Quan Tinh sư!"

	Thương Hạ há miệng, cuối cùng vẫn là không thể nói cái gì đi ra.

	. . .

	Mà lúc này ở Loạn Tinh hải Nguyên Thần tinh khu ở ngoài, Tống Chấn tàu buôn đội trưởng đang lặng lẽ xuất phát hướng về Hồ Giác tinh khu mà đi.

	Ở phía trước nhất hoa tiêu loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên, Tống Chấn có chút ngờ vực nhìn bên cạnh người, nói: "Ngài xác định đại nhân là muốn chúng ta đi hướng về Hồ Giác tinh khu? Nơi đó quả thật có tiến vào toà kia Thương giới vị diện hư không con đường?"

	Một bộ khí cơ bất quá mới vào lục giai, nhưng nhìn qua lại cùng người thật không khác nhau chút nào Thương Hạ Thân ngoại hóa thân, vồ vồ có chút rối tung tóc búi tóc, khổ não nói: "Bản tôn tin tức truyền đến chịu đến rất lớn quấy rầy, nhưng ta thời gian dài như vậy nhiều lần nghiệm chứng có thể xác định hạ xuống cũng bất quá 'Hồ Giác tinh khu' cùng 'Vòng xoáy lớn' hai cái từ."

	"Vòng xoáy lớn?"

	Không biết lúc nào từ ở lại đội buôn cuối cùng loại cỡ lớn tinh thuyền trên đi tới nơi này Chu Nang nghe vậy kinh ngạc nói: "Hồ Giác tinh khu địa cầu Bát Liên châu ở ngoài toà kia vòng xoáy lớn?"

	Nói tới chỗ này, Chu Nang không khỏi quay đầu nhìn về phía suy tư Tống Chấn, hiển nhiên hai người đều nghe nói qua nơi đó.

	"Nhìn dáng dấp các ngươi hai vị đối với nơi đó đều không xa lạ gì?"

	Thương Hạ nhất phẩm Thân ngoại hóa thân thấy thế vui vẻ nói.

	Tống Chấn cười khổ nói: "Chỗ đó xác thực không khó tìm, có thể hiếm thấy là chúng ta nên làm sao từ nơi đó tìm ra đi hướng về đại nhân trước mắt nơi vị diện hư không?"

	Chu Nang cũng bất đắc dĩ nói: "Truyền thuyết Hồ Giác tinh khu nguyên bản tồn tại một toà Nguyên cấp Thượng giới, nhưng sau đó cũng không biết bởi vì cớ gì mà hoàn toàn đổ nát chôn vùi đi, sau đó liền hình thành rồi như vậy một tòa khổng lồ hư không vòng xoáy, cũng đã trở thành một chỗ Loạn Tinh hải bên trong nổi danh hiểm địa!"

	"Nguyên cấp thế giới phế tích?"

	Thương Hạ nhất phẩm Thân ngoại hóa thân nghe vậy vẫn không được kinh hô.

	Chu Nang một gương mặt béo phì không biết bởi vì cái này nhai món đồ gì mà có vẻ càng ngày càng trống nang, nghe vậy lại dùng không chút nào được nhai ảnh hưởng âm thanh trầm tiếng cải chính nói: "Không phải thế giới phế tích, là hư không vòng xoáy lớn! Vậy cũng so với tầm thường vượt qua hư không loạn lưu còn nguy hiểm hơn nhiều."

	Thương Hạ nhất phẩm Thân ngoại hóa thân nháy mắt một cái, nói: "Vậy chúng ta nên làm sao tiến vào?"

	Tống Chấn cùng Chu Nang nghe vậy vẻ mặt quỷ dị, trên mặt đều là một bộ "Ngài làm sao lại hỏi ta" vẻ mặt.

	"Có thể chờ chúng ta đến nơi đó liền biết nên làm như thế nào."

	Một đạo tiếng nói trực tiếp cắm vào ba vị Lục giai chân nhân trò chuyện ở trong, mà có tư cách này liền cũng chỉ có đội buôn duy nhất tứ giai Quan Tinh sư Yến Mính.

	"Ngươi là nói chờ Bản tôn chân thân lại lần nữa lan truyền tin tức?"

	Thân ngoại hóa thân đối với chuyện này rõ ràng không quá xem trọng, nói: "Như nơi đó hư không vòng xoáy lớn quả thật so với hư không loạn lưu còn nguy hiểm hơn, nghĩ muốn tiếp thu Bản tôn lan truyền tin tức chỉ có thể càng khó."

	Nhưng mà Yến Mính lúc này lại tự tin nói: "Nếu như là hai vị tứ giai Quan Tinh sư cách hư không vòng xoáy lớn trong ứng ngoài hợp đây?"
Kết chương.