Chương 30: Celia

	"Buổi sáng tốt lành a, Sonia học muội."

	Sonia quay đầu, trông thấy Celia học tỷ từ minh tưởng lâu ra tới, không khỏi có chút nhíu mày.

	Mặc dù nói nàng không nguyện ý cùng Felix dính líu quan hệ, nhưng trên thực tế nàng rất khó né tránh Felix, bởi vì Felix cũng là Trozan giáo sư học sinh.

	Chỉ có kiếm thuật thiên tài, mới có thể nhập 'Ẩn tay Kiếm thánh ' pháp nhãn.

	Cùng Felix tiếp xúc càng nhiều, Sonia tự nhiên vậy biết Celia. Vẻn vẹn ngắn ngủi tiếp xúc mấy lần, Sonia liền biết Celia cùng với nàng là cùng loại hình người, là loại kia không tiếc hết thảy cũng muốn trèo lên trên nữ thợ săn.

	Bởi vậy Celia tự nhiên là đối Sonia ôm lấy địch ý, dù sao Felix là của nàng con mồi, hiện tại Sonia xuất hiện, thì tương đương với ngươi thật vất vả bắt được một con động vật quý hiếm, lại phát hiện cạm bẫy bên cạnh xuất hiện một cái võ trang đầy đủ sủng vật huấn luyện đại sư, ngươi không cảnh giác mới là lạ.

	Sonia mặc dù ngoài miệng nói xem thường Felix, nhưng nếu như Felix vị này Vosloda gia tộc thiếu gia nguyện ý làm nàng liếm chó, nàng cũng không phải là không thể cho một cái cơ hội, sở dĩ có chút do dự, dự định trước dưỡng dưỡng cá nhìn tình huống.

	Celia quan sát liếc mắt Sonia, che lui lại nửa bước: "Học muội lần thứ nhất tiến vào Hư cảnh, xem ra rất hưng phấn đâu."

	Ngươi cái này lui lại nửa bước động tác là thật lòng?

	Mặc dù Sonia tối hôm qua huấn luyện xong không có tắm rửa, nhưng nàng vậy dùng khăn mặt chà xát thân thể thay đổi quần áo, không khả năng sẽ có hương vị. Bất quá nàng mới từ phòng minh tưởng ra tới, đầu không có tẩy trang không có hóa, cùng Celia bộ này võ trang đầy đủ 'Trang điểm tư thái' vừa so sánh, tự nhiên lôi thôi giống là ven đường chó con.

	Sonia vừa nhìn liền biết, Celia trương này 'Trang điểm', không có một canh giờ đều hóa không ra.

	"Celia học tỷ tốt." Sonia có chút gật đầu: "Học tỷ là tới minh tưởng lâu mượn phòng tắm sao?"

	Sonia nhưng không có thói quen bị đánh không hoàn thủ, trào phúng Celia không phải đến minh tưởng mà là đến trang điểm lời nói không có chút nào sơ hở, có thể nói là mắng chửi người không mang chữ thô tục.

	"Ta tự nhiên là đến minh tưởng Nhập Hư cảnh." Celia miễn cưỡng nở nụ cười, vươn tay nói: "Đây là ta tối hôm qua tìm được truyền thừa Thuật linh, học muội ngươi cảm thấy thế nào."

	Một cái ôm vỏ kiếm tiểu nam hài Thuật linh hiển hiện trên tay Celia, Sonia liếc qua, lông mày lập tức hất lên, trong lòng nhớ lại cái này Thuật linh tư liệu.

	"Vỏ kiếm "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải sử dụng kiếm khí "

	"Cơ sở hiệu quả: Cùng cái khác kiếm thuật Thuật linh phối hợp, cái sau mỗi mười giây lần thứ nhất thôi động đều sẽ tạo thành 150% hiệu quả."

	Đối với kiếm thuật sư mà nói, vỏ kiếm là phi thường thực dụng Thuật linh, thậm chí có thể dọc theo một cái kiếm thuật phân nhánh phái hệ: Ám sát kiếm thuật sư.

	Thông qua 'Vỏ kiếm uẩn quang', 'Vận sức chờ phát động', 'Phá không kiếm khí' chờ một chút bộc phát kỳ tích, kiếm thuật sư có thể lại chỉ có thể phát ra một đạo có thể phá mở sở hữu cùng cấp bậc phòng ngự phá phòng kiếm khí, uy năng có một không hai sở hữu phái hệ thuật sư, người trúng hẳn phải chết.

	Có như vậy một nháy mắt, Sonia thậm chí muốn cầm ra dòng nước xiết Thuật linh cùng Celia trao đổi.

	Mặc dù đang ở khu vực giao dịch bên trên, dòng nước xiết Thuật linh so kiếm vỏ Thuật linh đắt đỏ, nhưng Thuật linh cái đồ chơi này đại đa số thời điểm đều là có tiền mà không mua được, một cái thích hợp kiếm thuật Thuật linh là rất khó gặp, coi như gặp phải cũng chưa chắc giành được đến.

	Nhưng nàng trông thấy Celia kia ánh mắt hài hước, nên cái gì đều hiểu —— vị này phu nhân là cố ý đến khoe khoang.

	"A, ngươi cảm thấy Felix sẽ thích sao?"

	Sonia bỗng nhiên dâng lên một chút lòng áy náy —— nàng tối hôm qua tại phòng ngủ bộ dáng, hẳn là cùng Celia lúc này biểu lộ một dạng muốn ăn đòn đi. Thật sự là cảm tạ bạn bè cùng phòng ân không giết.

	"Thật sự là ao ước ngươi bạn trai a, " Sonia kéo ra một cái nụ cười khó coi: "Đối với kiếm thuật sư tới nói, đây chính là rất trân quý Thuật linh."

	"Có đúng không, đã học muội ngươi nói như vậy, vậy ta liền tin."

	Celia che miệng cười nói, trong lòng như cũ cảnh giác.

	Phía trước muộn kiếm thuật so tài về sau,

	Celia vốn cho rằng Felix sẽ vứt bỏ nàng chuyển theo đuổi Sonia, nhưng ra ngoài ý định Felix cũng không có loại ý nghĩ này, như cũ đối nàng rất tốt, chỉ là muốn cùng Sonia lại so một trận.

	Celia không cho rằng Felix nghĩ một cước đạp hai thuyền, hắn không phải loại kia sẽ giấu diếm tâm tình mình người, nếu như hắn nghĩ ngoại tình liền sẽ trực tiếp chia tay, căn bản sẽ không qua loa Celia. Bởi vậy Celia tin tưởng Felix đối Sonia thật không có hứng thú, chỉ là chấp nhất tại thắng bại mà thôi.

	Nhưng liền xem như dạng này, Sonia vẫn như cũ là Celia trong lòng kình địch. Dù sao giữa nam nữ hỏa hoa nhiều khi chính là ma sát ra tới, hiện tại Felix không ý nghĩ gì, nhưng một giây sau đâu? Ngày mai đâu? Cuối tuần đâu?

	Chỉ cần Felix có hô hấp, hắn liền tồn tại thay lòng đổi dạ khả năng.

	Bởi vậy Celia chỉ có thể một mực coi chừng bạn trai, không nhường hắn có cùng Sonia tự mình cơ hội tiếp xúc, thí dụ như hiện tại.

	Không chỉ có như thế, nàng còn phải tăng thêm kế hoạch của mình, tận lực đem Sonia chấn nhiếp, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	"Học muội ngươi cũng muốn cố gắng nhiều hơn a." Celia khích lệ nói: "Nghe nói nhà ngươi cảnh không tốt lắm, cùng chúng ta những này Gallus người địa phương so sánh, có thể từ cả nước kiểm tra thi được Kiếm Hoa đại học ngươi năng lực so với chúng ta mạnh hơn nhiều, về sau khẳng định cũng có thể lưu tại Gallus, tiếp người nhà đến thành phố lớn ở."

	Đến rồi, kẻ có tiền đối người nghèo đầy cõi lòng cảm giác ưu việt xem thường cùng khích lệ. . . Sonia lộ ra nụ cười hiền hòa: "Cảm ơn học tỷ quan tâm."

	"Ai, lúc đầu ngươi là một con có thể bay được cao hơn chim chóc, đáng tiếc gia đình liên lụy ngươi."

	Celia câu nói này vốn là giả ý vốn là thực tình, nàng là thật có chút đáng tiếc Sonia. Đừng nói gia đình quý tộc, nếu như Sonia xuất thân từ Gallus trung sản gia đình, nhất định có thể có tốt hơn phát triển, đáng tiếc nàng lại là một cái đến từ biên cảnh nghèo khó nông nghiệp trấn thôn cô.

	Nàng không có chú ý tới, Sonia ánh mắt đã thay đổi.

	"Học tỷ nói đúng lắm."

	Sonia dừng lại một lát, lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ: "Rất nhiều thời điểm, người khởi điểm ở đâu, vậy quyết định người điểm cuối cùng ở đâu. Xuất sinh là của chúng ta tờ thứ nhất rút thưởng phiếu, ta chỉ rút được an ủi thưởng."

	Celia nghĩ thầm chính mình có phải hay không nói đến quá ác, đều làm Sonia phá phòng, suy nghĩ nói cái gì nói an ủi một chút vị học muội này.

	"Ta đây loại địa phương nghèo người tới, chung quy là không sửa đổi được bản thân tục khí. Không phải sao, cùng học tỷ hàn huyên lâu như vậy, ta đều quên tự mình không có rửa mặt, dùng trương này lôi thôi mặt cùng học tỷ nói chuyện phiếm, ta thật sự là thật không có lễ phép."

	"Cũng không cần nói như vậy. . ."

	Coi như Celia muốn nói vài câu an ủi Sonia thời điểm, lại trông thấy Sonia gọi ra một cái Thuật linh, trong tay toát ra một đoàn nước trực tiếp bổ nhào vào trên mặt.

	"Tẩy một chút mặt, cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái nhiều."

	Celia nhìn chằm chằm Sonia trên tay Thuật linh: "Đây là. . ."

	"A?" Sonia nao nao, ánh mắt bắt đầu dao động, lắp bắp nói: "Đây, đây là ta. . . Ta tối hôm qua từ Hư cảnh lấy được kỳ ngộ! Ân, đây là ta từ kỳ ngộ đảo nhỏ lấy được dòng nước xiết Thuật linh! Ngươi xem vận khí ta không tệ đi. "

	Celia 'A' một tiếng, cái trán viết ba chữ to: Ta! Không! Tin!

	Làm sao có thể có người ở ngày đầu tiên tiến vào Hư cảnh liền gặp được kỳ ngộ đảo nhỏ?

	Hơn nữa còn thu được thủy thuật phái hệ trân quý nhất Thuật linh một trong, dòng nước xiết thủy linh! ?

	Ngươi đây là khi ta đồ đần lừa gạt sao?

	Chẳng lẽ nàng là mua? Nhưng một cái thôn cô nào có tiền mua trân quý như vậy Thuật linh, mà lại dòng nước xiết Thuật linh có tiền mà không mua được, Celia đã sớm muốn mua rất lâu rồi, căn bản tìm không thấy người bán!

	Đã không phải mua, đó chính là người khác đưa cho nàng.

	Tại Kiếm Hoa đại học, có thể tùy tiện xuất ra dòng nước xiết Thuật linh người, cũng không nhiều a. . .

	Celia miễn cưỡng chỉnh sửa một chút nét mặt của mình, kéo ra một cái tiếu dung, "Đây chính là thủy thuật trong phe phái rất trọng yếu Thuật linh, học muội ngươi có chuyển tu thủy thuật phái hệ ý nghĩ sao?"

	"Hừm, ta mặc dù kiếm thuật trên có thiên phú, nhưng ta đối thủy thuật phái hệ cũng có hứng thú. . ." Sonia trông thấy Felix từ minh tưởng trong lầu ra tới, vội vàng phất tay tạm biệt: "Học tỷ, ta còn có việc đi trước, hẹn gặp lại!"

	Celia chính nghi hoặc Sonia vội vàng, quay đầu đã nhìn thấy mới ra lâu Felix.

	"Học tỷ ngươi ở đây chờ ta?" Felix mỉm cười nói: "Hư cảnh thật là một rất thú vị địa phương. . . Ta muốn đi thư viện nhìn nhiều nhìn liên quan tới Hư cảnh tư liệu, học tỷ ngươi muốn cùng một chỗ tới sao?"

	Celia nhìn thoáng qua Sonia rời đi phương hướng, lại liếc mắt nhìn Felix, nàng cảm giác mình minh bạch cái gì, ghen tỵ nghiến răng.

	Nhưng thiên ngôn vạn ngữ vọt tới yết hầu, chỉ hóa thành một câu ngọt ngào đáp lại.

	"Tốt." Nàng cười vươn tay: "Đây là ta tối hôm qua từ Hư cảnh lấy được vỏ kiếm Thuật linh, nhưng ta lại không học kiếm. . . Học đệ ngươi nói ta nên xử lý như thế nào cái này Thuật linh tốt đâu?"
Kết chương.