Chương 772 : Phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương?.
Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không giống nhau, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực là phục chế, tuy rằng hắn không biết Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là như thế nào trùng sinh đấy, nhưng nàng nhất định không có bỏ phục chế năng lực, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không có bản lĩnh này.

	"Ngươi còn có phương diện này năng lực?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút khó có thể đưa tin mà hỏi thăm.

	Đường Tam nói: "Hẳn là có thể, hơn nữa ta tu vi càng cao, nắm chắc càng lớn. Đúng rồi, có thể hay không phiền toái người một sự kiện?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi nói."

	Đường Tam nói: "Thỉnh ngài giúp ta tìm một nhân loại. Tử vong không có vượt qua mười hai tiếng đồng hồ đấy. Nhất định là tự nhiên tử vong a! Tuổi nhỏ hơn một chút càng tốt."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi ngờ nói: "Ngươi muốn thân thể?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Dùng để làm cái như vậy?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Hướng người chứng minh một sự kiện, hơn nữa, đây cũng là ta đáp ứng Tiểu Mỹ việc cần phải làm. Nói cho người cũng không sao, ta phải phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương. Trước hắn tuy rằng vẫn lạc, nhưng có một đám thần thức bị ta bảo lưu lại. Ta đến thần trí của hắn tạm thời phong ấn, hiện tại ta đã tu luyện thành Thần, hẳn là có thể giúp hắn sống lại."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam, trong mắt vẻ khiếp sợ ức chế không nổi.

	"Cần phải nhân loại thân thân thể mới có thể phục sinh sao?"

	Đường Tam nói: "Cái khác chủng quần đương nhiên cũng có thể. Nhưng mà, nhân loại cùng cái khác chủng quần không giống vậy. Nhân loại thân thân thể kiêm dung tính càng mạnh hơn nữa, xác xuất thành công cao hơn, không dễ dàng xuất hiện bài xích tình huống. Ta muốn là ở thời gian nhất định bên trong tự nhiên tử vong trẻ tuổi thân thể. Chết yểu  thân thể không dễ dàng thừa nhận từ bên ngoài đến thần thức. Mặt khác, thần thức tương đối dễ dàng cùng trẻ tuổi thân thể dung hợp."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Cái này không khó, tuy rằng Tổ Đình bên trong không có bình thường nhân loại, nhưng Bạch Hổ trong thành còn nhiều lắm, ta đến Bạch Hổ Vương quốc ngươi tìm một trở về. Ta ngược lại muốn gặp chứng nhận một cái ngươi cái này kỳ tích ra đời."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Tốt, ta cũng cần muốn làm một ít chuẩn bị công tác. Liền ở Tiểu Mỹ chỗ tu luyện phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương a."

	"Tốt. Muốn cái gì vậy ngươi cứ việc nói." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hùng hồn mà nói.

	Nếu như quyết định cùng Đường Tam hợp tác, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng xem như triệt để buông xuống tâm phòng. Người trẻ tuổi này sáng tạo quá nhiều kỳ tích, hắn cũng muốn xem một chút Đường Tam còn có thể sáng tạo cái nào kỳ tích.

	Đường Tam đi vào thư phòng thời điểm, Mỹ công tử đang ở minh tưởng. Đường Tam không làm kinh động nàng. Thư phòng rất lớn, Đường Tam ở bên kia khoanh chân ngồi xuống, sau đó dùng ngón tay trên mặt đất khắc họa lên pháp trận đến.

	Tu vi đạt đến Thần cấp về sau, hắn lại khắc họa pháp trận liền không cần muốn nhờ ngoại vật rồi, bằng vào bản thân năng lượng, nhất là nhiều loại lạc ấn cùng với sinh sôi không ngừng Huyền Thiên Công năng lượng cũng đủ để xây dựng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã xuất phát, đi Bạch Hổ thành cho Đường Tam tìm kiếm phù hợp thân thể thân thể.

	Mỹ công tử minh tưởng cũng không có cầm liên tiếp thời gian quá dài, khi nàng sau khi tỉnh dậy, trước tiên liền cảm ứng được Đường Tam tồn tại. Nàng quay đầu, chứng kiến hắn, lập tức rất lớn thở dài một hơi.

	"Đường Tam, . . . ."

	Đường Tam thân hình lập loè, trực tiếp thuấn di đến rồi Mỹ công tử bên người, đến nàng ôm vào trong ngực.

	"Yên tâm đi, ta đã trở về, tiếp theo trong khoảng thời gian này ta sẽ mãi cho thủ ở bên cạnh ngươi, về sau cũng là giống nhau, không rời ngươi. Chỉ có ở bên cạnh ngươi, ta mới có thể an tâm."

	Mỹ công tử nhẹ nhàng gật gật đầu, dựa vào ở trong lòng ngực của hắn, nói: "Là ta càng tăng thêm an tâm mới đúng. Nhân tộc căn cứ bên cạnh. . . . ?"

	Đường Tam thở dài một tiếng, đến chính mình rồi hiểu đến tình huống cho Mỹ công tử nói một lần.

	Mỹ công tử nghe được bốn nghìn hơn nhiều tên người già yếu dĩ nhiên là tự nguyện hi sinh thời điểm, không khỏi nước mắt sóng gợn.

	"Bọn họ sẽ không chết vô ích đấy." Đường Tam nhẹ nói nói, Mỹ công tử nghe được ra hắn trong thanh âm phần kiên quyết định.

	"Đừng khổ sở. Nói cho ngươi một cái tin tức tốt." Đường Tam nói ra.

	"Cái như vậy?" Mỹ công tử ngẩng đầu nhìn hướng hắn.

	Đường Tam vì nàng lau lau rồi nước mắt trên mặt, nói: "Ta chuẩn bị phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương."

	Mỹ công tử trong lòng chấn động, hỏi: "Ngươi có nắm chắc sao?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là không có vấn đề gì. Ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi sao?"

	Mỹ công tử đã biết Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không phải cha ruột của nàng, thậm chí vẫn luôn đang lợi dụng nàng, Đường Tam lo lắng nàng không biết nên như thế nào đối diện Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	Mỹ công tử thở dài một tiếng, nói: "Vô luận nói như thế nào, đều là hắn đem ta nuôi lớn. Tựa như hắn nói, nếu như không có hắn, ta xuất hiện ở sinh thời điểm liền chết non rồi. Bởi vì cái gọi là sinh không bằng nuôi dưỡng, hắn dưỡng dục ta trưởng thành, dạy bảo ta thành tài, bất luận lúc nào, ta đều đưa hắn trở thành phụ thân đối đãi. Chỉ cần hắn phục sinh về sau, trọng chưởng Khổng Tước Yêu tộc, không phải đối với Nhân tộc bất lợi, ta đều nhận thức hắn."

	Đường Tam sờ lên mái tóc dài của nàng, mỉm cười nói: "Ai nói hắn sẽ trọng chưởng Khổng Tước Yêu tộc? Hắn năm đó đúng là cứu được các ngươi, nhưng là tính kế mẹ con các ngươi, còn có ngươi cha ruột. Lợi dụng hết vợ của ta liền bạch lợi dụng sao? Phục sinh hắn không có vấn đề, nhưng phục sinh về sau hắn, không còn  đã là Khổng Tước Đại Yêu Vương ."

	"Lão bà ngươi?" Mỹ công tử sửng sốt một cái, sau đó mới hiểu được ý của hắn, khuôn mặt lập tức mắc cỡ đỏ bừng, từ trong lòng ngực của hắn giãy giụa ra, "Ai là lão bà của ngươi rồi hả? Chán ghét."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Chuyện sớm hay muộn mà nha, ngươi còn có thể chạy trốn rồi sao? Không thể nào. Ta còn muốn nghe ngươi gọi một đời Tam ca đấy."

	"Cái như vậy Tam ca, đời này ngươi so với ta tuổi còn nhỏ, ta liền không gọi, ta kêu ngươi Tiểu Đường, Tiểu Đường, Tiểu Đường, Tiểu Đường." Mỹ công tử hờn dỗi nói nói.

	"Tốt, tốt, tốt. Tiểu Đường liền Tiểu Đường a." Nhìn xem nàng xinh đẹp bộ dạng, Đường Tam nhịn không được sẽ cực kỳ nhanh ở trên mặt nàng hôn rồi một cái.

	"Ngươi chuẩn bị như thế nào phục sinh cha ta?" Mỹ công tử phụ giúp bộ ngực của hắn hỏi.

	Đường Tam nói: "Ta chuẩn bị dùng nhân loại thân thân thể phục sinh hắn. Nguyên nhân chủ yếu là nhân loại thân thân thể tương đối mà nói lại càng dễ kiêm dung thần trí của hắn. Khổng Tước Yêu tộc tuy rằng cũng được, nhưng các ngươi Khổng Tước Yêu tộc tổng cộng mới mấy nghìn tộc nhân, rất khó tìm đến phù hợp điều kiện thân thân thể. Cần nếu tự nhiên tử vong, hơn nữa thời gian rất ngắn mới được. Cho nên, hắn phục sinh về sau, sẽ là nhân loại."

	Mỹ công tử kinh ngạc mà nói: "Ngươi phải để cho ta phụ thân trở nên là nhân loại?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Không phải không thừa nhận hắn rất thông minh, hơn nữa bày mưu nghĩ kế, lại có thể chịu đựng, có thể nói là có thể người thường không thể, ngay cả ta đều có chút bội phục. Như vậy tồn tại, không sót nhập chúng ta nhân loại trận doanh thật sự là quá lãng phí. Chờ hắn phục sinh về sau, chính là nhân loại, tự nhiên sẽ đứng ở nhân loại bên này. Hơn nữa hắn và Khổng Tước Yêu tộc Đại Trưởng Lão ở giữa cảm tình, ngươi nói Khổng Tước Yêu tộc Vương Phi sẽ ghét bỏ hắn nhân loại thân phận sao?"

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Chắc chắn sẽ không đấy."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Là được rồi. Đã có hắn phần này bảo đảm, Khổng Tước Yêu tộc cùng chúng ta nhân loại quan hệ trong đó tất sẽ trở nên càng mã hóa cắt. Kể từ đó, có thể cam đoan Gia Lý thành đối với nhân loại thân mật rồi. Một lần hành động rất hiếm có. Cho nên, hắn xem như là nhân loại phục sinh là tốt nhất tình huống."

	Mỹ công tử nhìn xem Đường Tam, cảm khái nói: "Ngươi nghĩ đến thật là nhiều."

	Đường Tam cười khổ nói:, "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Nhân loại quá nhỏ bé, nội tình quá kém, ta không được không cần các loại phương thức đến tăng cường nhân loại cả thân thể thực lực. Nói như vậy, tương lai chúng ta lúc rời đi, cũng có thể cho nhân loại lưu lại trở nên trưởng trụ cột."

	Mỹ công tử nói: "Tương lai chúng ta nhất định rời đi vị diện này sao? Trở lại trước kia nhà sao?"

	Đường Tam nhẹ nhàng gật gật đầu, nói: "Hiện tại ngươi có lẽ đối với cái này không có cái như vậy khái niệm, nhưng theo ngươi tu vi tăng lên, nhất là tương lai trở nên là Hoàng giả về sau, ngươi trí nhớ của kiếp trước hẳn là sẽ dần dần phục hồi như cũ, cùng ở kiếp này trí nhớ trùng hợp. Thời điểm, ngươi nhất định sẽ tưởng niệm chúng ta nhà, tưởng niệm con của chúng ta đấy."
Kết chương.