Chương 568 : Mất tích.
Làm nhân viên thấp nhất điều kiện là Truyền kỳ? 

Lời này...... Thật đúng là dám nói a! 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình trong tiệm, tựa hồ thật là có vị Truyền kỳ tồn tại, bọn hắn đều có chút hậm hực, cũng không dám phản bác, dù sao, ngài mạnh ngài nói toán. 

" Ông chủ Tô quả nhiên là khí quyển! " 

" Truyền kỳ làm nhân viên, đoán chừng cũng chỉ có tại ông chủ Tô trong tiệm mới có thể thấy được. " 

Tất cả mọi người là cười bồi, nửa lấy lòng nửa lấy lòng nói. 

Tuy nói Tô Bình cực kỳ thần bí, thực lực cực mạnh, nhưng để Truyền kỳ làm nhân viên...... Bọn hắn cũng chỉ đành làm trò đùa lời nói tới nghe. 

Truyền kỳ là chí cao vô thượng tồn tại, đừng nói Truyền kỳ, liền xem như Phong hào cấp đã một thân ngạo khí, làm sao tuỳ tiện chịu làm kẻ dưới, huống chi là làm một cái nho nhỏ nhân viên cửa hàng. 

Tại mọi người nói đùa lúc, Tô Bình ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn sang ngoài tiệm. 

Tại cửa tiệm chỗ, đội ngũ sắp xếp thành hàng dài, tại Tô Bình nghiêng mắt nhìn xong thu hồi ánh mắt sau, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào ngoài tiệm trên bậc thang. 

" Ai này, vị mỹ nữ kia, nơi này cũng không nên chen ngang, sẽ xảy ra chuyện. " 

" Xuỵt! Ngươi ồn ào cái gì, Đường tiểu thư ngươi cũng không biết? " 

" Đường tiểu thư? " 

" Nàng là tiệm này nhân viên cửa hàng! " 

"! " 

Đằng sau trong đội ngũ, có người nhận ra Đường Như Yên, lập tức chất lên khuôn mặt tươi cười. 

Đường Như Yên ở đây tiếp đãi khách hàng, không ít tới qua khách quen đều biết nàng, dù sao dạng này một cái mỹ nữ nhân viên cửa hàng, nghĩ không hút con ngươi cũng khó khăn, cho không ít người đã lưu lại khắc sâu ấn tượng. 

Nghe phía sau tiếng nghị luận, Đường Như Yên khóe miệng có chút dẫn dắt ra một vòng đường cong, nàng nhìn qua trước mặt quen thuộc cửa hàng, trong lòng có loại chẳng hiểu ra sao cảm động, có loại trở lại " Nhà" Cảm giác. 

Quả nhiên, vẫn là nơi này thích hợp nhất chính mình. 

Trong lòng lặng lẽ niệm một tiếng, Đường Như Yên ưỡn ngực đi vào cửa hàng, bây giờ nàng xưa đâu bằng nay, toàn thân toát ra Phong hào cấp cường giả khí tức, gây nên không ít người chú ý, sau đó, nàng mũi chân bị cánh cửa cho đẩy ta một chút. 

Đường Như Yên:(. _. )

Mọi người chung quanh:(⊙?⊙)

......

" Đường tiểu thư......" 

" Đường nấm lạnh......" 

Ven đường một chút khách quen nhìn thấy Đường Như Yên, đều là gật đầu chào hỏi, có chút nhiệt tình, mảy may không có đem cái sau coi như một cái bình thường nhân viên cửa hàng đối đãi. 

Nói đùa, có thể tại Tô Bình trong tiệm làm nhân viên cửa hàng, không có điểm thân phận bối cảnh bọn hắn đều không tin. 

Huống chi vừa mới Tô Bình cũng đã nói, ở đây làm nhân viên cửa hàng, thấp nhất cũng phải là Truyền kỳ. 

Bọn hắn vụng trộm cảm ứng đến Đường Như Yên khí tức, cái này không cảm ứng còn tốt, một cảm giác lập tức giật mình, bên trong mấy vị Phong hào cấp Chiến Sủng sư, lập tức liền cảm ứng ra, Đường Như Yên tu vi giống như bọn hắn, đều là Phong hào cấp! 

Mà những cái kia không phải Phong hào cấp Chiến Sủng sư, lại có thể từ Đường Như Yên trên thân cảm ứng được áp lực thực lớn, đây là năng lượng tạo thành vô hình áp bách, mà loại này cảm giác ngột ngạt, bọn hắn cái cùng Phong hào tiếp xúc lúc mới cảm nhận được qua. 

Trước mắt cái này nhìn xem hết sức trẻ tuổi cô nương, lại là vị Phong hào cấp? 

Đội ngũ kia bên trong mấy vị Phong hào, đều là ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh. 

Phong hào cấp thế mà chạy đến trong tiệm này làm nhân viên cửa hàng? 

Tuy nói Tô Bình lúc trước nói, ở đây làm nhân viên cửa hàng thấp nhất phải là Truyền kỳ, nhưng bọn hắn chỉ coi trò đùa lời nói, trước mắt một cái Phong hào cấp nhân viên cửa hàng, liền đầy đủ để bọn hắn giật mình. 

" Vân... Vân, dáng dấp của nàng......" 

" Ta, ta nhìn lầm a? " 

Bỗng nhiên, có người chú ý tới Đường Như Yên cách ăn mặc phục sức cùng hình dạng, lúc trước ngay lập tức không thể liên tưởng đến, nhưng giờ phút này nhìn nhiều hai mắt, bỗng nhiên có chút chấn kinh phát hiện, vị này tại Tô Bình thủ hạ làm nhân viên cửa hàng Đường tiểu thư, lại là vừa mới chấn động khu vực Á Lục tin tức nhân vật chính! 

Vị kia Đường gia thiếu chủ? ! 

Rất nhanh, có người chú ý tới, tại đối phương sau lưng, đi theo một cái vóc người cao cỡ nửa người Tiểu Khô Lâu. 

Kia tuyết trắng xương cốt......

Một chút nhìn qua Tư Đồ gia cùng Vương gia diệt tộc video người, cũng là tại chỗ dại ra. 

Không hề nghi ngờ, người trước mắt này, chính là vị kia san bằng hai đại gia tộc nữ ma đầu! 

Mà kia tuyết trắng bộ xương khô, tức thì bị ngoại giới mang theo xương trắng Ma Tôn xưng hào! 

Chiến sủng cũng là có xưng hào, nhưng có thể xông xáo ra xưng hào chiến sủng cực ít, giống một chút Truyền kỳ nổi danh chiến sủng, liền có khác biệt xưng hào, lưu truyền rộng rãi. 

Trước mắt cái này Khô Lâu Thú, liền đã xông xáo ra‘ xương trắng Ma Tôn’ xưng hào! 

" Ta trở về. " 

Đường Như Yên không để ý tới không hỏi người chung quanh ánh mắt, trực tiếp đi vào Tô Bình trước mặt. 

Tô Bình gật gật đầu, nhìn thoáng qua sau lưng nàng Tiểu Khô Lâu, hướng nó vẫy vẫy tay. 

Tiểu Khô Lâu lập tức từ Đường Như Yên phía sau đi ra, đi vào trước quầy, nó nhón chân lên, đầu vẫn không thể nào đến quầy hàng độ cao, nó bỗng nhiên hai tay nâng lên một chút, răng rắc một tiếng, đem xương cột sống kết nối xương đầu cho giơ lên, đặt ở trên quầy. 

Một màn này đem chung quanh xếp hàng khách hàng bị sợ nhảy lên, sắc mặt đều có chút thay đổi. 

Tô Bình tập mãi thành thói quen, sờ lên nó bóng loáng cái đầu nhỏ, cảm giác giống vuốt ve lạnh buốt đá cuội một dạng, nói khẽ: " Đi nghỉ ngơi đi. " 

Tiểu Khô Lâu đã bị bẻ đầu, miệng có chút hơi há ra, sau đó nó hai tay đem đầu lâu nắm lên, lại sắp đặt đến phần gáy bên trên, tả hữu đi lòng vòng, điều chỉnh một chút. 

Các loại đầu liền tốt, nó nhẹ gật đầu, liền quay người trực tiếp hướng phòng thú cưng đi đến. 

Tại phòng thú cưng cổng, Joanna bóng dáng nghiêng dựa vào cạnh cửa, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu đi tới, trong mắt nàng hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, bây giờ Tiểu Khô Lâu cũng không tiếp tục là nàng có thể khinh thường tồn tại, nàng đã có thể từ Tiểu Khô Lâu trên thân cảm nhận được áp lực cường đại, cái sau thực lực, vậy hoàn toàn vượt qua nàng! 

Đương nhiên, vượt qua chỉ là nàng cái này chuyển thế thân. 

Nàng cái này chuyển thế thân tu luyện chính là tâm, nếu như muốn tăng lên tu vi lời nói, nàng dựa vào bản tôn tài nguyên, rất nhanh liền có thể đưa nàng thân thể này tăng lên tới cùng bản tôn gần trình độ. 

Nhưng như vậy, cho dù hai thân hợp thể, cũng khó có thể bước vào cảnh giới càng cao hơn. 

Nàng tu luyện chuyển thế thân mục đích, chính là luyện tâm, đợi đến lúc thời cơ chín muồi lúc, liền có thể trợ nàng bản tôn vượt qua Trật Tự Thần cảnh giới, trở thành Bán thần vẫn địa Chí Cao Thần! 

" Tên khốn này tăng lên càng lúc càng nhanh, còn không có trở thành Truyền kỳ, liền có mạnh như vậy chiến sủng, vẫn là Tinh Không cấp Khô Lâu vương huyết mạch......" 

Joanna ánh mắt có chút lấp lóe, nhìn phía xa tại đăng ký thu phí Tô Bình, nhìn qua hắn nhìn thấy nhập vào sổ sách lúc khóe miệng giơ lên độ cong, không khỏi khóe mắt có chút có rúm một cái. 

Tên khốn này, nếu như thật tốt tu luyện, đoán chừng đã sớm có thể bước vào truyền kỳ đi! 

Nàng âm thầm lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa, tránh khỏi đem chính mình tâm tính làm băng. 

" Ông chủ Tô, cái này Khô Lâu Thú là ngài chiến sủng? " 

Có nhân vọng kia Khô Lâu Thú tiến vào phòng thú cưng, nhịn không được kinh nghi nhìn về phía Tô Bình, cẩn thận hỏi thăm. 

Tô Bình từ chối cho ý kiến. 

Một chút biết được Tư Đồ cùng Vương gia sự tình người, nhìn thấy Tô Bình phản ứng như vậy, đều là chấn động trong lòng, không nghĩ tới cái này danh dương Á lục, để thế lực khắp nơi đều sợ hãi Khô Lâu Thú, lại là Tô Bình thú cưng. 

" Trở về liền đi làm việc đi. " Tô Bình thuận miệng nói. 

Đường Như Yên nhìn Tô Bình một chút, gặp hắn hoàn toàn không có hỏi thăm chính mình Đường gia sự tình, không khỏi có chút cắn môi, nàng quay người rời quầy, về tới chính mình trước kia vị trí. 

" Như Yên tỷ. " 

Cửa hàng nơi hẻo lánh, Chung Linh Đồng nghênh đón tiếp lấy, ngạc nhiên nhìn xem Đường Như Yên, " Ta còn tưởng rằng ngươi đi thẳng một mạch, cũng sẽ không trở lại nữa nữa nha. " 

Đường Như Yên thấy được nàng trong mắt kinh hỉ, trong lòng hơi ấm, nói " Ta sẽ không đi, ta còn thiếu tên khốn này một vài thứ, còn không có trả hết đâu. " 

" Thiếu sư phụ? " Chung Linh Đồng sửng sốt, hơi nghi hoặc một chút, nhưng ẩn ẩn nghĩ đến cái gì, không có hỏi nhiều. 

Tại Đường Như Yên trở về cửa hàng không lâu, trong tiệm tiếp đãi tiêu chuẩn liền đầy buổi. 

Tô Bình đành phải tuyên bố hôm nay kinh doanh kết thúc. 

Các loại phân phát đám người, Tô Bình liền bắt đầu sửa sang lại tiếp đãi thú cưng phân loại. 

Mà những cái kia từ Tô Bình trong tiệm rời đi người, không ít người đều là vội vàng rời đi, muốn đem Đường Như Yên ra hiện tại nơi đây tin tức thông báo ra ngoài. 

Từ khi Long Giang ngăn cản được Bỉ Ngạn tập kích sau, Long Giang dương danh, không ít cái khác khu căn cứ Chiến Sủng sư thăm dò được một chút tin tức, mộ danh mà đến. 

Tại Tô Bình trong tiệm trong khách hàng, có không ít là đến từ cái khác khu căn cứ gia tộc hoặc thế lực. 

Lúc trước ở bên ngoài chúng thuyết phân vân Đường gia thiếu chủ, thế mà thật ra hiện tại Long Giang toà này khu căn cứ, kia đồn đại đã được chứng thực, hiển nhiên, vị này Đường gia thiếu chủ nhân vật sau lưng, chính là ở đây mở tiệm Tô Bình! 

Theo tin tức để lộ, rất nhanh, Tô Bình bóng dáng vậy tiến vào không ít thế lực trong tầm mắt. 

Một chút thế lực tiến về Thiên Nhãn các, nghe ngóng Tô Bình tình báo. 

Nhưng Thiên Nhãn các lại cự tuyệt bán ra Tô Bình tình báo. 

Cái này khiến không ít thế lực đã rất là nghi hoặc, nhưng có người lại phát giác trong này không giống bình thường. 

Tại một chút biết được Tô Bình thế lực bốn phía nghe ngóng Tô Bình kỹ càng tình báo lúc, Tô Bình bên này kiểm kê xong thú cưng, vậy chuẩn bị đóng cửa đi đào tạo. 

Nhưng ngay tại Tô Bình chuẩn bị đóng cửa lúc, bỗng nhiên có người tới cửa, là một vị trung niên, nhìn qua có cỗ sách sinh khí hơi thở. 

Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, đây là vị cấp tám đại sư. 

" Thật có lỗi, hôm nay kinh doanh kết thúc, xin ngày mai lại đến. " Tô Bình nói. 

Trung niên nhân này vào cửa hàng, có chút khẩn trương, cổng kia hai tôn Long thú pho tượng quá giống như thật, quả thực giống như là hai đầu sống rồng, tản ra khí tức, để hắn cảm thấy run sợ, liền giống bị Vương thú nhìn chăm chú một dạng, toàn thân lông tơ đã dựng lên. 

" Chào ngươi, ta là tới tìm người. " 

Người trung niên nhìn thoáng qua Tô Bình, lập tức nói: " Xin hỏi ngươi biết một vị gọi Tô Bình tiên sinh a? " 

Tô Bình nhíu mày. 

" Ta chính là. " 

" Ngươi chính là? " Người trung niên khẽ giật mình, không khỏi trên dưới nhìn Tô Bình hai mắt, đến thời điểm lão sư của hắn dặn đi dặn lại phó, để hắn đối với vị kia Tô Bình tiên sinh thái độ muốn cung kính một chút, không nghĩ tới vị này lão sư hắn trong miệng Tô Bình tiên sinh, lại là còn trẻ như vậy một thiếu niên. 

" Ai tìm ta? " Tô Bình hỏi. 

Người trung niên lấy lại tinh thần, có chút kinh nghi, nhưng nhìn Tô Bình bộ dáng, tựa hồ không giống nói láo, mà lại hắn từ Tô Bình trên thân ẩn ẩn cảm nhận được một luồng cảm giác ngột ngạt, cái này khiến hắn âm thầm tâm lẫm. 

" Ngươi chính là Tô Bình tiên sinh? Gia sư Hàn Ngọc Tương, để cho ta mang cho ngươi lời nói. " Người trung niên nói đến gia sư hai chữ, trong mắt mang theo kính ý. 

" Hàn Ngọc Tương? " 

Tô Bình liền giật mình, hắn tự nhiên biết đây là ai, đại lục hạng nhất trường học trường học, học viện Chân Võ phó viện trưởng, cũng là hắn ủy thác thay hắn chiếu cố tên kia người. 

" Lời gì? " 

Tô Bình cau mày nói. 

" Gia sư nói, muội muội của ngươi Tô Lăng Nguyệt học viên ở trong học viện mất tích, không biết ngươi có biết hay không nàng ở đâu, gia sư để cho ta tới thuận tiện tìm xem, xem muội muội ngươi có phải là về nhà. " Người trung niên nói.
Kết chương.