Chương 310 : "Ngươi, nguyện ý gả cho ta sao?.
Trong phòng khách, trên bàn cũng dấy lên nến đỏ.

	Triệu Sách phụ mẫu bài vị, bị đặt ở trên mặt bàn.

	Triệu Sách mặc áo đỏ, lòng dạ thượng mang theo hoa hồng lớn, trên mặt có chút khẩn trương nhìn xem ngoài cửa.

	Hắn cũng đang nghĩ, có thể hay không quá nhanh rồi?

	Nhưng mà nhìn thấy Lý thị lôi kéo một thân hồng áo cưới, đầu khoác lụa hồng khăn cô dâu Tô Thải Nhi lại đây sau, Triệu Sách lại cảm thấy, tựa hồ không có chút nào nhanh.

	Triệu Hữu Tài đứng ở một bên, cười ha hả nhìn xem.

	Lý thị đem Tô Thải Nhi tay, phóng tới Triệu Sách trên tay, cười nói ra: "Tân nương tử tới."

	"Chuẩn bị bái đường a."

	Tô Thải Nhi tay, khẩn trương cuộn mình một chút.

	Triệu Sách nắm tay nàng, sau đó mang theo nàng cùng một chỗ đứng vững.

	Triệu Hữu Tài ở một bên, hô: "Nhất bái thiên địa."

	Hai người hướng phía ngoài cửa, xa xa cúi đầu.

	"Nhị bái cao đường."

	Quay người, đối bài vị, xoay người cúi đầu.

	"Phu thê giao bái."

	Hai người đồng thời quay người, dắt vải đỏ tay, đều không tự chủ nắm chặt.

	Ba bái kết thúc, Triệu Hữu Tài cười nói: "Kết thúc buổi lễ, đưa vào động phòng!"

	Triệu Sách ôm lấy Tô Thải Nhi.

	Người trong ngực, vẫn như cũ là nhẹ nhàng, một đôi tay nhỏ, rất là khẩn trương nắm lấy vạt áo của hắn.

	Triệu Sách khẽ cười một tiếng, sau đó nhanh chân vượt qua cửa ra vào chậu than.

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị tại sau lưng, nhìn xem tiểu phu thê bóng lưng, không khỏi hốc mắt cũng hơi ướt át.

	Triệu Hữu Tài cười nói: "Hôm nay chúng ta Triệu gia, đồng thời cưới hai cái tức phụ, có thể nói là song hỉ lâm môn."

	Lý thị cũng cười nhìn Triệu Sách phụ mẫu bài vị.

	Xoa xoa khóe mắt nước mắt, nàng mới nói: "Ừm, cũng không thể lại khóc."

	"Chờ sau đó còn phải chào hỏi thân bằng hảo hữu."

	Triệu Hữu Tài cười, cũng không vạch trần chính mình lão thê trong mắt không ngừng rơi xuống nước mắt.

	"Đi thôi, sau đó cũng không cần chúng ta, chúng ta còn phải trở về chào hỏi khách khứa."

	Hai người đem Triệu Sách phía trước đại môn khóa lại, mới từ đằng sau công xưởng đi ra ngoài.

	Triệu Sách ôm Tô Thải Nhi, về tới gian phòng.

	Đem người đặt lên giường, sau đó yên tĩnh nhìn một hồi.

	Nhìn thấy tiểu cô nương trên mu bàn tay nước mắt, hắn không khỏi cười một tiếng.

	"Như thế nào khóc thành dạng này?"

	Hồng cái đầu hạ Tô Thải Nhi, đã sớm lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào không thôi.

	Nàng không có trả lời, hai tay nắm thật chặt chính mình hồng áo cưới.

	Triệu Sách còn nói: "Ta muốn xốc lên khăn đội đầu cô dâu, nhìn xem tân nương tử của ta."

	Tô Thải Nhi nghẹn ngào "Ừm" một tiếng.

	Triệu Sách liền nhúng tay, đem khăn đội đầu cô dâu xốc lên.

	Khăn cô dâu dưới, Tô Thải Nhi trên mặt thật mỏng trang dung, sớm bị nước mắt xông không còn một mảnh, mắt to đỏ rực, trên mặt còn có không ngừng nước mắt rơi xuống.

	Nhưng lại không chút nào hiển lôi thôi, ngược lại một đôi mắt mang theo trước nay chưa từng có quang mang, sáng tỏ sáng ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nhìn hắn.

	Tô Thải Nhi nghẹn ngào căn bản nói không ra lời, chỉ có thể vươn tay, lôi kéo phu quân tay.

	Phu quân của nàng, hôm nay mặc một thân màu đỏ hỉ phục, lôi kéo tay của nàng, cùng nàng bái đường......

	Nghĩ như vậy, trong mắt nước mắt, căn bản là ngăn không được.

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá nương nói, đến uống rượu hợp cẩn."

	Cầm lấy bên cạnh bầu rượu, rót hai chén rượu.

	Cùng Tô Thải Nhi cùng nhau, cánh tay quấn giao, cùng nhau uống vào.

	Tô Thải Nhi một bên khóc, một bên đem này không nhiều rượu uống vào.

	Uống xong sau, nàng hít hít cái mũi nhỏ, mới âm thanh hơi câm mở miệng: "Phu quân......"

	Triệu Sách cầm khăn, cho nàng nhẹ nhàng lau sạch sẽ nước mắt trên mặt, mới trêu chọc nói: "Khóc thành dạng này, ta đều kém chút quên chính mình muốn làm gì."

	Tô Thải Nhi đánh một cái khóc nấc, thật vất vả lắng lại một điểm.

	Nàng nhớ tới vừa mới tại A Hoa tân phòng bên trong nghe được, nói ra: "Còn muốn cắt một chùm tóc, buộc chung một chỗ."

	Triệu Sách cười đem bên cạnh kim chỉ rổ cây kéo cầm tới, đem hai người tóc đều riêng phần mình cắt xong một chùm.

	Cắt xong, Tô Thải Nhi rất là yêu quý tiếp nhận, cầm vải đỏ trói lại.

	Sau đó cẩn thận bỏ vào chuẩn bị tốt màu đỏ túi thơm bên trong, đè thêm ở dưới cái gối.

	Sau đó, nàng lại chủ động, đem hai người góc áo, đều đánh một cái bế tắc.

	Làm xong đây hết thảy sau, nàng mới nâng lên khuôn mặt nhỏ của mình, nói ra: "Phu quân, dạng này thì tốt rồi."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn xem nàng, sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	Mắt to khóc có chút sưng tấy, cái mũi nhỏ đầu cũng hồng hồng, lông mi thật dài bên trên, còn dính nước mắt.

	Triệu Sách thấp giọng hỏi: "Nương tử của ta, hôm nay vui vẻ sao?"

	Đây là hắn hôm nay hỏi lần thứ hai.

	Tô Thải Nhi nhào vào trong ngực của hắn, không cần nghĩ ngợi hồi đáp: "Vui vẻ!"

	"Ta, ta chưa từng có vui vẻ như vậy qua."

	"Không phải......"

	Tô Thải Nhi cảm thấy mình nói như vậy không tốt lắm, nàng lại ngồi thẳng người, nhìn xem phu quân con mắt.

	"Cùng phu quân cùng một chỗ thời điểm, ta mỗi ngày đều rất vui vẻ."

	Cuối cùng, nàng lại hình như nói không đủ một dạng, nói bổ sung: "Ta muốn vĩnh viễn cùng phu quân cùng một chỗ."

	Triệu Sách cười nói: "Ta cũng vậy, ta cũng rất vui vẻ."

	Xuyên qua đến nay, mỗi ngày đều cùng tiểu cô nương cùng một chỗ.

	Triệu Sách cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn lúc trước cũng từng ảo tưởng qua chính mình một nửa khác, khi đó còn có đủ loại khuôn sáo.

	Muốn vóc người đẹp, muốn dáng dấp đẹp mắt, muốn dính người, muốn rất nhiều rất nhiều......

	Nhưng mà những này muốn, cuối cùng đều đánh không lại người trước mắt.

	Cái kia gầy gò nho nhỏ tiểu cô nương, khóc đỏ rực mắt to, bưng lấy chín cái tiền đồng đứng ở trước mặt hắn.

	Rõ ràng qua so với ai khác đều đắng, lại so với ai khác đều kiên cường.

	Triệu Sách nghĩ, mọi loại ngôn từ, giống như đều biểu đạt không được hắn tâm tình vào giờ khắc này.

	Nhưng mà hắn vẫn là muốn nói.

	Hắn nhúng tay, nhẹ nhàng hủy đi tiểu cô nương đừng ở trên đầu trâm gài tóc.

	Đầu kia còn hơi hơi ướt tóc xanh, liền tản mát xuống dưới.

	Tô Thải Nhi tâm, "Phanh phanh" nhảy, tựa hồ muốn nhảy ra lồng ngực của mình.

	"Năm ngoái đầu thu thời điểm, ngươi đi tới nhà chúng ta, cho tới bây giờ, đã là lại một năm nữa đầu hạ."

	"Vốn là nghĩ đến, ăn tết trước đó, đem nghi thức cho ngươi bổ sung, nhưng là bây giờ một năm lại nhanh qua một nửa."

	Triệu Sách dùng tay, chải chải tiểu cô nương tóc, sau đó sờ lấy tiểu cô nương khuôn mặt nhỏ.

	"Nhân sinh luôn là có quá nhiều vô thường, kế hoạch của ta cũng luôn là không đuổi kịp biến hóa."

	"Liền áo cưới, đều là lâm thời đi bố trang đặt."

	Tô Thải Nhi lắc đầu, trong tay hắn cọ xát.

	Triệu Sách khóe miệng ngậm lấy cười, nhúng tay nhẹ nhàng giải khai tiểu cô nương áo cưới dây thắt lưng.

	"Nhưng mà, những này trong mắt của ta, đều không phải chuyện gì."

	Triệu Sách ôm tiểu cô nương, nhẹ nhàng đổ vào trên chăn.

	Bên dưới chăn cây long nhãn cùng hạt sen, phát ra nhẹ nhàng "Kars" âm thanh.

	Hai người lại không rảnh bận tâm những này, chỉ thấy ánh mắt của đối phương, hoàn toàn không nỡ dời.

	Triệu Sách theo trước mặt khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng trượt xuống đến nàng tế bạch cái cổ ở giữa.

	Áo cưới viên thứ nhất nút thắt, ngay tại trước mắt của hắn.

	Triệu Sách nhẹ nói: "Đầu thu ánh nắng, nổi bật lên con mắt của ngươi rất xinh đẹp."

	"Đầu hạ gió nhẹ, cũng cùng ngươi đồng dạng ôn nhu."

	"Tô Thải Nhi, bây giờ có thể không phải thích hợp nhất thời gian cùng địa điểm, nhưng mà ta vẫn là muốn hỏi......"

	"Ngươi, nguyện ý gả cho ta sao?"

	Tô Thải Nhi không hiểu phu quân vì cái gì hỏi như vậy, rõ ràng hai người bọn họ đã thành thân gần một năm.

	Nhưng nàng vẫn là cười ngọt ngào, khống chế được chính mình thanh âm nghẹn ngào: "Ừm, ta nguyện ý!"
Kết chương.