Chương 644 : Lão hồ ly trợ giúp.
Năm tháng sau.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, nhưng Quỷ Uyên truyền nhân vẫn là không có bị các nơi chính nghĩa chi sĩ tru diệt.

	Bất quá vây quét Quỷ Uyên truyền nhân đại bộ đội ngược lại là càng ngày càng nhiều.

	Hai cái không quen nhau tu sĩ, có thể bởi vì cùng nhau thóa mạ Quỷ Uyên truyền nhân trở thành hảo hữu chí giao, có thể thấy được Quỷ Uyên truyền nhân đến cùng có nhiều chọc người hận.

	Cái này năm tháng tới, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch trằn trọc mấy trăm cái địa phương.

	Đáng tiếc không thu hoạch được gì.

	Thu hoạch duy nhất đại khái liền là mỗi đến một chỗ, tựu nhiều ra mấy cái cừu gia.

	"Ta không phải nói qua thật xin lỗi nha. " Lâm Tịch nhỏ giọng thầm thì lấy: "May mắn bọn hắn chỉ biết là ta gọi Vân Chi Lan, ta cũng không muốn bị nhiều người như vậy chửi mắng."

	Giang Tiểu Tịch ở một bên che miệng cười trộm: "Ngươi cũng quá cay độc."

	Hai người cùng nhau bốn phía gặp rắc rối, năm tháng đến tự nhiên cũng phi thường quen thuộc, nói chuyện cũng là không cần đến cố kỵ cái gì.

	Yên vui Giang Tiểu Tịch như cũ yên vui.

	Bất quá ngược lại là hiểu càng nhiều lõi đời.

	Mặc dù dọc theo con đường này đều là hai người tại rước lấy họa, nhưng Lâm Tịch xác thực không có chủ động tổn thương người khác, tại phá mở không gian phía trước cũng có phát ra đủ nhiều tín hiệu.

	Lại thêm giao tình của hai người, Giang Tiểu Tịch đương nhiên cũng bất giác đến dẫn xuất họa tới là bởi vì Lâm Tịch tội ác tày trời.

	"Đáng tiếc chúng ta vẫn là không có phát hiện gì. " Giang Tiểu Tịch tiếc hận nói.

	Lâm Tịch cũng có chút uể oải: "Mặc dù đã sớm biết không dễ dàng như vậy, nhưng không nghĩ tới liền một điểm thu hoạch đều không có, nếu là lão hồ ly kia có thể giúp một chút ta liền tốt."

	Hắn nói lão hồ ly đương nhiên là chỉ Lý Hành Nhạn.

	Ở chung lâu như vậy, Lâm Tịch đương nhiên cùng Giang Tiểu Tịch nói không ít chuyện.

	Trừ một chút hạch tâm bí mật không có nói bên ngoài, đại đa số sự tình đều tại thường ngày nói chuyện phiếm bên trong nói không sai biệt lắm.

	"Ngươi luôn nói lão hồ ly này cẩn thận nhát gan, vậy hắn đương nhiên sẽ không tới giúp ngươi. " Giang Tiểu Tịch nói.

	"Ai, ta đây cũng biết."

	Hai người lần nữa đi tới quen thuộc Trích Tinh Lâu ăn cơm.

	Bọn hắn đều là khách quen.

	Mỗi lần thay hình đổi dạng tới chỗ này, đều có thể được đến khách quý cấp đãi ngộ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lâm Tịch thanh toán đủ nhiều linh thạch.

	Hai người vừa ăn cơm một bên tán gẫu chuyện kế tiếp.

	Giang Tiểu Tịch lấy ra một bộ to lớn địa đồ, phía trên tiên phong dựng thẳng, vụ hải cuồn cuộn, núi hoang, thành trì, hồ lớn tinh tế hoàn mỹ bày biện ra tới, quả thực liền là phiên bản thu nhỏ thế giới.

	Đây là dùng chuyên môn thuật pháp luyện chế ra tới pháp khí, chế tác phi thường khó khăn, tốn công tốn sức, đối ứng tự nhiên là có giá trị không nhỏ.

	Bất quá có thể phi thường trực quan thấy rõ ràng người luyện chế nghĩ muốn hiện ra địa đồ cảnh quan.

	"Tiếp xuống chúng ta muốn đi Đạo Thiên phủ phía bắc, nơi đó có bảy chỗ hư hư thực thực là Cổ bí cảnh địa phương, bất quá nơi đó là Đạo Thiên phủ cùng Tử Hải thần quận chỗ giao giới, trên bản đồ miêu tả rất mơ hồ. " Giang Tiểu Tịch nói.

	Nàng đều nhanh trở thành Lâm Tịch tiểu trợ thủ.

	Toàn bộ Đạo Thiên phủ cũng đều sắp bị hai người soàn soạt xong.

	Lâm Tịch gật đầu: "Mơ hồ tựu mơ hồ điểm a, cùng lắm thì đến thời điểm nhiều phá mở mấy nơi không gian."

	"Ừm." Giang Tiểu Tịch gật đầu.

	Đạo Thiên phủ cơ bản cũng đều bị tìm xong.

	Nếu như lại không có cái gì thu hoạch lời nói.

	Lâm Tịch chỉ có thể đi địa phương khác tiếp tục tìm.

	Đáng tiếc muốn tìm về đến nhà con đường, không khác nào mò kim đáy biển, khó khăn cỡ nào.

	"A, cái địa phương này. " Giang Tiểu Tịch đột nhiên nhìn xem trên bản đồ một nơi nào đó có chút kinh ngạc.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Làm sao."

	"Có một chỗ cổ lão bí cảnh vị trí, bây giờ tựa hồ là Ma Tông địa bàn."

	"Cái này nếu là nghĩ xông phỏng đoán rất khó khăn."

	"Không cần xông."

	Lâm Tịch chính tính toán làm sao cùng Ma Tông giao phong, Giang Tiểu Tịch một câu đánh gãy hắn phán đoán.

	"Vì cái gì không cần xông?"

	"Liền tại trước đó không lâu, Ma Tông nơi này căn cứ địa bị người nhổ tận gốc."

	Lâm Tịch cười nói: "Ha ha ha, trùng hợp như vậy, kia nhưng thật là báo ứng a."

	"Phá huỷ Ma Tông nơi đây căn cứ địa tu sĩ, ngoại giới đối hắn miêu tả có chút quen tai, tướng mạo phổ thông, nhưng xuất thủ nhưng có Lôi Đình chi uy, tử khí mênh mông cuồn cuộn. " Giang Tiểu Tịch như có điều suy nghĩ: "Có vẻ giống như từ nơi nào nghe qua tương tự miêu tả."

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Cái này không phải liền là lão hồ ly Lý Hành Nhạn sao.

	"Chờ một chút, có hay không kỹ lưỡng hơn tin tức? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Ta cũng là trùng hợp nghe tu sĩ khác nhấc lên, đương thời chúng ta vừa mới lại chọc mấy cái gia tộc, đang bị truy sát, cho nên cũng không có tỉ mỉ nghe."

	"Khục, ta lập tức đi nghe ngóng một chút."

	Lâm Tịch lập tức cùng Trích Tinh Lâu nghe ngóng tin tức.

	Dạng này địa phương thường thường tin tức linh thông.

	Chỉ cần bỏ ra một ít linh thạch, một chút không phải bí mật tin tức đều rất dễ dàng nghe ngóng nói.

	Tin tức rất nhanh truyền tới.

	"Cũng thật là Lý Hành Nhạn. " Lâm Tịch bỗng cảm thấy phấn chấn: "Bề ngoài bình thường, thần uy vô địch, mơ hồ có thánh nhân uy năng, Tử Khí Đông Lai, mênh mông cuồn cuộn vạn dặm, một tay mạt sát ba ngàn tu sĩ."

	"Lão hồ ly này nguyên lai cũng biết sẽ báo thù, liền là cái này báo thù kéo đến cũng quá lâu a, thật muốn chơi quân tử báo thù, mười năm không muộn một bộ này a."

	"Đều nửa năm. " Lâm Tịch không hề cố kỵ chửi bậy.

	Lý Hành Nhạn nhằm vào Ma Tông cũng coi là dự liệu bên trong a.

	Chẳng qua là nhịn như thế tựu mới dám báo thù.

	Đây quả thật là cẩn thận khiến người giận sôi.

	Đoán chừng là hỏi thăm rõ ràng Ma Tông không có có thể uy hiếp đến hắn nhân vật a.

	Giang Tiểu Tịch thò đầu qua tới, nhớ tới tin tức ngọc giản bên trên chữ: "Người thần bí để lại một câu nói: Trước phá ngươi một chỗ thánh địa, hơi thi tiểu phạt, tính là lợi tức. Dứt lời liền xoay người ly khai."

	Thánh địa?

	Hai người hai mặt nhìn nhau.

	Chỉ có hiển hóa qua thánh tích, hoặc là có thánh nhân tồn tại địa phương, mới có tư cách được xưng là thánh địa.

	Toàn bộ Bắc Cương thánh địa chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Ngọc Đỉnh thánh triều cũng là bởi vì cương vực bên trong có nhiều chỗ thánh nhân lưu lại di tích cổ, cho nên mới được xưng Thánh Triều, tại Bắc Cương địa vị vô cùng siêu nhiên.

	Nhưng bị Lý Hành Nhạn xóa đi địa phương, hiển nhiên không phải một trong số đó.

	"Lão hồ ly này cẩn thận như vậy, chắc chắn sẽ không nói hươu nói vượn, nơi này có vấn đề. " Lâm Tịch trong mắt từ từ tỏa sáng: "Có lẽ. . . Chính là chỗ này."

	Nơi này khả năng mới là đã từng xuất hiện phi thăng giả địa phương.

	Ma Tông quả nhiên giảo hoạt, cầm ra cho minh hữu tình báo đều là giả.

	Lão hồ ly, không nghĩ tới cũng thật là ngươi giúp ta.

	Mặc dù đây chỉ là đúng dịp mà thôi.

	Nhưng lần này thực sự khen ngươi hai câu mới được.

	Bất quá tiếp theo tin tức lại làm cho Lâm Tịch tiếu dung thoáng cái tựu đắng chát.

	"Làm sao? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Bởi vì lão hồ ly lưu lại một câu nói như vậy, dẫn đến dẫn tới không ít tu sĩ, nghĩ muốn tại cái gọi là thánh địa thử thời vận."

	Cái này cũng là nhân chi thường tình.

	Lâm Tịch cảm giác không thích hợp.

	Những người khác tự nhiên cũng sẽ như vậy cảm giác.

	Cái này vốn là chính là Ma Tông một cái phổ thông cứ điểm, bị Lý Hành Nhạn nháo trò, nơi đây nghiễm nhiên biến thành Ma Tông trọng yếu canh gác chi địa, bây giờ bị nhổ tận gốc, những người khác làm sao sẽ không muốn tới dò xét một phen đây.

	Dù chỉ là tìm tới thánh nhân lưu lại một chút dấu chân, đều là có được giá cực kỳ cao giá trị đồ vật.

	"Vậy chúng ta còn tới không đi? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch trịnh trọng chuyện lạ: "Đó còn cần phải nói, đương nhiên phải đi."

	Đã trước mắt có thể là đường về nhà.

	Cái kia không quản nguy hiểm cỡ nào, đều phải đi xông vào một lần lại nói.
Kết chương.