Chương 503: Thanh Long

	"Ai nói với ngươi Giang đại nhân là quan văn? ngươi chẳng lẽ không biết Giang đại nhân là Chấp Đao người xuất thân, trảm yêu trừ ma, một đường tích công đến tận đây!"

	"Nghe nói ban đầu ở Nam Châu Sở nghịch cử binh phản loạn, 50 vạn đại quân vây khốn Ngô quận, Giang đại nhân từng một mình cưỡi ngựa xông trận, kém chút đem cái kia cái gọi là Binh gia kiêu tử Hạ Kinh Huyền chém ở dưới ngựa!"

	Từ Túc Tĩnh ti người chạy ra bên trong có nghe qua nghe đồn, nhịn không được thêm mắm thêm muối cùng cái khác nha môn người đại thổi đặc biệt thổi.

	"Tê ~ nhân vật lợi hại như vậy, sao liền đi làm cái quan văn, triều đình này là thế nào nghĩ?"

	"Ngươi có ý gì? các ngươi những này chữ lớn không biết nửa cái cẩu thả hán, lại cũng dám xem thường ta chờ văn nhân?"

	"Không phải không phải! Chúng ta là nói. . . Cái này, cái kia. . . Tóm lại. . ."

	"Hừ! Vô tri thất phu, há biết ta Nho môn quân tử, kinh sử thi thư, cung cưỡi ngựa bắn, không gì không giỏi?"

	"Vị này Giang đại nhân từng sư tòng đương triều Thái Tể, chính là ta văn nhân nhân tài kiệt xuất, há lại các ngươi thất phu nhưng so sánh?"

	"Chém gió!"

	"Làm sao? Không phục? Tới tới tới, ngươi ta làm qua một trận, so văn vẫn là so võ, tùy ngươi chọn tuyển!"

	". . ."

	Phía trên đánh cho hung hiểm, lại nghĩ không ra lại vẫn dẫn xuất một tiếng nho nhỏ văn võ chi tranh.

	Những này quần chúng dưa còn không có ăn xong, lại liền tự mình đánh đến lửa nóng.

	Không nói trong thành bị đánh nhau kinh động đám người.

	Bất Trọc phong bên trên.

	Ngu Củng lúc này cũng cuối cùng đã rõ ràng, Giang Chu vì sao có thể mời ra Nhân Hoàng kim sắc.

	Món đồ kia qua nhiều năm như vậy, đều nhanh bị người quên lãng.

	Không chỉ có là bởi vì đại thế phía dưới, "Túc tĩnh" ám nhược.

	Càng là bởi vì không người có thể luyện thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí.

	Bất quá, loại tình huống này, từ hôm nay trở đi, sợ là muốn biến!

	Người khác có thể nghĩ đến, Ngu Củng cũng có thể nghĩ đến, mà lại hắn nghĩ đến càng nhiều.

	Ti bên trong ba vị Tướng quân bị kiềm chế tại Hoàng Hà phía dưới đã nhiều năm rồi.

	Không có ba vị Tướng quân trấn giữ, có không ít "Người", đều chầm chậm bắt đầu có chút ngo ngoe muốn động.

	Thậm chí là Túc Tĩnh ti nội bộ, cũng dần dần có chút bất ổn chi tượng.

	Bây giờ có vị này Giang đại nhân tại, cho dù đạo hạnh còn không kịp nổi ba vị Tướng quân, nhưng có Nhân Hoàng kim sắc tại, cũng đủ để chấn nhiếp rất nhiều đạo chích.

	Lại thêm Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí xuất hiện, bằng này đối Túc Tĩnh ti ý nghĩa đặc thù, lũ sói con kia nên yên tĩnh. . .

	Trong thành những này rộn rộn ràng ràng, nhao nhao hỗn loạn, phần lớn là bởi vì Giang Chu mà lên.

	Bởi vì trên thân đại xuất đa số người ngoài ý muốn nhân tố mà lên.

	Ngược lại là hai người đánh nhau, thậm chí là hai người bản thân, kỳ thật vẫn chưa mọi người quá mức để ý.

	Kia Đan Hoa chân quân, tuy là Thất Tuyệt cung cao thủ, nhưng có thể phái ra phòng thủ Giám Thiên ti, cũng đủ thấy này tại Thất Tuyệt cung bên trong bất quá là trung nhân chi tư.

	Dù có tứ phẩm đạo hạnh, nhưng tại tàng long ngọa hổ thành Giang Đô bên trong, lại cũng không đủ lệnh người quá mức ghé mắt.

	Đến nỗi Giang Chu người này, hôm nay ra tay, xác thực thể hiện ra ngoài dự liệu tu vi đạo hạnh, lại ngay cả tứ phẩm cũng không đạt đến.

	Ngược lại là thứ năm phẩm đạo hạnh, lại có thể có tứ phẩm chi lực, có thể cùng Đan Hoa chân quân tranh đấu, trong thời gian ngắn đủ để bất bại, lệnh người càng thêm giật mình.

	Hai cái nhiều nhất bất quá tứ phẩm ở giữa tranh đấu mà thôi, gây không ra bao lớn nhiễu loạn.

	Chỉ là cái này Túc Tĩnh ti cùng Giám Thiên ti từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, sao lại đột nhiên liền đấu?

	Trong đó cũng không phải là không có người đoán được một chút manh mối.

	Giám Thiên ti những cái kia hoạt động, cũng không phải là giọt nước không lọt.

	Ngẫm lại Giang Chu người này nghe đồn, còn có từ trước đến nay Giang Đô đi nâng, liền biết là một cái trong mắt không vò hạt cát nhân vật.

	Nếu thật là những cái kia hoạt động lộ đáy, chỉ sợ sẽ không tùy tiện chấm dứt a. . .

	Chỉ là kẻ này tu vi mặc dù ngoài dự liệu, kinh người chi cực.

	Nhưng muốn thắng qua Đan Hoa chân quân loại này tu luyện nhiều năm nhân vật già cả, chỉ sợ hi vọng có chút xa vời.

	Huống chi Giám Thiên ti bên trong, vẫn là rất có người tài ba.

	Trừ phi Túc Tĩnh ti có thể ra mặt, nhưng Túc Tĩnh ti mấy vị tướng quân không trúng, ti bên trong lấy Mai Thanh Thần làm chủ.

	Họ Mai mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mọi việc đều thuận lợi, đại đáy là sẽ không vì Giang Chu một người làm to chuyện, đắc tội Giám Thiên ti.

	Bọn hắn ngược lại là muốn nhìn chằm chằm chút, đề phòng kẻ này bị Đan Hoa chân quân gây thương tích.

	Nếu không chọc giận phía sau hắn những người kia, đó mới là đại phiền toái.

	Không nói phía dưới rộn ràng hỗn loạn.

	Trên trời, đấu đến bây giờ, Đan Hoa chân quân dường như tự cao nhìn thấu Giang Chu đường lối, đối thực lực của hắn có niềm tin tuyệt đối.

	Liền có chút thành thạo điêu luyện cười nói:

	"Giang đại nhân, ngươi không phải tự xưng Phương Thốn Sơn đệ tử a?"

	"Ta thế nhưng nghe nói, quý phái có mấy vị truyền nhân từng lấy thiên ngoại thần kiếm, Thiên Ma đao pháp, Thiên Long Bát Âm chờ một chút tuyệt học thần công, đều tạo nên uy danh hiển hách."

	"Vị kia vô song Võ thánh tự không cần phải nói, có thể nói là thiên hạ đều sợ."

	"Làm sao đến Giang đại nhân trong tay, dùng lại đều là Túc Tĩnh ti công phu? Chẳng lẽ ngươi Phương Thốn Sơn không có đem ra được đồ vật?"

	"Chính là cái này tay Binh gia đao pháp tuy là sắc bén vô địch, cùng ngươi treo ở miệng bên trong Phương Thốn Sơn uy danh, lại rất có không hợp."

	"Xem ra Giang đại nhân là vẫn chưa được vị kia vô song Võ thánh chân truyền a?"

	Giang Chu một đao "Ngập đầu", đem cuốn ngược mà đến "Đuôi rồng" chặt đứt, liệt hỏa như mưa bắn tung tóe.

	Lại chẳng những không có tiêu di, ngược lại trong nháy mắt lại tụ lại đứng dậy, mà lại tình thế so vừa rồi càng lớn, mạnh hơn.

	Giang Chu không nhìn càng đánh càng khổng lồ "Hỏa long" .

	Tại liệt diễm bên trong cười nói: "Muốn nhìn ta Phương Thốn Sơn chân truyền? Cái kia cũng dễ dàng."

	Âm thầm nhìn chằm chằm hai người tranh đấu một chút cao nhân, chợt phát hiện Giang Chu lại nhắm hai mắt lại.

	Lúc đầu sắc bén như đao chi khí, đột nhiên giấu kỹ.

	Nhưng này khí tức quanh người lại không giảm trái lại còn tăng.

	Lại là từ sắc bén trở nên nội liễm, ngưng thực, nặng nề như sơn nhạc.

	Chỉ thấy này trường đao trong tay chậm rãi nâng lên.

	Đỉnh đầu lại có tinh huyết như hồng, thông suốt cực độ đằng không mà lên.

	"Tinh khí thành khói báo động! ?"

	"Làm sao có thể!"

	Nhìn xem Giang Chu đỉnh đầu có tinh khí cầu vồng trụ bay thẳng vào mây trời, chậm rãi chuyển động, rất có khuấy động càn khôn chi thế, cũng không khỏi quá sợ hãi, kinh hô thanh âm thốt ra.

	Mặc dù này kính bất quá vài thước, so sánh với chân chính võ đạo nhập thánh kính có một trượng tinh khí lang yên kém chi tương đối xa.

	Nhưng cũng là thật sự ngút trời huyết khí!

	Hắn mới tứ phẩm không đến a!

	"Ngang. . . !"

	Lại không nói đám người kinh hãi.

	Một tiếng kỳ dị cao vút ngâm rít gào theo Giang Chu chậm rãi dốc lên Đao thế, không biết từ chỗ nào vang lên.

	Giang Chu đột nhiên mở ra thấp khạp hai mắt.

	Một tiếng quát nhẹ bật thốt lên: "Trảm!"

	"Ngang!"

	Cao vút long ngâm, vang vọng thiên địa.

	Đao quang lóe sáng, đâm vào người hai mắt đau nhức.

	Toàn thành bên trong, không gây mấy người có thể lại nhìn thẳng trên trời tranh đấu chỗ.

	Đao quang chợt hiện chợt ẩn, một đầu Thanh Long nhưng vẫn trong đó gầm thét vọt ra.

	Lắc đầu vẫy đuôi, trương trảo múa trảo, râu dài rủ xuống thiên.

	Xuân Thu Thập Bát Đao.

	Thanh Long!

	"Là. . . hắn. . ."

	Có người nhớ tới tại Ngô quận dưới thành, một đao đoạn vạn quân, một đao trảm chí thánh vị kia vô song Võ thánh truyền thuyết.

	Trong truyền thuyết, vị kia Võ thánh chính là đao ra Thanh Long hiện, một ngụm nuốt vị kia nhất phẩm yêu ma tọa hạ sáu tôn Tà Phật.

	Liền 50 vạn đại quân quân thế chỗ tụ hung linh lương mương, cũng bị một đao trảm phá.

	Thanh Long xuất thế, uy chấn càn khôn!

	Thanh Long đao dưới, cho dù xuất đao người không phải Quan nhị gia, mà sơ ngộ đao này Giang Chu, nhưng cũng đủ để một đao trảm chi!

	Thanh Long gào thét cuồng vũ, kia lúc trước còn diễu võ giương oai "Hỏa long", bị này mở ra miệng rồng, một ngụm liền nuốt sạch sẽ.

	Long thân một quyển, liền triều Đan Hoa chân nhân đập xuống.

	Đan Hoa chân nhân dường như vì Đao thế long uy chấn nhiếp, lại ngây người tại chỗ, sắc mặt kinh hãi.

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tiểu tử, đao hạ lưu người. . ."

	Cũng không biết là từ đâu truyền đến âm thanh, dường như ngay tại Giang Chu trong lòng vang lên đồng dạng.

	Chỉ thấy Thanh Long thế đi hơi dừng lại, Giang Chu nhướng mày, trong tay kim đao chưa ngừng, đỉnh đầu tinh khí lang yên ầm vang rung động.

	Thanh Long liền lại gào thét mà xuống.

	"Ngang!"

	Thanh Long cuồng vũ, thẳng tắp lướt qua trời cao.

	Lưu lại một tiếng long ngâm chấn động thiên địa, dần dần tan biến.

	Một bóng người lại tự không trung rơi xuống.

	"Chân quân!"

	Bất Trọc phong thượng bay ra mấy đạo độn quang, quấn lấy hạ xuống Đan Hoa chân quân.

	Giang Chu tán đi trong tay kim đao.

	Ánh mắt chớp lên, triều quét mắt nhìn bốn phía mà qua.

	Đáng tiếc. . .

	Nếu không phải kia thần bí cao nhân, Đan Hoa chân quân sớm đã mệnh vẫn Thanh Long đao hạ.

	Điều khiển Đằng Vụ, bay thấp Bất Trọc phong.

	Túc Tĩnh ti ánh mắt mọi người nóng bỏng chen chúc đến phía sau hắn.

	Đan Hoa chân quân lúc này bị mấy cái Giám Thiên ti đệ tử mang lấy.

	Trên đầu tinh quan đã bị đánh rớt, tóc tai bù xù, Tiên Phong không còn.

	Khắp khuôn mặt là vết máu, vô cùng chật vật.

	Giang Chu mặt không thay đổi vung tay lên: "Người tới, đem hắn áp tải Túc Tĩnh ti, đợi bản quan đem Giang Đô Thành Hoàng bắt trói, lại cùng nhau tùy ý thẩm vấn!"

	"!"
Kết chương.