Chương 45 : Chúng ta thật đáng thương.
Trong sơn động Lục Diệp khổ tu không ngừng, từng hạt Uẩn Linh Đan ăn vào, một cái linh khiếu tràn đầy, kế tiếp linh khiếu bích chướng phá vỡ, vây lại liền ngủ, đói thì ăn.

	Thời gian qua không có chút rung động nào, thậm chí có chút buồn tẻ vô vị, nhưng Lục Diệp cảm thụ được trong cơ thể mình linh lực không ngừng góp nhặt, biết đây là mạnh lên quá trình.

	Không thành Linh Khê cảnh thời điểm, hắn cơ bản giữ vững ba ngày mở Nhất khiếu tần suất, tiêu hao đại khái là sáu hạt Uẩn Linh Đan dáng vẻ.

	Bây giờ thành Linh Khê cảnh, y nguyên có thể bảo trì ba ngày mở Nhất khiếu tốc độ, bất quá tiêu hao phải lớn hơn một chút, mỗi mở lên Nhất khiếu phải hao phí Uẩn Linh Đan tám chín hạt dáng vẻ.

	Sở dĩ còn có thể bảo trì khai khiếu tốc độ, là bởi vì tu vi tăng lên, luyện hóa Linh đan hiệu suất so trước kia mau một chút.

	Trước đó một quả Uẩn Linh Đan muốn nửa ngày thời gian mới có thể luyện hóa hoàn toàn, một ngày cũng liền luyện hóa hai hạt, nhưng là bây giờ nếu như lực chú ý đầy đủ tập trung, có thể luyện hóa hết ba hạt dáng vẻ.

	Kể từ đó, mặc dù tiêu hao lớn hơn, có thể khai khiếu tốc độ còn có thể bảo trì lại.

	Vội vàng nửa tháng, cuối cùng một quả Uẩn Linh Đan hao hết.

	Lục Diệp kiểm tra tự thân tu vi, cảnh giới vẫn là Linh Khê một tầng cảnh, bất quá linh khiếu đã mở đến Thập Ngũ khiếu, thứ mười lăm khiếu linh lực không có tràn đầy.

	Khoảng cách Linh Khê tầng hai cảnh chỉ kém cuối cùng tam khiếu! Nếu có thể tấn thăng Linh Khê tầng hai cảnh, vậy hắn thực lực tất nhiên sẽ có một cái tăng lên rất nhiều, dưới mắt vẫn không được, một thân trữ lượng linh lực cố nhiên gia tăng rất nhiều, có thể mới mở mấy cái linh khiếu không thành hệ thống, không có cách nào tại đấu Chiến bên trong cho Lục Diệp mang đến quá lớn giúp ích.

	Trong tay hắn còn có thể đổi thành linh thạch khoáng thạch, có phần hơn trước kinh nghiệm, hắn chuẩn bị lại xuống núi đi một chuyến Thiên Cơ Thương Minh.

	Thản nhiên đi ra sơn động, bên ngoài Thái Dương cao chiếu, bất quá vùng rừng tùng này tán cây rậm rạp, chỉ có lẻ tẻ ánh sáng xuyên qua dày đặc lá cây, trên mặt đất hình thành từng cái quầng sáng.

	Lục Diệp thoáng híp mắt, sau một lúc lâu, chờ thích ứng mới cất bước tiến lên.

	Đi một chút xa, chợt nghe cách đó không xa truyền đến một chút dị dạng động tĩnh, hắn khẽ nhíu mày, lần theo thanh âm lặng lẽ sờ qua đi.

	Một lát sau, hắn trốn ở một cây đại thụ hậu phương, giương mắt hướng phía trước nhìn lại.

	Cái hướng kia bên trên, ba cái tu sĩ như lâm đại địch đứng ở nơi đó, từng cái như cha mẹ chết, thần sắc khẩn trương, trong đó một cái nữ tu sắp khóc ra.

	Tại này ba cái tu sĩ cách đó không xa, một con hình thể to con tuyết trắng đại hổ ngay tại vừa đi vừa về độ bộ, màu hổ phách hổ đồng tử thỉnh thoảng hướng ba cái kia tu sĩ nhìn lại, cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

	Nó một bên độ bộ, một bên miệng đóng mở: "Đem các ngươi túi trữ vật mở ra vứt trên mặt đất, sau đó lăn ra nơi này, nếu không bản Đại Vương không ngại ăn các ngươi!"

	Lục Diệp liền nghe khóe mặt giật một cái, này uy nghiêm thanh âm già nua lúc trước hắn nghe qua một lần, bất quá cuối cùng chứng thực là gọi là Y Y Trành Linh giở trò quỷ.

	Ba cái kia tu sĩ rõ ràng bị hù dọa, một người trong đó há miệng run rẩy cởi xuống bên hông mình túi trữ vật, mở ra cấm chế khóa, vứt trên mặt đất, hoảng sợ nhìn qua đại hổ, xin tha nói: "Đại Vương bớt giận, chúng ta không thể nghi ngờ mạo phạm, đồ vật đều ở nơi này, còn xin buông tha chúng ta."

	Đại hổ liếc mắt nhìn trên đất túi trữ vật, gào thét một tiếng: "Cút!"

	Người kia liền vội vàng xoay người, cũng không quay đầu lại chạy mất.

	Có hắn dẫn đầu, mặt khác lưỡng cái tu sĩ cũng vội vàng vứt xuống tự mình túi trữ vật, liều mạng chạy trốn.

	Xác định ba cái kia tu sĩ đều chạy xa, đại hổ mới chậm rãi độ bước lên trước, nhưng mà còn không đợi nó đi tới gần, liền có một người hoành không giết ra, một tay lấy ba cái túi trữ vật chộp vào trên tay.

	Đại hổ chấn kinh, bỗng nhiên về sau nhảy ra, mà trên đầu của nó, một đạo thân ảnh nho nhỏ bay ra, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lục Diệp: "Đó là chúng ta đồ vật!"

	Lục Diệp nắm lấy túi trữ vật, thoáng kiểm tra, nhướng mày.

	Hắn phát hiện mấy cái này trong Túi Trữ Vật đồ vật ít đến thương cảm, mỗi người chỉ có mấy hạt Uẩn Linh Đan còn có thảo dược, một chút thượng vàng hạ cám đồ dùng hàng ngày, về phần linh thạch, căn bản không thấy cái bóng.

	Thầm mắng một tiếng quỷ nghèo, Lục Diệp đem Uẩn Linh Đan lấy ra, chia hai phần, tự mình thu một phần, một phần khác ném cho Y Y: "Người gặp có phần!"

	Y Y được hắn thao tác động đến, giương nanh múa vuốt nhào lên: "Ngươi trả lại cho ta!"

	"Khanh!" Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lục Diệp nhìn qua bổ nhào vào trước mắt Y Y, cười không nói.

	Y Y thân hình cứng tại trường kiếm trước, khí nghiến răng nghiến lợi, dừng lại chửi mắng, miệng nhỏ liền cùng kéo  mật đồng dạng.

	"Nếu không ta đi đem ba người kia kêu trở về?"

	Y Y lập tức rụt cổ một cái, không cam lòng không muốn lui về, trong lòng biết Lục Diệp trên tay Linh đan là không cầm về được, nàng có thể cảm giác được, Lục Diệp so với hơn một tháng trước cường đại rất nhiều, nếu quả thật động thủ, đại hổ tuyệt không phải đối thủ.

	Nhưng mà đồ vật bị cướp tao ngộ để nàng cảm thấy vô cùng ủy khuất, trong miệng nói thầm lấy vô sỉ hèn hạ loại hình lời nói.

	"Hỏi ngươi cái vấn đề." Lục Diệp mở miệng.

	"Ngươi hỏi gì đó ta cũng sẽ không nói cho ngươi!" Y Y cắn răng nói.

	"Trả lời tốt, những vật này trả lại cho ngươi." Lục Diệp giương lên trên tay tang vật, mấy hạt Uẩn Linh Đan mà thôi, hắn còn không quá để ở trong mắt.

	"A!" Y Y khinh thường mỉm cười, một bộ xem tiền tài như cặn bã tư thế, bàn đến đại Hổ Đầu bên trên, ngồi thẳng người, hơi ngửa đầu: "Ngươi hỏi!"

	"Ta dưới chân núi trong phường thị nhìn thấy rất nhiều yêu tu, giống như vậy chẳng có gì ghê gớm, những người kia vì cái gì như thế sợ các ngươi?"

	Điểm này để Lục Diệp cảm thấy rất khó hiểu, những cái kia yêu tu tuyệt đối phải so đại hổ mạnh, theo đạo lý tới nói, thường thấy yêu tu tu sĩ, không có đạo lý như thế e ngại một con không có biến hóa yêu thú, được dăm ba câu Nhất đe dọa liền hoang mang lo sợ.

	"Ngươi đây liền không hiểu được." Y Y đắc ý, "Biến hóa yêu tu và không có biến hóa yêu thú là không giống..."

	Trải qua nàng một phen giải thích, Lục Diệp giờ mới hiểu được, cũng không phải là tất cả yêu thú đều sẽ lựa chọn biến hóa, hay là linh trí vấn đề, lại hoặc là lựa chọn của mình, lại thêm có lẽ là huyết mạch truyền thừa, tóm lại có tương đương một bộ phận yêu thú y nguyên duy trì nguyên bản bộ dáng.

	Loại này yêu thú tại thực lực thấp thời điểm, là sẽ không mở miệng nói chuyện, nhưng khi thực lực của bọn nó cao tới trình độ nhất định, liền có thể miệng nói tiếng người.

	Nói một cách khác, có thể miệng nói tiếng người yêu thú, liền ngang ngửa với cường giả! Về phần rốt cuộc mạnh cỡ nào, tối thiểu nhất không phải bên ngoài những này tu sĩ cấp thấp có thể trêu chọc.

	Cho nên đại hổ cùng Y Y tổ hợp uy hiếp liền rất đáng sợ, không ít xâm nhập phiến khu vực này tu sĩ bởi vậy gặp nạn.

	"Nguyên lai là dạng này!" Lục Diệp hiểu rõ, cảm giác tự mình lại thêm giải một chút tu hành giới thường thức.

	Đưa tay đem kia tang vật ném ra ngoài đi, quay người lên núi bước ra ngoài.

	Y Y kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề, đối Lục Diệp bóng lưng hô: "Ngươi là muốn đi sao?"

	"Liên quan gì đến ngươi!" Xa xa, Lục Diệp thanh âm truyền đến.

	"Ghê tởm!" Y Y lầm bầm một tiếng, quay người ôm lấy đại hổ đầu, bi thương nói: "Hổ Phách, chúng ta thật đáng thương ah!"

	"Ô ngao..."
Kết chương.