Chương 272 : Ném!.
Cái này giấc ngủ cực kỳ ngắn, Karen chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ mới vừa vặn dính cái gối liền bị Alfred tiếng đập cửa đánh thức.

	Điện thoại tới, tiểu đội tập hợp, Ankara khách sạn, tiếp tục chấp hành bảo an nhiệm vụ.

	Ngồi ở trên giường Karen quay đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, chín giờ kém mười lăm phút.

	Cho nên, loại bỏ khi tắm ở giữa, chính mình mới ngủ hai giờ.

	So với đặc sắc như vậy hôm qua, vẻn vẹn hai giờ ngủ thời gian, hiển nhiên là không đầy đủ.

	Tắm rửa xong, đổi một bộ sạch sẽ quần áo, Karen ngồi lên Alfred xe đi hướng Ankara khách sạn.

	Trên đường, Alfred đem Hillie chuẩn bị kỹ càng bữa sáng đưa cho Karen, Karen nhìn một chút bên trong bánh có nhân cùng sữa bò, lắc đầu nói:

	"Chờ một lúc ngươi ăn đi, ta ăn không vô."

	Người ngủ không ngon lúc, khẩu vị cũng sẽ rất kém cỏi.

	"Tốt, thiếu gia."

	Mười giờ đúng, Alfred đem Karen đưa đến Ankara cửa khách sạn.

	"Hô . . ."

	Alfred ngắm nhìn phía trước toà kia huy hoàng trang nghiêm khách sạn, trong mắt như là tại tỏa ánh sáng.

	Karen nhìn lấy hắn cái dạng này, cười nói: "Về sau có cơ hội, chúng ta cũng xây một cái."

	Alfred cũng cười nói: "Tốt, thiếu gia ...."

	Sau khi xuống xe, Karen cõng hộp kiếm đẩy một cái rương hành lý nhỏ đi tới cửa khách sạn, sớm biết hôm nay còn muốn quay về, hôm qua liền không nên thu dọn đồ đạc mang đi.

	Đưa ra giấy chứng nhận phía sau, Karen đạt được cho qua.

	Đại môn khu trạm gác bảo an nhân số không có biến, nhưng vào trong lúc đi có thể rõ ràng mà cảm thấy được nội bộ bảo an nhân viên số lượng so với hôm qua lật ba lần, trên mặt tất cả mọi người đều là vẻ mặt nghiêm túc.

	Mặc dù hôm nay giữa trưa Nguyên Lão viện mới có thể chính thức hướng tất cả Giáo hội thông truyền tuyên chiến Thần chỉ, nhưng cực kỳ hiển nhiên, Trật Tự hướng Luân Hồi tuyên chiến tin tức đã truyền ra, tất cả mọi người đối trận chiến tranh này cảm thấy khẩn trương, đương nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

	Karen nhớ kỹ hôm qua Đội trưởng từng nói qua, phía bên mình tụ tập đến càng sớm, cũng liền có nghĩa là tình hình chiến đấu càng tốt, chỉ là liền xem như « Trật Tự báo tuần » cũng không khả năng hiện tại liền đăng chiến tranh tiến triển tin tức, hết thảy, đều không có cách nào tránh khỏi lạc hậu tính.

	Đi vào khách sạn cao ốc, tại trước đài nơi lần nữa tiến hành thân phận chứng nhận phía sau, Karen đi tới cửa thang máy, đè xuống thang máy công tắc.

	Chỉ chốc lát sau, cửa thang máy mở ra.

	Để Karen có chút ngoài ý muốn là, Richard đã đứng ở bên trong.

	Càng để Karen ngoài ý muốn là, nhìn thấy chính mình phía sau, Richard trực tiếp hướng về chính mình đánh tới, giang hai cánh tay, hung hăng đem chính mình ôm ở, một bên hai tay dùng sức tại tự mình phía sau lưng ma sát một bên lệ nóng doanh tròng.

	Còn tốt chỗ này thang máy vị trí không có người nào, nếu không thật cực kỳ lúng túng.

	"Tốt, tốt." Karen an ủi.

	"Cám ơn ngươi, Karen, cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi."

	"Tốt, tốt, giúp ta cầm đồ vật."

	"Tốt, tốt!"

	Richard đi giúp Karen cầm kiếm hộp, lại bị Karen nghiêng người tránh ra, Richard lập tức cười cười, giúp Karen nhấc lên rương hành lý, hai người đi vào thang máy.

	Cửa thang máy đóng lại, bắt đầu ngược lên.

	"Mẫu thân nói, tối hôm qua nếu như không phải ngươi kịp thời xuất hiện, nàng cùng phụ thân hẳn là đã đi mất, cám ơn ngươi Karen."

	"Đây là ta phải làm."

	"Gia gia nói, chờ chiến tranh kết thúc phía sau, mời ngươi tới nhà làm khách, nãi nãi ta tự mình làm đồ ăn chiêu đãi ngươi, ngươi là chúng ta nhà ân nhân."

	"Không cần khách khí như thế."

	"Mời ngươi ngàn vạn không muốn cự tuyệt, thật."

	"Tốt a."

	Karen nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, coi như đi gặp chính mình bà ngoại a.

	Hắn đối nguyên bản "Karen" không có cái gì cảm tình, rốt cuộc hắn tới lúc, "Karen" liền đã chết, nếu không Dis cũng sẽ không sử dụng siêu quy cách Thần Hàng nghi thức.

	Nhưng đối cái kia đã từng bảo hộ qua chính mình nữ nhân, trong lòng của hắn một mực có lấy cảm kích, đi xem một chút nàng mẫu thân a.

	"Chiến tranh tiến triển cực kỳ thuận lợi, đã công phá Luân Hồi Thần giáo ba cái Thánh địa, ngoài ra còn có hai cái Thánh địa lựa chọn đầu hàng, đây là ta tiếp vào nhiệm vụ thông tri rời nhà lúc, gia gia nói.

	Ta cảm thấy, hiện tại khả năng Kỵ sĩ đoàn chính tại tập kết, chuẩn bị tiến đánh Luân Hồi cốc."

	Karen lắc đầu, chiến tranh tiến hành đến càng là thuận lợi, Trật Tự Thần giáo thì càng gặp mặt tốt liền thu, từ trước mắt tới nhìn, Thần giáo cao tầng không hề có triệt để hủy diệt Luân Hồi dự định, bằng không bọn hắn đám người này đã liền động viên, hôm qua Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc bên trong nhân viên, cũng sẽ không tiếp nhận bọn hắn đầu hàng.

	Cửa thang máy mở ra, Karen đối Richard khoát tay áo, tiếp đó đi vào gian phòng của mình, đem hành lý cùng hộp kiếm sau khi để xuống, Karen đánh một cái ngáp, hắn lưu ý đến bàn trà cái gạt tàn thuốc có mới đầu thuốc lá, ý vị này Peia cùng Fanny đã tới, thế nhưng là cũng không trong phòng.

	Karen tựa ở trên giường, nhắm mắt lại, bổ trong chốc lát cảm giác phía sau, điện thoại vang lên.

	Xuống giường, cầm lấy microphone, đối diện truyền đến Fanny thanh âm: "Tới lầu một, chuẩn bị tiếp mục tiêu."

	"Tốt."

	Karen vuốt vuốt cái cổ, ra khỏi phòng, bên dưới thang máy đến lầu một.

	Fanny cùng Peia đứng tại cửa ra vào, nhìn thấy Karen đi tới, các nàng hướng Karen chào hỏi, nhất là Fanny, mặc dù hôm qua bị Karen đánh nhả huyết, nhưng hôm nay nàng vẫn như cũ lộ ra cực kỳ tinh thần.

	"Ngủ không ngon a?" Fanny hỏi.

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu.

	"Kia buổi chiều ngươi thật tốt bù một cảm giác."

	"Ân, tốt." Karen dụi dụi mắt, dùng mu bàn tay che miệng của mình lại đánh một cái ngáp.

	Lúc này, cửa chính quán rượu nơi, từng chiếc xe buýt lái vào, từng bầy nguyên bản bị trú quân bắt đi coi như tù binh Pamelas giáo thành viên được phóng thích.

	Một cỗ xe con thì đơn độc mở đến Karen ba người phía trước, Karen giữ vững tinh thần, đi lên trước, mở cửa xe, trước tiên xuống tới không phải Derius, mà là ngồi ở vị trí kế bên tài xế Bern Chủ giáo.

	Derius sau đó mới xuống tới, Karen tại trên mặt hắn, nhìn đến mình bây giờ bộ dạng, tất cả mọi người cực kỳ buồn ngủ.

	"Ngài vất vả." Karen chào hỏi nói.

	Derius mỉm cười lắc đầu.

	Karen vốn cho là hôm nay phóng thích nhân gia, ít nhất phải để người ta nghỉ ngơi cái một ngày, chính mình cũng liền có thể thừa cơ hội này đem ngủ bổ túc, nhưng lên thang máy lúc, lại phát hiện đi là phòng hội nghị tầng lầu.

	Tốt a, đây chính là làm việc, nơi nào ngủ không phải ngủ đâu.

	Đi vào phòng hội nghị, song phương nguyên bản mặt đối mặt mà bàn đàm phán bị đổi bày ra vị trí, hiện một cái sừng, nhất trí đối ngoại.

	Karen sau khi ngồi xuống, liền bị Peia vỗ vỗ, tỏ ý mình có thể dựa vào nàng trên vai đi ngủ, Karen lắc đầu, nói: "Chờ một chút."

	Đây không phải cự tuyệt, mà là người thực tế là quá ít, phía dưới cũng liền ngồi chính mình ba người, phía trên thì ngồi Bern Chủ giáo cùng Derius hai cha con này.

	Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tiến vào phòng hội nghị, đều là trước đó tham gia hội nghị.

	Bàn đàm phán bên trên cùng phía dưới, người đều dần dần bắt đầu ngồi đầy, nhưng Karen lưu ý đến, cửa ra vào còn đứng lấy hai hàng trú quân.

	Thỏa đáng Karen cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, có thể mượn dùng Peia bả vai lại híp mắt một hồi lúc, lại nhìn thấy Léon cùng Laure hướng hắn nháy mắt, tỏ ý đi ra.

	Karen rất muốn không nhìn hai người bọn họ, nhưng lại cảm thấy bởi vì muốn đi ngủ mà không cho hai vị này công tử ca mặt mũi cực kỳ không đáng, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng người lên, đi ra phòng hội nghị, tại cửa phòng vệ sinh rửa mặt hồ nơi, Karen rửa mặt, tiếp đó đi vào phòng chứa đồ.

	Léon cùng Laure đang ngồi ở nơi đó ăn mì bao uống vào sữa bò, Karen ngồi xuống, cầm lấy một túi sữa bò cắn nát một cái miệng, uống.

	"Chuyện này là sao." Laure phàn nàn nói.

	"Nhưng sự tình đã phát sinh." Léon lắc đầu.

	"Gia gia ngươi có biết không?" Laure hỏi.

	"Hắn giả bộ rất trầm ổn, nhưng ta cảm thấy, hắn hẳn là không biết."

	"Ta gia gia cũng là, hắn tối hôm qua ngay trước ta cùng phụ thân mặt biểu hiện ra một bộ đều ở trong lòng bàn tay bộ dạng, nhưng lão gia tử giả bộ không quá giống."

	"Cho nên, đây là một lần từ Nguyên Lão viện thống trù an bài."

	"Đúng vậy a, vì bảo mật a."

	Karen chỉ là uống vào sữa bò, nghe lấy hai vị công tử ca nói chuyện phiếm.

	"Bất quá ta nghe nói chiến sự tiến triển được cực kỳ thuận lợi." Laure hắng giọng một cái, "Luân Hồi Thần giáo đám người kia, căn bản không trải qua đánh."

	"Đúng vậy a, cuộc sống an ổn qua quá lâu, phỏng đoán đều quên chiến tranh đáng sợ, chiếu lấy cái này tình thế, ta cảm thấy tập trung binh lực lại điều hành một cái, có thể chính thức đối Luân Hồi cốc khởi động tiến công."

	"Đúng vậy, cảm giác nhanh, chính là đáng tiếc, chúng ta tới không thể mò được ra tiền tuyến cơ hội."

	Léon nhìn một chút Karen, nói: "Coi như muốn lên chiến trường, hắn hẳn là tại chúng ta phía trước."

	Tại ngũ Kỵ sĩ đoàn, địa phương trú quân, lại về sau, chính là Trật Tự Chi Tiên, Trật Tự Chi Tiên phía sau mới là Giáo hội các bộ môn nhân viên.

	Laure nhìn lấy Karen, hỏi: "Không thể ra chiến trường, ngươi đáng tiếc a?"

	Karen cười cười, nói: "Không tính là đáng tiếc, bởi vì cuộc chiến này nhanh kết thúc."

	"Nhanh kết thúc?" Laure khẽ nhíu mày, "Nói thế nào?"

	"Chỉ là phán đoán của ta, ta cảm thấy trận chiến tranh này mục đích đã đạt tới, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh liền có thể thu đến Luân Hồi Thần giáo đầu hàng đàm phán thỉnh cầu."

	"Luân Hồi cốc không đánh?" Laure rất không cao hứng nói, "Ta nhanh phiền chết loại này đàm phán, ai."

	Léon thì hỏi Karen: "Ngươi căn cứ đâu?"

	"Căn cứ chính là chúng ta hiện tại còn có thể ngồi ở chỗ này ăn mì bao uống vào sữa bò, nếu như trận chiến tranh này muốn tiếp tục mở rộng quy mô lấy công phá Luân Hồi cốc làm mục đích, các ngươi ở nơi nào ta không biết, nhưng ta hẳn là đã đi theo ta Đội trưởng cùng các đội viên chuẩn bị với tư cách đội dự bị xuất chinh."

	"Nói đến đích xác có đạo lý." Léon nhẹ gật đầu, nhìn hướng Laure, "Mà lại ngươi có phát hiện hay không, song phương vào sân phía sau không có lập tức tiếp tục đàm phán, mà như là ngồi ở chỗ đó chờ đợi, ta tin tưởng lập tức phòng truyền tin nơi đó liền có thể thu được phía trước chiến báo mới nhất."

	Laure bĩu môi, nói: "Ta muốn hướng ta gia gia xin thỉnh điều nhập Kỵ sĩ đoàn."

	Léon trêu chọc nói: "Là Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn a?"

	"Lăn!"

	Ba người gặp ăn đến không sai biệt lắm, đều đứng lên đi ra phòng chứa đồ.

	Karen biết rõ, hai người bọn họ chỉ là thói quen kêu lên chính mình cùng một chỗ ăn đồ vật, tính là ôn lại một cái bạn ngục tình.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.