Chương 101 : Mộng Du Mạn Ký.
'Nguyên bản ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) chính là điên, hắn sinh ra dòng dõi ( hắc nhật ) không có chuyện gì liền yêu thích đốt tín đồ chơi , tương tự cũng là điên.'

	'Sau đó ( Huyết nhục Mẫu thụ ), ( trùng kén ) các loại tồn tại, một khi đáp lại tín đồ, tất nhiên mang đến điên cuồng cùng ô nhiễm, làm việc không có bao nhiêu logic , tương tự có thể quy nạp nhập 'Toàn điên' hàng ngũ.'

	'Nhưng lúc này Ti Tuế, đã có thể bện âm mưu, nhúng tay trần thế. . . Tuy rằng như trước yêu thích huyết tế, yêu thích hủy diệt, nhưng cảm giác liền từ 'Toàn điên' biến thành 'Nửa điên' a. . . Không dễ đối phó lắm lên rồi.'

	'Chẳng lẽ. . . Nương theo thần đời thay đổi, bọn hắn ở sắp xếp ra điên cuồng cùng ô nhiễm?'

	Aaron trong lòng, không khỏi hiện ra một cái suy đoán: 'Vẫn là cùng cái này ngàn năm trong lúc đó thần bí học phát triển có quan hệ?'

	Bởi thiếu hụt then chốt tin tức, hắn không tưởng tượng ra được trong này nhân quả.

	Mà nương theo giao lưu hoặc là nói chửi bới cùng với nhổ nước bọt kết thúc sau khi, 'Hiệp Sĩ' tuyên bố tự do giao dịch phân đoạn chính thức bắt đầu.

	Aaron liền thu đến người hầu truyền tới một tờ giấy: "Trên tay ta có một phần liên quan tới Ti Tuế kiến thức, ở phòng Hoa hồng!"

	Hắn đứng lên, đi tới tầng hầm bên cạnh, có thể nhìn thấy trên vách tường từng phiến cửa nhỏ, ở cánh cửa bên trên có Plantagenet, Iris, hoa hồng các loại ký hiệu.

	Hắn tìm tới hoa hồng ký hiệu gian phòng, đi vào.

	Mật thất không lớn, tương tự phòng cà phê phòng riêng, chứa đựng hai cái ghế sa lon, cùng với ở giữa một tấm nước trà bàn.

	Ở một cái ghế sa lon trên, đã có một cái mang mũ trùm nữ tính chờ đợi.

	"Xin chào, ta là Bồ Câu Trắng!"

	Bồ Câu Trắng tiểu thư tiếng nói lanh lảnh, tuổi cũng không lớn.

	Aaron ngồi xuống: "Trên tay ngươi có liên quan với Ti Tuế kiến thức, làm sao chứng minh thật giả?"

	Phương diện này cần giao dịch người phân rõ thật giả con mắt , bởi vì một khi giao dịch qua đi, song phương đều sẽ không thừa nhận.

	"Hì hì. . . Trên tay ta liên quan tới Ti Tuế kiến thức, tên là ( Mộng du mạn ký ), ta có thể cho ngươi xem trang thứ nhất nội dung , còn mặt sau, ta bảo đảm chúng nó là thật sự, ta đã ở cái này vòng tròn lăn lộn hai năm, ủng có tương đương uy tín, ngươi có thể đi hỏi dò 'Kiến Thức' tiên sinh."

	Bồ Câu Trắng tiểu thư thản nhiên nói.

	"Ta xem trước một chút."

	Aaron chuẩn bị ít nhất trước tiên trắng chơi gái một tờ lại nói.

	"Có thể!"

	Bồ Câu Trắng tiểu thư từ áo bào bên trong lấy ra một quyển mỏng manh cuốn sách, mở ra đến trang thứ nhất: "Phải cẩn thận, nó dùng Linh giới ngôn ngữ viết, ngươi hiểu tiếng Linh giới chứ? Bản thân nó liền ủng có sức mạnh, viết nội dung lại là cùng Ti Tuế các loại tượng trưng có quan hệ miêu tả, rất dễ dàng tạo thành tinh thần phương diện ô nhiễm!"

	"Không có chuyện gì."

	Aaron hướng về trang thứ nhất nhìn lại.

	Chỉ thấy tái nhợt tờ giấy bên trên, có từng cái từng cái càng thêm trắng xám văn tự, giống như trên cửa sổ sắp biến mất hoa tuyết.

	Chúng nó lấy Linh giới công văn viết, đầu bút lông cuối cùng tựa hồ còn ở hơi múa, rất dễ dàng làm người buồn bực mất tập trung.

	Viết người lấy loại này ngổn ngang mà điên cuồng bút pháp, ghi chép xuống một chút tựa hồ là du ký nội dung:

	( Mộng giới ở vào tường trắng ở ngoài )

	( mỗi một vị mộng du người, một đời ít nhất sẽ lướt qua tường trắng một lần, hoặc là hai lần )

	. . .

	( vô danh tồn tại gần đất xa trời, bị phản bội người bao vây, bọn họ mang đi có ma lực cọng, đem hoa cùng trái cây từ trước đến giờ khách gửi, bất luận là ai, chỉ cần nếm thử hạt sen, thì sẽ mơ thấy chết đi thê tử nhi nữ cùng nô bộc, thế nhưng vĩnh viễn cũng không cách nào lại lang thang )

	( bọn họ là ruồng bỏ người, bọn họ là hưởng yến người hầu, bọn họ là 'Ăn liên người' )

	. . .

	( ba vị đã qua đời, một cái bị đại xà nuốt, một cái bị quầng mặt trời đốt cháy, một cái bị tước đoạt đến không thể cướp đoạt cảnh giới. . . Nhưng bí sử vẫn đem ghi khắc )

	. . .

	Aaron lấy da ngón tay xoa xoa qua cái kia từng hàng cuồng loạn thậm chí từ không diễn ý văn tự.

	Không tên, hắn thì có một loại cảm giác, cái này quyển sách trên nội dung là chân thực.

	"Nó tác giả là ai?"

	"Là ta một cái tổ tiên." Bồ Câu Trắng tiểu thư hồi đáp: "Hắn rất am hiểu mộng du Hư giới, nhưng ở một lần mộng du sau khi, hắn không biết gặp cái gì, hoàn toàn điên rồi. Cái này quyển sách nguyên bản là hắn dùng chính mình máu làm vì mực viết, mỗi cái từ đơn đều vô cùng sáng ngời chói mắt, nhưng sau đó chúng nó dần dần rút đi nguyên bản sắc thái, cho đến thuần trắng. . ."

	"Như vậy. . . Ngươi chuẩn bị bán bán bao nhiêu pound?" Aaron bắt đầu hỏi dò giá cả.

	"Ta cho rằng. . . Nó ít nhất giá trị 150 pound, tuy rằng phía trên kia cũng không có liên quan đến mật truyền cho nguyên chất tầng thứ kiến thức, nhưng một người bình thường thông qua xem nó, cũng khả năng bị kích thích đến kích phát linh tính, mơ tới cái kia quỷ dị Hư giới. . . Huống chi, nó dính đến những kia vĩ đại tồn tại!" Bồ Câu Trắng tiểu thư nói.

	Hư giới, Mộng giới, Minh giới, Dĩ Thái giới, Quang giới, bên trong thế giới các loại. . . Đều là Linh giới biệt hiệu.

	"Ta cảm thấy, xem nó người bình thường, e sợ sẽ lấy điên cuồng chiếm đa số." Aaron dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ vang cuốn sách, bắt đầu ép giá: "75 pound là một cái giá cả thích hợp. Dù sao, nó rất mỏng, ta cũng không rõ ràng nó đón lấy nội dung còn lại bao nhiêu, có hay không có chân thực tính. . . Huống hồ, kiến thức là có thể sao chép."

	"Ta có thể thoáng hạ thấp giá cả, nhưng 75 pound thực sự không thể nào tiếp thu được, 140 pound!"

	Bồ Câu Trắng tiểu thư tuy rằng khí thế rất đủ, lại tiết lộ nội tình.

	Aaron khóe miệng cầu lên một tia ý cười, cuối cùng lấy 100 pound giá cả hoàn thành giao dịch.

	Hắn lấy ra bóp tiền, đem bên trong phần lớn tiền giấy lấy ra, ngay mặt điểm số cho Bồ Câu Trắng tiểu thư.

	Bồ Câu Trắng tiểu thư ngón tay linh hoạt chuyển động, tựa hồ rất am hiểu đếm tiền.

	Một lát sau, nàng gật gù: "Giao dịch đạt thành!"

	Aaron gật gù, đem cái kia sách ( Mộng du mạn ký ) kẹp ở dưới nách, đi ra phòng Hoa hồng.

	Ở ngoài cửa, lại còn có một cái người hầu chờ đợi, lại đưa tới một tờ giấy.

	'Trên tay ta có một ít linh tính tài liệu, Iris phòng!'

	Aaron đọc một thoáng, có chút không nói gì, nhưng vẫn là đi hướng về một cái khác phòng ngăn: 'Ta tiền trên người đã không còn nhiều, hi vọng đối phương tiếp thu lấy vật đổi vật hình thức. . .'

	Hắn mở cửa phòng, bỗng nhiên ngẩn ra.

	Hắn nhận ra cái kia ngồi đang uống bia đại hán, chính là liền chuẩn bị trước nhận người đi tìm tàng bảo 'Thú Hoang' !

	"Ngươi mạnh khỏe."

	Aaron ngồi xuống, để mềm mại sô pha nâng lên thân thể: "Nghe nói ngươi có một ít 'Diệu' linh tính tài liệu bán?"

	"Đúng, ngươi cứ việc chọn!"

	'Thú Hoang' đem một ít vụn vặt từng cái bày ra ở nước trà trên bàn.

	Chúng nó bao quát đen nhánh gỉ sét thiết phiến, đốt cháy hơn nửa trống không da dê, dính dáng tới vết máu mấy khối tảng đá. . .

	Aaron dùng tay từng cái chạm đến, dựa vào 'Quang Diệu giả' vạn vật nhận ra, rất nhanh sẽ thu được tin tức tương quan, khuôn mặt dần dần trở nên âm trầm lại.

	"Chúng nó đều tương đương tiện nghi, xem ở ngươi là người mới phần trên, một phần 20 đồng vàng, đây chính là tình bạn giá."

	'Thú Hoang' quán một hớp bia lớn: "Đương nhiên, nếu như ngươi không có tiền, chỉ muốn gia nhập ta thăm dò đội ngũ, chúng nó liền đều là của ngươi."

	"Tuy rằng xác thực là giàu có 'Diệu' linh tính tài liệu. . ." Aaron ngẩng đầu lên, tiếng nói âm trầm: "Nhưng chúng nó đều mang theo khủng bố ô nhiễm, đã là phế vật. . .'Thú Hoang' tiên sinh, ngươi nói đúng sao?"

	'Thú Hoang' hành động trong nháy mắt ngưng trệ xuống, cười gượng hai tiếng: "Ha ha. . . Ta chỉ là chỉ đùa một chút, ngươi giám thưởng năng lực không sai, cùng 'Kiến Thức' học sao?"

	Giàu có linh tính tài liệu có thể dùng để chế bùa chú, dược tề, cùng với có nhất định hiệu lực thời gian tính thần kỳ vật phẩm.

	Nhưng bị ô nhiễm qua tài liệu không có một chút nào giá trị, thậm chí còn sẽ mang đến hại!
Kết chương.