Chương 951: Đầu voi đuôi chuột

	Vệ Khoát chỉ tay chỉ hướng Giang Chu, tức giận nói:

	"Ngươi mạnh mẽ xông tới Uy Liệt cung, sát hại công chúa điện hạ cận thần, bắt đi công chúa, còn cố ý lưu lại danh hiệu, ngươi muốn làm cái gì?"

	"Ngươi chẳng lẽ là cho là ngươi trong giáo có mấy vị tiên thiên, là đủ hoành hành thiên hạ, liền bệ hạ đều không để vào mắt? Có thể tùy ý khiêu khích ta nhân đạo lo sợ không yên chi uy, không người dám động tới ngươi không thành?"

	Trên điện chúng thần thờ ơ lạnh nhạt.

	Bọn hắn há có thể nhìn không ra Giang Chu dụng ý?

	Vệ Khoát ngôn ngữ mặc dù độc ác chút, nhưng cũng chưa hẳn không phải nói bên trong tiểu tử này tâm tư.

	Ỷ vào kia Phương Thốn Sơn, sợ là tự cao liền bệ hạ đều không dám tùy tiện động đến hắn.

	Dù sao, nếu nói dĩ vãng, cái này Phương Thốn Sơn là tồn tại ở trong miệng hắn, chỉ có Đao Thánh, một vị hư hư thực thực thượng giới tồn tại bên ngoài, liền vô cái khác.

	Như trích tiên nhân chi lưu, tuy là kinh tài tuyệt diễm, cũng bất quá là tiểu bối, còn xa không đủ để cùng chư giáo tiên tông đánh đồng.

	Bất quá theo Giang Chu người này không ngừng náo ra động tĩnh về sau, lại không giống.

	Chỉ là bây giờ thấy, cái này Phương Thốn Sơn một giáo bên trong, liền có ba vị đại tiên thiên, không đúng, tăng thêm chính hắn, chính là bốn vị, xác thực đã đủ để ca ngợi.

	Đại Tắc mặc dù có người nói lo sợ không yên chi thế, nhưng cũng không có khả năng tùy tiện đi động loại này đại giáo tông môn.

	Dù sao, Đại Tắc mặc dù thế lớn, cần phải trấn áp không phải một môn một phái, mà là thiên hạ tiên môn, rút dây động rừng.

	Sơ sót một cái, liền lên giới đều muốn liên luỵ vào.

	Kể từ đó, Thánh Tổ Đế Tắc thật vất vả kiếm hạ thiên, người cùng tồn tại, không xâm phạm lẫn nhau cục diện thật tốt, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Có bối cảnh như vậy, cho dù là một đầu heo, cũng sẽ không có người tùy tiện đi động đến hắn.

	Huống chi cái này Giang Chu không chỉ không phải heo, mà là nhược quán đăng lâm nhất phẩm, vào tiên thiên đại đạo người, quả thực có thể xưng trăm ngàn năm qua ít thấy tuyệt đại kiêu tử.

	Ỷ vào như vậy "Thế", hắn xác thực có tư cách đi áp chế người khác.

	Nhưng những người này bên trong, tuyệt đối không bao gồm Đế Mang vị này hiện nay Nhân Hoàng.

	Vệ Khoát như thế lời nói,

	Dụng tâm cũng là mười phần độc ác.

	Cũng không biết Giang Chu muốn ứng đối ra sao.

	Lúc này, Yến Tiểu Ngũ tại Giang Chu bên tai nhỏ giọng nói: "Lão tiểu tử này là Đãng Khấu ti Bá phủ xuất thân, đã từng cùng Tần lão nhị cùng nhau chinh chiến Đông Di, lập xuống đại công, tài hoa vào Cấm Vệ phủ, thăng nhiệm chức Thống lĩnh, "

	"Chớ nhìn hắn ngày bình thường một bộ công chính nghiêm minh tính tình, cũng rất được bệ hạ tín nhiệm, kỳ thật tâm tư âm tàn cực kỳ, "

	"Nghe đồn ban đầu ở Đông Di, Tần lão nhị đã cứu hắn một mạng, lão tiểu tử này vụng trộm khẳng định là Tần lão nhị quan hệ mật thiết, ta dám đánh cược, lão tiểu tử này phía sau khẳng định là Tần lão nhị tại sai sử, muốn đem ngươi cạo chết."

	Ngọc bệ thượng bỗng nhiên truyền đến Đế Mang âm thanh: "Yến Tiểu Ngũ, ngươi có gì nói, sao không tại điện này thượng nói đi?"

	Yến Tiểu Ngũ thân thể hơi rung, ngẩng đầu chê cười nói: "Bệ hạ nói đùa, cái này Kim Điện đi đâu bên trong có tiểu Ngũ nói chuyện phần?"

	Đế Mang cũng không có làm khó hắn, ánh mắt lướt qua, triều Vệ Khoát nói: "Vệ thống lĩnh, Giang khanh chi trung nghĩa, Trẫm chưa từng nghi chi, ngươi lỡ lời."

	Vệ Khoát nghe vậy mặt hiện sợ hãi, liền vội vàng khom người xưng tội.

	Đế Mang khoát khoát tay, lại triều Giang Chu nói:

	"Giang khanh, Trẫm dù tin ngươi, nhưng thân là nhân quân, nhưng cũng không thể thiên vị một phương, tổng cần cho người trong thiên hạ một cái công đạo, "

	"Hai người các ngươi vô luận là ai, Trẫm cũng không thể chỉ bằng một mặt chi từ, việc này cuối cùng cần có cái chấm dứt, Trẫm liền cho ngươi hai người một cái cơ hội."

	"Vệ thống lĩnh, ngươi đã nói việc này chính là Thiên Ba hầu gây nên, kia Trẫm liền lấy ngươi tìm ra Trường Nhạc hạ lạc, điều tra rõ việc này, phàm có người liên quan, chuyện, Trẫm đều cho phép ngươi tuỳ cơ ứng biến, "

	"Đến nỗi Giang khanh ngươi. . ."

	"Việc này đã là bởi vì lời đồn đại mà lên, cũng làm bởi vậy mà kết thúc, "

	"Đợi Vệ thống lĩnh điều tra rõ chân tướng, hết thảy người liên quan chờ, tất yếu sẽ nghiêm trị xử trí."

	"Còn nữa, như thế lời đồn đại, có hại Trường Nhạc danh tiết, cũng có hại ta Đại Tắc quốc thể, không thể khinh thường, Trẫm cho ngươi hai lựa chọn."

	"Một, ngươi cùng Trường Nhạc sự tình, Trẫm mặc kệ là thật là giả, nhưng ngươi nếu như có ý, Trẫm có thể vì ngươi tứ hôn, cùng Trường Nhạc định ra danh phận, kể từ đó, đã không ô Trường Nhạc danh tiết, cũng trả lại ngươi trong sạch."

	"Ý của ngươi như nào?"

	Trên điện đám người thần sắc cổ quái, nhìn về phía Giang Chu.

	Bệ hạ chiêu này. . . Nếu là thay cái khác công chúa, vậy dĩ nhiên là lệnh người ao ước chuyện tốt, có thể phóng tới Trường Nhạc trên thân, vậy liền chưa hẳn.

	Bất quá, nếu là cái này Giang Chu thật có thể hung ác được quyết tâm đến, vậy cũng chưa chắc là chuyện xấu.

	Trừ trên đầu có chút xanh, chỗ tốt là có rất nhiều.

	Chu gia mấy đời phú quý, còn không phải là bởi vì cái này anh em nhà họ Chu mấy người đều phụ Đế Cơ quý nữ?

	Giang Chu lại khóe miệng có chút co rút, không chút do dự nói: "Còn mời bệ hạ nói một chút hai đi."

	Đế Mang mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, nhưng cũng không trách tội Giang Chu không nể mặt hắn.

	Nói: "Cái này hai nha, Lý trủng tể thượng thư, phải vì Bắc quan tướng sĩ nâng đại hung chi lễ, "

	"Bất quá cái này năm lễ chính là quốc chi thịnh điển, phàm thịnh điển người, thiên địa tất có cảm ứng, trên trời dưới đất, đều có liên lụy, không thể coi thường."

	"Chỉ là Bắc quan bại trận, Trẫm cũng hổ thẹn, liền có một chiết bên trong chi pháp, Lý trủng tể hắn nếu có được Đại Tắc lịch đại tiên đế Thánh Tổ bất hủ ý chí linh ứng đáp ứng, Trẫm liền đồng ý hắn việc này, "

	"Ngươi cũng là Lý trủng tể môn sinh, hắn sở cầu sự tình, ngươi cũng nên xuất lực, "

	"Nếu ngươi có thể đi qua trăm dặm thiên đường phố, đăng lâm Chu Thiên Xã Tắc đàn, Trẫm liền đồng ý Lý trủng tể chi mời, mở ra thái miếu, để ngươi sư đồ hai người vào thái miếu mời ra tiên đế Thánh Tổ chi sắc, hứa ngươi đốc xây anh liệt từ, vì Bắc quan tướng sĩ nâng đại hung chi lễ."

	"Kể từ đó, Trẫm đối Bắc quan tướng sĩ, đối với người trong thiên hạ cũng coi như có cái bàn giao, ngươi nếu có thể thành toàn việc này, cũng có đại công đức tại thân, chỉ là một chút tiểu tiết, nhưng cũng không người sẽ cùng ngươi so đo, việc này liền đến tận đây mà dừng."

	"Ý của ngươi như nào?"

	Giang Chu nghe vậy ngẩng đầu nhìn Đế Mang liếc mắt một cái.

	Cái này lão Hoàng đế, là nhắm ngay chính mình sẽ không ngồi nhìn Lý Đông Dương sự tình.

	Vấn đề là, hắn tại sao phải như vậy?

	Lý Đông Dương chi mời, hắn hoàn toàn có thể một lời mà quyết, như thật có ý này, làm gì vẽ vời thêm chuyện?

	Còn có cái này anh liệt từ, Giang Chu vốn cho là hắn trước đó chỉ là tùy ý mà làm, cho Tần vương một cái không đau không ngứa trừng phạt, vì con trai mình tìm bậc thang dưới,

	Hiện tại lại đề một lần, còn đem hai chuyện cho cưỡng ép chỉnh đến cùng một chỗ.

	Cái này anh liệt từ, dường như không phải đơn giản như vậy.

	Giang Chu có loại không hiểu cảm giác, cái này anh liệt từ mới là Đế Mang chân chính mục đích.

	Cử hành hung lễ, bất quá là tiện thể mà vì, thậm chí chỉ là cái đạt tới mục đích lấy cớ mà thôi.

	Đây cũng là vì cái gì?

	Giang Chu hơi suy nghĩ, liền quả quyết mở miệng nói: "Tốt, bệ hạ, thần nguyện xông cái này liên quan."

	Lấy Lý Đông Dương tính nết, hung lễ bắt buộc phải làm, tuyệt không buông tha.

	Kể từ đó, chính như Đế Mang nói, hắn không có khả năng đứng ngoài cuộc.

	Đã như vậy, cũng không cần thiết nghĩ quá nhiều, đến thời điểm, tự nhiên sẽ biết.

	"Được."

	Đế Mang đã nhìn qua bên kia:

	"Hàn Diên Tín, nhữ phụ huynh vì nước hi sinh, với đất nước có đại công, cũng là Trẫm có lỗi với bọn họ, trừ lệnh Tần vương tự xét lại bên ngoài, đợi Duy Dương hầu vào thái miếu, mời được tiên đế Thánh Tổ chi sắc, đại hung chi lễ bên trên, Trẫm có khác truy phong, "

	"Nhữ làm nén bi thương, ngày sau kế tục nhữ cha chi tước, cũng làm nhận nhữ phụ huynh ý chí, giới kiêu xa tự mãn, khắc lệ không thôi, không lệnh nhữ phụ huynh anh linh hổ thẹn."

	"Tạ bệ hạ!"

	Kia tiểu công hầu Hàn Diên Tín ra khỏi hàng lễ bái, sắc mặt bình tĩnh, không gặp buồn vui.

	"Bãi triều a."

	Đế Mang vung tay lên, hắn miệng vàng lời ngọc, hôm nay tại mọi người nghĩ đến chắc chắn có một phen gợn sóng đại hưng sự tình, liền coi như hết thảy đều kết thúc, có chút bình tĩnh được ngoài dự liệu.

	Giang Chu cũng cảm thấy có mấy phần đầu voi đuôi chuột.

	Nhưng cũng bởi vậy, càng cảm giác Đế Mang kia lão Hoàng đế tâm tư cao xa khó lường, không thể nắm lấy.

	Trên điện quần thần theo đủ triều lễ, rời khỏi Kim Điện.

	Giang Chu cùng Tần vương ánh mắt ở trong đám người vừa chạm liền tách ra, sau đó cũng theo dòng người rời đi.

	Cùng Yến Tiểu Ngũ một đạo trở ra Hàm Nguyên Điện, đến Tử Thần cung môn, đã thấy kia Hàn Diên Tín đứng yên môn hạ, thấy hắn đến, liền triều hắn nói: "Ngươi có muốn biết hay không, nàng hạ lạc?"

	Giang Chu vừa nghe là biết trong miệng "Nàng", nhất định là Trường Nhạc tiện nhân kia không thể nghi ngờ.

	Cái này Hàn Diên Tín là Trấn Bắc hầu ấu tử, bây giờ cũng là Trấn Bắc hầu phủ một cái duy nhất còn sống dòng độc đinh.

	Ban đầu ở Bạch Lộc thư viện, hắn là cùng Trường Nhạc cùng nhau đến, khi đó ở trong mắt Giang Chu, đây chính là Trường Nhạc một đầu tiểu liếm cẩu.

	Bất quá bởi vì Trường Nhạc tiện nhân kia đối với mình nhìn nhiều vài lần, liền đối với hắn ngang chọn cái mũi dựng thẳng lông mày.
Kết chương.