Chương 56 : Giết người phóng hỏa đai vàng.
Đi trước khi đến thị ủy đại viện trên đường, Tô Nghiên dọc theo đường đi buồn buồn không vui, trước nhìn Phương Thần một cái, sau đó sẽ hung hăng cắn xuống một viên kẹo hồ lô, ở trong miệng kẽo kẹt kẽo kẹt dùng sức nhai nuốt lấy, phảng phất Phương Thần chính là kẹo hồ lô bình thường, một đôi to lớn đôi mắt to sáng ngời trong càng là nở rộ phẫn nộ ánh sáng!

	Hư Chu Bái Bì! Hư Grandet!

	Lần này xem cuộc vui không mang theo mình coi như , liền đi hái óc chó cũng không mang theo bản thân, quá làm người tức giận .

	Phương Thần không thể làm gì liếc mắt, đập kim chuyên chuyện thì cũng thôi đi, dù sao vẫn là trong thành phố, nhưng hái óc chó là ở trong thôn, hơn nữa không phải một ngày hai ngày có thể làm xong , hắn cũng đã làm tốt chuẩn bị, ở trong thôn ở mấy ngày.

	Cái này Tô Nghiên đi, lại tính chuyện gì xảy ra?

	Lại không nói ở đến đó?

	Nếu để cho Tô Nghiên cha nàng biết bản thân đem nữ nhi bảo bối của hắn cho lừa gạt đến trong thôn ở chừng mấy ngày, sợ rằng thật có thể chém sống chính mình.

	Nguy hiểm này quá lớn , nói gì hắn cũng không thể đáp ứng Tô Nghiên.

	"Ăn từ từ, bị nghẹn." Phương Thần nhìn Tô Nghiên nói.

	Hắn thật cũng liền kỳ quái, rõ ràng lúc ăn cơm, liền đã la hét ăn bất động, nhưng vì cái gì vừa ra khỏi cửa, là có thể nhìn kẹo hồ lô đi không nổi, nhất định phải ăn nữa một cây không thể.

	Đây là có hai cái dạ dày?

	"Ai cần ngươi lo!" Tô Nghiên hung tợn từ kẹo hồ lô bên trên cắn xuống tới một viên sơn tra, ở trong miệng dùng sức nhai nuốt lấy.

	Đây cũng không phải là đang ăn kẹo hồ lô, mà là ở trút giận.

	Hai người một đường không nói đi tới thị ủy cửa đại viện, nhìn Tô Nghiên cũng không quay đầu lại đi vào thị ủy đại viện, Phương Thần bất đắc dĩ nhún nhún vai, cũng đi .

	Ở trên xe nhìn nhà mình nữ nhi bảo bối cùng Phương Thần bóng người Tô Sảng, một hớp răng cũng muốn cắn vỡ , tiểu tử thúi này tại sao lại cùng với Tô Nghiên .

	"Bí thư? Có phải hay không?"

	Thư ký thấy vậy, ân cần hỏi.

	"Cái gì có phải hay không, về nhà!" Tô Sảng tức giận nói.

	Hắn chẳng lẽ còn có thể kéo xuống mặt đối phó một mười mấy tuổi đứa trẻ sao?

	Hơn nữa, trong nhà, Liễu Tử Yên mấy ngày nay cứ nói mãi, để cho Tô Nghiên không có sao mời Phương Thần tới nhà vui đùa một chút.

	Thật không biết tiểu tử kia cho nhà mình lão bà rót cái gì mê hồn thang!

	Ngay cả Tô Nghiên nhắc tới Phương Thần, tuy nói đều là mở miệng một tiếng Grandet, Chu Bái Bì.

	Nhưng khi nhìn bây giờ bộ dáng kia, nếu là thật cảm thấy Phương Thần không tốt, vậy còn cùng Phương Thần chơi cái gì a.

	Vừa nghĩ tới, trong nhà một lớn một nhỏ, hai nữ tính, không ngờ cũng cảm thấy Phương Thần rất tốt, Tô Sảng thì có loại cảm giác sắp phát điên, hai người này chẳng lẽ liền không nhìn ra tiểu tử này, một bụng xấu xa? Rắp tâm hại người?

	Không thể làm gì lắc đầu một cái, cũng được hắn có thể nhìn ra được, Tô Nghiên đối Phương Thần cảm giác, còn giới hạn với giữa bạn học chung lớp, bằng không hắn thực có can đảm đem Phương Thần nhốt mấy ngày phòng tối nhỏ.

	Nhà mình như nước trong veo cải trắng cũng không thể để cho Phương Thần con lợn này cho chắp tay đi.

	Bất quá, theo nữ nhi càng dài càng lớn, càng ngày càng thành thục, đối với Phương Thần cảm giác sẽ thay đổi ...

	Lập tức, Tô đại bí thư, cảm giác càng thêm khó chịu .

	Về đến nhà.

	Phương Thần đem tiền tỉ mỉ cất xong, hắn mới vừa rồi tính một cái, cộng thêm trước tiền kiếm, đã có một trăm ba mươi ngàn nhiều đồng tiền, cái này nếu là phóng ở thời sau, tự nhiên tính không phải cái gì.

	Nhưng là ở bây giờ, cái này nhưng thỏa thỏa chính là một khoản tiền lớn.

	Nhất là phần lớn đều là chút mười khối, mấy khối mấy lông rải rác phiếu, Phương Thần trọn vẹn thả hai cái giày hộp mới xem như buông xuống.

	Đây là Thang Chí Quốc cho kia bốn mươi ngàn khối, đều đã đổi thành trăm nguyên giấy lớn kết quả, bằng không còn phải lại trang một giày hộp.

	Lớn nhất một khoản tiền lại là bút phát tài.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được nét cười, thật là "Tuân theo luật pháp triều triều buồn phiền, hung bạo hàng đêm hoan ca, thiệt người lợi mình cưỡi ngựa la, chính trực công bằng chịu bụng đói. Sửa cầu bổ đường mắt mù, giết người phóng hỏa nhi nhiều, ta đến Tây Thiên hỏi ta Phật, Phật nói: Ta cũng hết cách!"

	Thận trọng tiền hộp đặt ở một chỗ, ông bô mẹ bình thường sẽ không chú ý địa phương, Phương Thần cái này mới xem như thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn nhưng không có ý định, bây giờ liền đem những này tiền bạo lộ ra.

	Liền lấy hắn đối cha mẹ mình hiểu, tiền này đến trong tay bọn họ, trên căn bản là không thể nào còn cho hắn.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, nhà ai cha mẹ cũng sẽ không để một đứa bé cầm trong tay một trăm mấy mươi ngàn, cho dù là đời sau cũng là như vậy, càng chưa nói hiện tại.

	Bây giờ một căn phòng mới bất quá mấy ngàn đồng tiền, cái này tính được, Phương Thần trong tay một trăm ba mươi ngàn nhiều đồng tiền, gần như tương đương với đời sau, mấy triệu .

	Đây là chờ thấy gia gia sau, lại so đo, có gia gia chỗ dựa, tiền này mới xem như thỏa.

	Vừa nghĩ tới gia gia, Phương Thần trong lòng cũng có chút áy náy.

	Ở kiếp trước, cha mẹ bên kia còn dễ nói, mặc dù trước kia khổ một chút, nhưng là kể từ bản thân làm ăn tới nay, ngày liền khá hơn nhiều, hai người cũng không ít hưởng phúc.

	Nhưng là gia gia kia, bản thân ở nhà là lớn cháu trai, gia gia đem toàn bộ thương yêu cũng trút vào ở trên người mình, có món gì ăn ngon, thú vị , cũng muốn bản thân, thậm chí liền ngay cả mình lên đại học tiền, cũng là gia gia ra .

	Nhưng gia gia lại không hưởng qua bản thân một ngày phúc, liền thật sớm không có ở đây.

	Nghĩ trước đây thế các loại, Phương Thần bất tri bất giác, trầm trầm ngủ mất , khóe mắt treo một đạo nước mắt.

	Thị ủy đại viện.

	Tô Nghiên trăm chiều không chốn nương tựa ở trên giường, lật tới lật lui!

	Bây giờ cách dừng lại bày sạp đã qua năm ngày , nàng trừ ở ngày thứ hai thời điểm, đeo khẩu trang len lén đi gian hàng bên trên nhìn một chút, đã bốn ngày không có từng đi ra ngoài .

	Ngày đó gian hàng bên trên, đen kịt tụ tập một đoàn người, đều là từ Lạc Châu chín huyện sáu khu, thậm chí chung quanh các thị chạy tới muốn đập kim chuyên người.

	Thấy Phương Thần bọn họ không ở, có đang chửi mắng, có đang khóc tố, có ở kêu rên, có thậm chí quỳ dưới đất, đốt lư hương, khẩn cầu Phương Thần xuất hiện lần nữa.

	Từng cảnh tượng ấy, thật để cho Tô Nghiên mở rộng tầm mắt, nhất là cuối cùng , thật là coi Phương Thần là thành tài thần gia.

	Sau đó, vẫn phải tới một nhóm lớn cảnh sát, mới xem như đem tụ tập đám người cho xua tan, có mấy cái nhất định phải tìm Phương Thần , còn bị mang đi.

	Thật là may nhờ bọn họ rút lui sớm, bằng không bị cảnh sát bắt đi chính là ai, vậy thì không nhất định.

	Bất quá ở nhà ngày thật thật nhàm chán, Tô Nghiên lúc này thật phá lệ hoài niệm mấy ngày trước bày sạp ngày.

	Mặc dù mệt một chút, nhưng là có ý tứ a, có thể nói là nhân gian bách thái đều có lộ vẻ, hơn nữa còn có vô cùng vô tận quà vặt, có thể ăn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

	Mặc dù nàng một lần không ăn hết, nhưng là chỉ nhìn nhìn, liền cảm thấy cao hứng.

	Chính là Phương Thần cái này Grandet, Chu Bái Bì quá làm người tức giận .

	Nhưng nhiều ngày như vậy không thấy Phương Thần, nàng thế nào cảm giác có chút nghĩ cái này Grandet, Chu Bái Bì!

	Đột nhiên, Tô Nghiên khuôn mặt trắng noãn bên trên, một mảnh đỏ ửng, kiều diễm ướt át, giống như treo giọt nước hoa anh đào đỏ bình thường.

	"Tô bí thư, liên quan tới lần này, tụ chúng cầm đao phá hư thôn Tiền Phương thạch cao xưởng sản xuất cùng an toàn cái này nghiêm trọng ác tính sự kiện, chính pháp ủy nhất định sẽ nghiêm túc xử lý! Xin ngài yên tâm!" Trong thư phòng đột nhiên truyền tới một trận thanh âm.
Kết chương.