Chương 406 : Người một nhà (Đa tạ 'Minh Khôi' đạo hữu hỗ trợ lấy text đẹp mới và nhanh như này).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Karen nhìn hướng chính đối biển cả phương hướng làm "Cừu thị" tư thái Golden, lại ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh thân đứng Kevin khôi lỗi, hỏi:

	"Kevin, khôi lỗi của ngươi không thể nói chuyện a?"

	Phổ Nhị khôi lỗi mở miệng nói: "Nó không thể."

	"Không có làm chức năng này?" Karen nghi ngờ nói, "Ngươi có thể nói chuyện a."

	Phổ Nhị hồi đáp: "Khôi lỗi không có vấn đề, nhưng hắn chính là không thể nói chuyện."

	"Không thể nói chuyện?"

	"Có thể lý giải thành một loại cấm chế, hoặc là, nguyền rủa a."

	Karen lắc đầu, nói: "Thế nhưng là, ta nghe qua Kevin nói chuyện, tại một lần kia."

	Một lần kia, Ranidar muốn thừa cơ cướp đoạt về thân thể, kết quả bị gia gia sớm bố trí hậu thủ, theo bộ ngực mình khu đem Ranidar bắt lấy, lại bị Hoven tiên sinh phong ấn vào cẩu thân thể bên trong.

	"Có thể là trạng thái khác biệt a, hiện tại xuẩn cẩu, có thực thể, chúng ta cầm tới khôi lỗi dùng thử lúc, xuẩn cẩu liền không có cách nào dùng khôi lỗi nói chuyện."

	"Dạng này a, là bị nào đó cái Thần hạ đạt nguyền rủa?"

	Kevin lúc này quay đầu lại, nhìn lấy Karen, trước kia còn nhe răng trợn mắt nó, lúc này lộ ra nụ cười thật thà, còn đặc biệt chạy đến Karen bên cạnh, cọ xát Karen chân.

	"Nguyên Giáo chỉ chủ nghĩa Hải Thần giáo tín đồ là có ý gì?" Karen đem thoại đề cắt quay về.

	"Gâu gâu gâu gâu gâu gâu!"

	"Kevin nói, là nguyên thủy nhất thuần túy nhất Hải Thần giáo tín đồ tiến giai phương thức, bởi vì tại Hải Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong, Hải Thần nguyên hình là một đầu hải thú, cho nên Tín ngưỡng giả vì đi theo Hải Thần bước chân, sẽ đem thân thể của mình tiến hành một lần chuyển biến.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, chỉ có như vậy có thể càng thêm gần sát biển cả cảm xúc, cảm nhận biển cả uy năng, để cho mình cùng biển cả càng sự hòa hợp hơn, lĩnh ngộ Hải Thần chỗ chủ trương biển cả chân lý.

	Theo những này vỏ trứng có thể thấy được, nhóm này tín đồ phía trước không lâu vừa mới hoàn thành cái này chuyển biến."

	Karen hỏi: "Hải Thần, cũng là dáng vẻ như vậy a?"

	Tại Ranidar đệ tam phiến cửa sổ bên ngoài, Karen từng gặp Ranidar trấn sát Hải Thần, Hải Thần thân thể cực kỳ khổng lồ, vô luận là cự thú Dorons vẫn là hải thú Arcelos, tại Hải Thần thân thể trước mặt đều sẽ lộ ra cực kỳ bỏ túi. .

	"Gâu gâu gâu gâu gâu gâu gâu!"

	"Kevin nói, là, cũng không phải, bởi vì Hải Thần từng mấy lần cởi ra qua thân thể của mình, hắn nguyên thủy dáng vẻ cùng thân thể, chính là hắn cũng chưa từng thấy qua, hẳn là bị phong ấn ở nào đó khu, hoặc là sớm đã thất lạc, giống như là rắn lột da đồng dạng.

	Chân chính Hải Thần giáo đã băng tán phân liệt, giống như là hiện tại Quang Minh dư nghiệt đồng dạng, bọn hắn rất khó lại được đến từ Quang Minh Chi Thần Thần dụ, Hải Thần giáo càng là như vậy, chủ hệ tín ngưỡng sớm đã bị đánh gãy.

	Cho nên theo lý thuyết, loại này Nguyên Giáo chỉ chủ nghĩa Hải Thần giáo tín đồ, bọn hắn con đường này tại như vậy nhiều tuổi tháng đến nay, đều là bị kẹt chết.

	Hiện tại, bọn hắn lại xuất hiện, mà lại hoàn thành thân thể chuyển hóa, có nghĩa là một số phương diện đã phát sinh biến hóa, tại Chư Thần trở về đại bối cảnh bên dưới, vị kia, cũng muốn trở về!"

	"Hải Thần, không phải đã bị trấn sát sao?" Karen hỏi, "Còn có thể trở về?"

	"Gâu!"

	"Thần sợ nhất không phải tử vong, mà là . . . Lãng quên."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Alfred, tổng cộng có bao nhiêu trái trứng."

	"Thiếu gia, tổng cộng có 9 khỏa, một cái chết ở bên trong, cho nên, phá trứng mà ra, hẳn là có 8 cái."

	"Kia 8 cái, đều sẽ giống như cái bộ dáng này a?" Karen hỏi Kevin.

	"Gâu gâu!"

	"Vừa phá trứng lúc là như thế này, qua mấy ngày thân thể sẽ bao trùm tầng một chất keo, nhìn cùng người bình thường không có quá lớn khác nhau."

	"8 cái, nói cách khác, là cái này 8 người, khống chế Wood một nhà, còn tập kích Gengdi tiểu đội, như vậy, những này phá trứng mà ra, bọn hắn thực lực bình thường là cái gì tiêu chuẩn?"

	"Gâu gâu!"

	"Không có cách nào cụ thể cân nhắc, đây chỉ là một tiến trình, giống như là khác biệt Thẩm Phán quan thực lực sai biệt có lúc sẽ rất lớn đồng dạng."

	"Alfred, ngươi đi cắt xuống vật kia đầu chúng ta mang về cho Đội trưởng nhìn, cẩn thận một chút."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred trượt xuống bên dưới trong hố, theo ống tay áo bên trong móc ra môt cây chủy thủ, đem cái kia tiến hóa kẻ thất bại đầu gọt xuống dưới, tiếp đó lại lần nữa đi lên.

	Karen mở miệng nói: "Ta nhìn, chúng ta đã không có tất yếu lại tiếp tục dò xét xuống dưới, trở về chờ tập hợp a."

	Về tới điểm tập hợp, cái khác ba đội người đều không có trở về.

	"Chờ một lúc động thủ lúc, các ngươi hai cái khôi lỗi có thể hay không trở thành vướng víu?" Karen hỏi.

	"Có một chút." Phổ Nhị gật đầu, "Cho nên chúng ta cam đoan sẽ đứng xa xa, nếu như sự tình phát sinh rất lớn biến cố, ta cùng xuẩn cẩu ngay lập tức sẽ từ bỏ khôi lỗi chạy trốn, sẽ không trở thành vướng víu."

	"Gâu!"

	Hiển nhiên, Phổ Nhị cực kỳ lo lắng Karen để cho mình cùng Kevin về trước Arcelos trong bụng đi.

	"Chính mình nắm rõ ràng." Karen nhắc nhở một tiếng, không có cưỡng cầu Phổ Nhị bọn chúng trước tị nạn.

	Ba tiểu tổ nhân viên lần lượt trở về.

	Neo nhìn thấy Alfred bên người viên kia đầu người, trực tiếp đưa tay cầm lên đặt ở trong tay thưởng thức, nói:

	"Nguyên Giáo chỉ Hải Thần giáo tín đồ?"

	"Đội trưởng, vật này là Hải Thần giáo tín đồ?" Fanny nghi ngờ nói.

	"Ân, đúng vậy."

	Sau đó, Neo đưa nó giới thiệu một chút, giới thiệu xong phía sau, quay đầu hỏi Karen: "Có bao nhiêu cái vỏ trứng?"

	"9 cái, trong đó một cái kẹt tại trứng bên trong, không có đi ra, chính là trong tay ngươi cái này."

	"A, phải không, đó chính là nói, có 8 cái Hải Thần giáo tín đồ tại tòa hòn đảo này bên trong hoạt động."

	Karen rất hiếu kì đội trưởng là làm sao quen biết cái này, nhưng bây giờ không tiện hỏi, bất quá đại khái suy đoán, hẳn là Philias tiên sinh ký ức.

	Sau đó, từng cái tiểu đội tổng hợp dò xét tình huống.

	Vãng lai chính là buôn lậu thương thuyền vẫn ở nơi này đỗ dỡ hàng chuyển hàng, trong tiểu trấn liền kỹ viện cũng tại bình thường kinh doanh.

	Bến đò, hết thảy bình thường, tiểu trấn, hết thảy bình thường, không hề có ngoại địch xâm lấn dấu hiệu.

	Neo phân tích nói: "Ta suy đoán, cái này 8 cái Hải Thần giáo tín đồ hẳn là xuất phát từ nào đó chút ngoài ý muốn nguyên nhân mới nương đến Corona đảo, nguyên nhân rất đơn giản, Corona đảo khoảng cách Wien thực tế là quá gần, mà Wien, lại luôn luôn thuộc về ta Trật Tự Thần giáo truyền thống phạm vi thế lực."

	Peia hỏi: "Thế nhưng là, ta giáo cùng Hải Thần giáo có mối thù truyền kiếp a?"

	Neo ánh mắt nhìn một chút Kevin tiên sinh . . . Dắt đầu kia Golden,

	Nói:

	"Hải Thần giáo tại trước cái kỷ nguyên cuối phân liệt, ta giáo cùng Hải Thần giáo phải chăng có thù đã không cần thiết nghiên cứu kỹ, rốt cuộc chính thống Hải Thần giáo đã liền đi mất, bọn hắn hiện tại, có thể giống như xưng hô Quang Minh Thần giáo đồng dạng, cho bọn hắn mang theo 'Dư nghiệt' với tư cách hậu tố.

	Căn bản nguyên nhân ở chỗ, thai nghén những này trứng, cần dùng người huyết tiến hành lễ hội dưỡng, mỗi cách một đoạn thời gian đều cần dùng tươi mới người huyết quét lên trứng thân có thể cam đoan bên trong dựng dục đồ vật có thể thu hoạch được sung túc sinh cơ.

	Loại hành vi này phương thức, là ta giáo chỗ không cho phép, nếu có tuyển, tại sao muốn tại cục cảnh sát sát vách giết người đâu?

	Kết hợp với hiện tại trên đảo tình huống, ta suy đoán xác thực là bọn hắn xuất thủ tập kích Gengdi tiểu đội, bọn hắn muốn, là Gengdi tiểu đội hộ tống cái đám kia hàng hóa, theo ta được biết, kia là một nhóm nhập khẩu tự nhiên nguyên tương, là Berry giáo một loại đặc sản, Berry giáo thanh danh rất kém cỏi, đại bộ phận khu vực đều không được cho phép bọn hắn truyền giáo, nhưng có chút vật liệu, hay là thật yêu cầu, cho nên không thể đi bên ngoài giao dịch, phải dựa vào loại này lén lút buôn lậu phương thức, nhường một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tiếp vận tiến đến.

	Mà tự nhiên nguyên tương, khả năng đúng là bọn họ hiện tại cần thiết, kết hợp trong đó một cái bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ dẫn đến phá xác đều thất bại ví dụ tới nhìn, cái khác vỏ trứng bên trong đi ra, hơn phân nửa cũng dinh dưỡng không đầy đủ.

	Bất quá, bọn hắn khả năng động thủ tập kích lúc, cũng không biết hộ tống đám kia hàng hóa người là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, bởi vì ta cho là không có thế lực nào dám ở Wien địa giới chủ động tập kích Trật Tự Thần giáo, nhất là ở thời điểm này.

	Tiếp đó, bọn hắn khống chế Trấn trưởng, cũng chính là toà này buôn lậu hòn đảo Người phụ trách, Wood tiên sinh, ta hoài nghi bọn hắn hẳn là khống chế là Wood tiên sinh thê tử cùng nữ nhi, dùng cái này với tư cách áp chế."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.