Chương 470: Ta ngay cả nhiệt độ của người ngươi đều không cảm giác được 

	"Vô luận vườn hoa chủ thành phải chăng bị Nhện lâu cùng ốc đảo đánh xuống, thần hồn nát thần tính vườn hoa quân đoàn khẳng định tại co vào binh lực, căn bản sẽ không phái quan chỉ huy thu về tài nguyên, đây là chúng ta cơ hội..."

	Ash phân tích hết sức chính xác, hắn dựa theo vườn hoa địa đồ đi vơ vét tài nguyên điểm, bên trong tất cả đều là vẫn chưa rút lui đóng giữ sinh vật cùng đại lượng tài nguyên.

	Mà lại hắn còn chú ý tới, vườn hoa khu vực tài nguyên lượng cơ hồ là khu vực khác gấp hai ba lần, cái này có hai loại khả năng: Vườn hoa thu hoạch tài nguyên chu kỳ là thế lực khác gấp hai ba lần, sở dĩ tài nguyên chồng chất thành núi; lại hoặc là vườn hoa địa bàn quản lý quần cư sinh vật thu thập hiệu suất là thế lực khác gấp hai ba lần, sở dĩ tại giống nhau chu kỳ bên trong có thể thu thập được mấy lần tài nguyên.

	Tại vơ vét mấy cái tài nguyên điểm về sau, chân lý cán cân nghiêng dần dần hướng cái thứ hai khả năng nghiêng.

	Cùng khu vực khác quần cư sinh vật so sánh, vườn hoa khu vực quần cư sinh vật mặc dù đang ở chiến lực bên trên không có rõ ràng tăng lên, nhưng chiến thuật ánh mắt và hợp tác năng lực lại là viễn siêu khu vực khác đồng bào. Làm Ash bọn hắn muốn câu dẫn quần cư sinh vật đến chật hẹp địa hình ngăn cửa giết, bọn chúng thế mà trốn ở trong động mỏ không ra, thậm chí còn dùng ánh mắt khi dễ nhìn xem Ash, một bộ 'Cầm thú chi biến lừa dối bao nhiêu ư ' khinh miệt biểu lộ.

	Không chỉ có như thế, Ash còn phát hiện vườn hoa khu vực quặng mỏ so khu vực khác muốn phức tạp rất nhiều, nội bộ bốn phương thông suốt, bọn hắn không để ý liền sẽ lọt vào đến từ bốn phương tám hướng giáp công.

	Mặc dù bọn hắn cuối cùng vẫn là có thể thu được thắng lợi, nhưng chiến đấu mức độ nguy hiểm cơ hồ là bình thường tài nguyên điểm gấp mấy lần, mà lại bọn hắn thế nhưng là ba vị thuật sư, khi tất yếu lưng tựa lưng đủ để phòng ngự sở hữu phương hướng, nếu là một mình thuật sư khiêu chiến loại này tài nguyên điểm, tất nhiên đỡ trái hở phải thậm chí bị vây đánh đến chết, thậm chí bị quần cư sinh vật phân mà ăn, không có nửa năm cũng đừng nghĩ dưỡng tốt linh hồn.

	Nguy hiểm nhất một lần, làm Ash bọn hắn giết tán cổng quái vật tiến vào quặng mỏ đường rẽ về sau, cái khác quần cư sinh vật thế mà ý đồ làm sập quặng mỏ đến chôn sống bọn hắn. Nếu không phải Kiếm Cơ một chiêu "Huyết Nguyệt toái hồ" trực tiếp giết xuyên gạch ngói vụn, bọn hắn sợ không phải thật muốn nuốt hận ở bên trong.

	Những này phức tạp đường rẽ tuyệt đối không thể nào là thiên nhiên hình thành, Ash bọn hắn quay đầu kiểm tra thời điểm, còn có thể từ trong vách tường nhìn ra vết cào đào đục rõ ràng vết tích.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, vườn hoa khu vực quần cư sinh vật trí thông minh đã rất gần thuật sư. Phần này trí lực đã có thể sử dụng trong chiến đấu, tự nhiên cũng có thể dùng tại sản xuất bên trên, vườn hoa khu vực tài nguyên tăng trưởng tốc độ là khu vực khác mấy lần cũng là chuyện đương nhiên.

	"... Trách không được « kim vũ kiến thức », « thứ hai mật lục », « Bạch Ngưu phía dưới » những này trứ tác đều nâng lên "Hư cảnh văn minh" kỳ nghỉ này nói, bọn hắn hơn phân nửa là tại vườn hoa sinh vật bên trong bị nhiều thua thiệt, cho nên mới mãnh liệt nhận định Hư cảnh sinh vật có thành lập văn minh trí thông minh..."

	Sonia một bên xác minh Hư cảnh kiến thức cùng hiện thực tư liệu ở giữa liên hệ, một bên cho Sát Ý kiếm Thuật linh cho ăn 'Phụ lòng ngân' . Sát ý Thuật linh là kiếm thuật cùng tâm linh song phái hệ Thuật linh, tỉ lệ ước chừng là 6:4, bởi vậy cho sát ý Thuật linh cho ăn cao cấp tâm Linh Tố tài 'Phụ lòng ngân' cũng hữu hiệu quả.

	Tay cầm song kiếm hồng y Thuật linh bỗng nhiên ợ một cái, phía sau lưng mọc ra cái thứ hai cánh chim màu đỏ ngòm, trên người hồng y nhiều hơn một tầng Hắc Kim áo choàng, song kiếm biến thành càng thêm hung hãn loan đao, tướng mạo từ che lấp nam tính chuyển biến làm âm nhu nữ tính.

	"Sát Ý kiếm tiến giai đến hai cánh a." Sonia ngắm nghía trước mắt Thuật linh, lắc đầu: "Không quá giống ta, thị lực ta nào có lãnh khốc như vậy."

	Bình thường mà nói, phàm là thuật sư tự chủ triệu hoán nguyên sinh hình người Thuật linh đều cùng thuật sư giới tính giống nhau (thuật sư tồn tại giới tính nhận biết sai lầm ngoại lệ), vẻ ngoài cũng sẽ xuất hiện thuật sư tự mình đặc thù.

	Mà ngoại lai Thuật linh tại thuật sư trong tay hoàn thành tiến giai lúc, hình tượng giới tính cũng sẽ hướng phía thuật sư tự mình dựa sát vào. Nếu như một cái Thuật linh liên tục tại khác biệt giới tính thuật sư trong tay tiến giai, vậy nó giới tính thật sự sẽ đổi tới đổi lui.

	"Chúc mừng Kiếm Cơ!"

	"Chúc mừng."

	"Cảm ơn." Sonia thu hồi Sát Ý kiếm, hướng bọn hắn nhoẻn miệng cười: "Ta cần tinh hoa đều đã nhặt đi ra, vậy ta về trước đi trên xe chờ các ngươi."

	Nhìn qua Kiếm Cơ bóng lưng rời đi, Ash cùng Deya hai người giống như là trông thấy khủng ngược Tà Long ngủ say mạo hiểm giả, một mực nhấc lên tâm tình cuối cùng có thể trầm tĩnh lại,

	Nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Bọn hắn thậm chí cảm giác hai chân đều có bắn tỉa mềm, không thể không dựa vào vách tường, trốn ở bên ngoài không nhìn thấy chỗ bóng tối.

	Deya nhịn không được hỏi: "Người xem, Kiếm Cơ làm sao bỗng nhiên biến thành cái này dạng, ngươi có cái gì đầu mối sao?"

	"Ta giống như ngươi cũng chỉ tại Hư cảnh cùng Kiếm Cơ gặp mặt, ngươi có cái gì đầu mối, ta sẽ có cái đó đầu mối." Ash ánh mắt lấp lóe.

	Deya ngược lại là không có hoài nghi, mặc dù Kiếm Cơ bỗng nhiên trở nên phi thường dọa người, nhưng cũng không phải là cố ý nhằm vào người xem. Mà lại chính như người xem nói, bọn họ ở chung thời gian chỉ có Hư cảnh cái này một đoạn ngắn, người xem nếu là chọc Kiếm Cơ sinh khí nàng còn có thể nhìn không ra vết tích sao? Luôn không khả năng là người xem trong hiện thực chọc Kiếm Cơ sinh khí a?

	"Kia người xem ngươi có cái gì biện pháp giải quyết?"

	"Tạm thời không có."

	"Vậy ta có cái biện pháp giải quyết, cần người xem ngươi phối hợp một chút."

	"Thật hay giả!" Ash kích động đến nghĩ nắm chặt ma nữ bả vai, nhưng vừa đưa tay lại buông ra: "Không có vấn đề, ta tuyệt đối sẽ phối hợp!"

	"Vậy liền không thành vấn đề." Deya nói: "Kế hoạch của ta là như vậy, đầu tiên , chờ sau đó ta đi ngồi xe thể thao hàng phía trước."

	"Ừm ừ!"

	"Sau đó, ngươi đi cùng Kiếm Cơ một đợt ngồi ở hàng sau."

	"Ừm ân... Hả?"

	"Cuối cùng chúng ta nhịn đến đêm nay Hư cảnh thăm dò kết thúc, nếu như đêm mai Kiếm Cơ vẫn là tâm tình không tốt, vậy liền lặp lại cái này thao tác."

	"Ừm... Ừ? ?"

	Ash mơ hồ: "Đây coi là cái gì biện pháp giải quyết? Vẫn không thể nào giải quyết Kiếm Cơ vấn đề a!"

	"Dù sao vấn đề của ta giải quyết rồi, ngươi không có giải quyết là ngươi sự." Deya hung tợn vung vẩy nắm đấm: "Ngươi vừa rồi đã đáp ứng phối hợp, nói dối không giữ lời muốn nuốt ngàn cái châm... Mà lại Kiếm Cơ là ngươi đặc vụ, ngươi phải thật tốt chịu trách nhiệm a! Tóm lại không được qua đây ngồi hàng phía trước, không phải ta đánh ngươi nha!"

	Nói xong ma nữ liền chạy, không chút nào cho Ash đổi ý cơ hội.

	Mặc dù bị ma nữ câu cá, nhưng nàng nói đúng, Kiếm Cơ xảy ra vấn đề kia Ash chính là lớn nhất người có trách nhiệm, Kiếm Cơ là của hắn đặc vụ lại không phải ma nữ đặc vụ, quan trọng hơn là, Ash trong lòng tinh tường hắn chính là gây nên Kiếm Cơ tính cách đột biến họa loạn khởi nguồn.

	Mặc dù 'Lấy chân thành đối người' cái này kỳ tích cũng không thể thấy rõ tiếng lòng, nhưng qua nét mặt của Kiếm Cơ biến hóa, Ash biết rõ nàng đã căn cứ chính mình nội tâm ba động đoán được bảy tám phần.

	Ở phương diện này Ash không dám chút nào khinh thường trực giác của nữ nhân, nhớ ngày đó hắn sơ trung đối ngồi cùng bàn có chút hảo cảm liền bị lão mụ nhạy cảm phát giác ra được đồng thời bóp chết tại trong trứng nước (dù sao thành tích đều bởi vậy lùi lại), càng đừng xách Kiếm Cơ trực giác thế nhưng là ngay cả « Aurora thuật sư sổ tay » đều công nhận cá nhân đặc kỹ "Đen nhánh tâm nhãn" .

	Mà lại, Ash cũng biết bản thân giấu không được. Tựa như hắn đối mặt An Nam nói rõ lúc lại lóe lại Kiếm Cơ ngưng kết tại Hắc Bạch tĩnh vực thì trong mắt một vệt thải sắc, hắn hiện tại đối mặt Kiếm Cơ, đầu lưỡi phảng phất còn tại quyến luyến vài giờ trước nước sữa hòa nhau.

	Hắn có thể vân đạm phong khinh đọ sức các bộ môn ở giữa, thuần thục tại báo cáo bên trong vứt nồi đẩy nồi, thậm chí có thể một mặt thành khẩn lừa gạt hạng mục người phụ trách, nhưng lại vô pháp đem bộ này thao tác rập khuôn đến đời sống tình cảm bên trong. Nếu như hắn yêu đương năng lực có thể có năng lực làm việc một phần mười, cũng không đến như duy nhất sống về đêm chính là tăng ca, xem phim luôn luôn một người đi.

	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ... Nói thực ra chính Ash đều hoảng rồi, hắn cũng chưa từng thấy qua Kiếm Cơ tức giận như vậy, dù là trước kia cho Kiếm Cơ an bài thành tâm triệu hoán nghi thức, Kiếm Cơ cũng không có hiện tại đáng sợ như thế.

	Mà lại Kiếm Cơ trước kia là tuyệt đối sẽ không cho hắn cùng ma nữ đơn độc ở chung cơ hội, nhưng mà vừa rồi nàng lại cũng không quay đầu lại trước một bước rời đi, cái này vò đã mẻ không sợ rơi oán niệm để Ash hoài nghi nàng bất cứ lúc nào cũng sẽ bão nổi.

	Nhất khác thường chính là, không ai qua được Kiếm Cơ biểu hiện được giống như cái gì cũng không biết chưa từng xảy ra chuyện gì một dạng, giống như thường ngày chiến đấu mạo hiểm, giảng giải Hư cảnh, thậm chí...

	... Giống như so với quá khứ càng thêm lễ phép tận trách.

	Thu về xong tài nguyên điểm bên trong thủy ngân tài liệu, Ash nhìn xem phân ngồi trước sau sắp xếp ma nữ cùng Kiếm Cơ, hắn hít sâu một hơi làm dịu trong lòng khẩn trương, cẩn thận từng li từng tí ngồi vào hàng sau.

	Kiếm Cơ liếc mắt nhìn hắn, Ash nháy mắt trong lòng tảng đá lớn đều nhấc lên, một khi Kiếm Cơ mặt đen hắn coi như liều mạng bị ma nữ hành hung cũng muốn ngồi trở lại hàng phía trước. Nhưng mà Kiếm Cơ không nói gì, bình tĩnh nhìn qua phía trước, Ash nhẹ nhàng thở ra, mở ra hư cảnh địa đồ tiếp tục thăm dò vườn hoa khu vực.

	"Đội trưởng."

	Không chỉ là Ash, ngay cả ma nữ đều chấn một cái. Ash cấp tốc đáp lại: "Sao rồi?"

	"Chúng ta bây giờ trong tay còn thiếu hai phần địa đồ, trong đó một phần là ốc đảo, mà bây giờ ốc đảo cùng Nhện lâu đã liên hợp, chúng ta chỉ cần đi xung kích vườn hoa chủ thành, ốc đảo Nhện lâu quân đoàn nhất định sẽ một đợt xuất hiện, đây là chúng ta cơ hội." Sonia trầm ngâm nói: "Cùng tài nguyên so sánh, ốc đảo địa đồ cùng quan chỉ huy sổ tay càng trọng yếu hơn a?"

	Nâng lên chính sự, Ash vậy nghiêm túc giải thích: "Thu thập địa đồ là vì tìm tới đuôi bảy màu, nhưng đem sở hữu hi vọng đều áp tại đuôi bảy màu thật sự là quá không đáng tin cậy. Mà lại chúng ta sưu tập tài nguyên, chính là vì thăng cấp xe thể thao các hạng bên ngoài thiết, về sau tài năng tại chủ thành trong chiến tranh có nắm chắc hơn càng thêm an toàn du tẩu chiến trường."

	"Thì ra là thế." Sonia bừng tỉnh đại ngộ: "Nếu như chúng ta cuối cùng vẫn là tìm không thấy đuôi bảy màu, vậy sau này liền có thể bằng vào gọi hồn Thuật linh cùng xe thể thao ưu thế từ chủ thành trong chiến tranh kiếm tiện nghi, cho nên vẫn là xe thể thao quan trọng hơn điểm. Nói đến, mặc dù Đạn Tinh chiến sĩ rất thích hợp ta, nhưng cũng không thích hợp các ngươi... Ma nữ, nếu như là ngươi thiết kế lời nói, ngươi sẽ muốn như thế nào binh chủng?"

	Nói chuyện đến cái này Deya liền đến kình: "Đầu tiên là cận chiến cường hóa tổn thương, hộ giáp không dùng dày, binh chủng đặc kỹ lời nói ta cần nhất hai loại, một loại là thông qua đánh giết cái khác đơn vị đến khôi phục hộ giáp, một loại khác là tăng tốc tốc độ di chuyển. Đối mặt đơn đấu cùng hỗn chiến, ta chiến đấu sách lược là hoàn toàn khác biệt, hỗn chiến thì ta bình thường dùng nước sinh tuyến đem địch nhân kéo đến một đợt tạo thành hỗn loạn, bởi vậy tốc độ trở nên rất trọng yếu..."

	Ash vậy tràn đầy phấn khởi tham dự thảo luận, sớm tại biết đạo binh loại hệ thống thời điểm, hắn liền huyễn tưởng qua thích hợp bản thân binh chủng, tựa như ngươi chơi thẻ bài trò chơi thì cũng sẽ nhịn không được tự mình động thủ thiết kế. Mặc dù cân bằng tính khẳng định nát nhừ, nhưng vấn đề là trong hiện thực cũng không cần chú trọng cân bằng.

	Một đường vui sướng đi tới kế tiếp tài nguyên điểm, ngay tại cấu tứ cái thứ tư binh chủng Deya vẫn chưa thỏa mãn dưới mặt đất xe. Lúc này Ash do dự một chút, nói: "Ma nữ, ngươi trước đi bên trong thử một chút đem bọn quái vật dẫn ra."

	"Không có vấn đề!"

	Chờ Deya không có vào trong hầm mỏ, Ash điều chỉnh một chút tâm tình, lấy dũng khí nghiêm túc nói với Kiếm Cơ: "Kiếm Cơ, thật xin lỗi."

	Vừa rồi trên đường bầu không khí vui sướng náo nhiệt, Kiếm Cơ cũng là có nói có cười, cũng không có né tránh cùng bản thân giao lưu, Ash cảm giác Kiếm Cơ khả năng đã không có tức giận như vậy,   liền rèn sắt khi còn nóng cùng Kiếm Cơ giải thích rõ ràng.

	Bụng hắn bên trong đã chuẩn bị kỹ càng mấy bộ phương án, bất kể là Kiếm Cơ là tức giận, bất mãn , vẫn là trực tiếp động thủ hắn đều có thể kịp phản ứng.

	Nhưng mà Kiếm Cơ đáp lại vẫn là nằm ngoài dự đoán của Ash.

	"Ngươi tại sao phải cùng ta xin lỗi?" Sonia cười hỏi lại.

	Ash khẽ giật mình, "Nhân, bởi vì ngươi xem ra rất không cao hứng, kỳ thật ta trong hiện thực là —— "

	"Ngươi trong hiện thực xảy ra chuyện gì đều không quan hệ với ta." Sonia nhìn về phía quặng mỏ, bình tĩnh nói: "Ta đã không nhìn thấy, cũng nghe không đến, càng can thiệp không đến."

	"Mà lại hẳn là ta nói xin lỗi mới đúng, ta vừa rồi bỗng nhiên dùng kỳ tích thăm dò ngươi, là ta không đúng." Nàng mặt mũi tràn đầy đều là áy náy: "Ta đổi vị suy nghĩ một lần, nếu như người khác bỗng nhiên cái này dạng thăm dò ta, ta nhất định sẽ rất khó chịu cũng rất sinh khí, thật sự là thật xin lỗi."

	Ash lập tức nói: "Ta không có trách ngươi."

	"Nhưng trong lòng ta vẫn là rất khó chịu, tựa như ngươi bị ta thăm dò thì khó như vậy qua." Sonia đón Ash ánh mắt: "Chỉ có theo đối phương một dạng khó qua, đó mới xem như xin lỗi."

	"Ngươi cũng không cần như thế trang trọng câu nệ thái độ đối đãi ta, nói cho cùng, chúng ta chỉ là Hư cảnh bên trong đồng đội, mạo hiểm thì đồng bạn. Chúng ta không quản được đối phương trong hiện thực sinh hoạt, chỉ cần thực hiện Hư cảnh bên trong trách nhiệm."

	"Trừ cái đó ra, chúng ta không có cũng vô pháp có được cái khác quan hệ." Sonia đưa tay chỉ đụng một cái Ash tay: "Ngươi xem, ta ngay cả nhiệt độ của người ngươi đều không cảm giác được."

	"Ma nữ đi ra, xem ra nơi này tri thức sinh vật cũng rất cơ linh sẽ không bị câu dẫn ra tới, nói chuyện phiếm dừng ở đây."

	"Chúng ta đi thôi, đội trưởng."

	Nhìn xem Kiếm Cơ bóng lưng, Ash tại nguyên chỗ trầm mặc đợi một hồi lâu, mới theo sau.
Kết chương.