Chương 400 : Hợp Mưu Cùng Phong Chi Linh.
"Trận chiến này, ở Cơ Văn Long tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, liền hẳn là kết thúc!"

	Thiên ngoại Khung Lư hai giới vòng xoáy mang, Trường Bạch thánh địa ngũ giai Lão tổ La Bạch Tu, biểu hiện có chút kỳ dị nhìn đối diện Khấu Trùng Tuyết nói.

	Khấu Trùng Tuyết "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Khấu mỗ tự nhiên biết trận chiến này đã không có tiếp tục tiến hành cần thiết, trên thực tế lúc này chiến vực trong song phương đã đang dần dần ngừng tay, tứ giai giữa các võ giả càng là từ lâu ngưng chiến, nghĩ đến hai vị lúc này cũng đều có cảm ứng."

	La Bạch Tu cùng bên cạnh vóc người thấp bé Từ Bạch Linh liếc mắt nhìn nhau, Từ Bạch Linh kêu lên: "Vậy tại sao không dứt khoát đều dừng tay không chiến?"

	Khấu Trùng Tuyết lại lần nữa dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá đối diện Từ Bạch Linh, tựa hồ muốn nói vấn đề ngu xuẩn như vậy ngươi làm sao cũng hỏi ra được?

	Từ Bạch Linh bị Khấu Trùng Tuyết ánh mắt trêu chọc trong đầu phát hỏa, liền muốn lần nữa từ trên mặt đất nhảy lên, mà bên người La lão tổ quả nhiên đã sớm chuẩn bị, một cái tay đem hắn lại lần nữa nhấn xuống đến.

	Chỉ thấy La Bạch Tu nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, trầm giọng nói: "Khấu sơn trưởng, có lời gì nói thẳng chính là, ngươi lại muốn như vậy trắng trợn không kiêng dè, vậy ngươi ta hai nhà đơn giản đấu nhau một tràng chính là, nghĩ đến chiến vực trong tranh đấu chưa dừng lại, liền là bởi vì Khấu sơn trưởng cũng không muốn để cho người nhận ra được ngươi ta hai phe đón lấy nói chuyện chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy sâu sắc nhìn La lão tổ một chút, nguyên vốn có chút bất kham vẻ mặt cũng hiếm thấy trịnh trọng lên, nói: "Cái kia mảnh tàn tạ lục châu, các ngươi cũng đã phát hiện chứ?"

	Tiếng nói vừa dứt, đối diện hai vị Trường Bạch thánh địa Lão tổ lúc này liền đổi sắc mặt.

	"Ngươi làm sao biết. . ."

	Từ Bạch Linh không nhịn được suýt chút nữa lại nhảy lên, lại bị bên người sư huynh gắt gao đè lại.

	Khấu Trùng Tuyết một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

	Từ Bạch Linh nhất thời tỉnh ngộ lại, trầm giọng nói: "Họ Khấu, ngươi lừa ta?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười.

	Lúc này không chỉ có là Từ Bạch Linh, chính là La Bạch Tu Lão tổ trên mặt cũng không dễ nhìn lắm.

	Song phương cách hai giới hư không vòng xoáy trầm mặc không nói, chỉ Khấu Trùng Tuyết lại là dù bận vẫn ung dung.

	Chốc lát sau khi, La Bạch Tu đột nhiên thở ra một hơi, nói: "Ngươi xông vào Bạch Lộc phúc địa! Cũng quả nhiên ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong thì có phát hiện!"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Vẫn là La huynh cơ trí, tại hạ chỉ nhấc lên liền nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện. Rất nhiều người đến nay không tin tại hạ dám một mình xông vào Bạch Lộc phúc địa, đó chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới, vì lẽ đó cũng liền càng sẽ không nghĩ tới, Khấu mỗ sẽ tại như vậy trong thời gian ngắn, ở phúc địa bầu trời bên trên nhìn thấy Tinh giới nơi sâu xa cái kia mảnh tàn tạ lục châu."

	Từ Bạch Linh mạnh mẽ trừng Khấu Trùng Tuyết một chút, lại ngoài dự đoán mọi người bắt đầu giữ yên lặng.

	Vị này Từ Lão tổ từ trước đến giờ có tự mình biết mình, phàm là gặp phải đại sự, liền chủ động đem đánh cờ lựa chọn quyền lực tặng cho bên người La lão tổ.

	La lão tổ trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ngươi muốn làm thế nào?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe được La lão tổ nói như vậy liền biết đại sự có thể thành, liền không hề có một tiếng động nở nụ cười.

	"Khấu mỗ nghe nói hơn hai mươi năm trước, Liêu Châu là bị mạnh mẽ từ Trường Bạch thánh địa trong tay phân ra đến?"

	Khấu Trùng Tuyết đột nhiên không đầu không đuôi nói ra một câu.

	Nhưng mà lần này bất kể là La lão tổ vẫn là Từ Lão tổ, hai người cũng đã nghe rõ ràng Khấu Trùng Tuyết trong lời nói ý tứ.

	"Khấu sơn trưởng đối với bản phái qua lại hiểu rõ rất thấu triệt a!"

	La lão tổ thâm ý sâu sắc mở miệng nói.

	"Ha ha, cũng vậy!"

	Khấu Trùng Tuyết không để ý lắm cười nói.

	Cứ việc rõ ràng Khấu Trùng Tuyết có ý xúi giục, nhưng Từ Lão tổ nghĩ đến hơn hai mươi năm trước chuyện xưa, sắc mặt không khỏi có chút khó coi, đồng thời tầng tầng hừ lạnh một tiếng.

	La lão tổ "Hừ hừ " cười gằn một tiếng, nói: "Bực này xúi giục lời nói xuất từ Khấu sơn trưởng miệng, đừng đến nhục ngươi thân phận, Khấu sơn trưởng đến tột cùng muốn làm gì, còn xin nói rõ!"

	Khấu Trùng Tuyết nghiêm mặt nói: "Ngươi ta hai nhà liên thủ, chia một chén canh, làm sao?"

	Từ Lão tổ rốt cục không nhịn được mở miệng nói: "Lời này xuất từ từ trước đến giờ coi ta Thương Linh võ giả làm vì đại địch Khấu Trùng Tuyết miệng, ai tin? Ai dám tin?"

	Lần này La lão tổ mặt không hề cảm xúc ngồi xếp bằng ở một bên, vẫn chưa mở miệng ngăn cản.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn hai người một chút, nói: "Trước khác nay khác vậy!"

	La lão tổ bỗng nhiên giương đôi mắt, nói: "Thông U một mạch là muốn từ bỏ chiến vực?"

	"Ha?"

	Khấu Trùng Tuyết phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn giống như, nói: "Hai giới chiến vực đến lúc đó rơi vào nhà nào, tự nhiên là mỗi người dựa vào thủ đoạn . Bất quá cái này cũng không trở ngại ngươi ta hợp tác chính là!"

	La lão tổ cùng Từ Lão tổ hai người lại lần nữa liếc mắt nhìn nhau, chỉ nghe La lão tổ hơi xúc động nói: "Lời này xuất từ Khấu sơn trưởng miệng ai tin? Cũng chính là bởi vì xuất từ Khấu sơn trưởng miệng, lão phu huynh đệ hai người mới tin!"

	Cái này lời nói đến mức khó đọc, nhưng một mực người ở tại tràng đều có thể nghe được rõ ràng.

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, sự tình đến vậy liền đã xem như là đạt thành thỏa thuận, liền ngậm miệng không nói.

	Không ngờ lúc này Từ Lão tổ lại mở miệng nói: "Chậm đã! Hơi có đoạt được, khi đặt nơi nào?"

	Khấu Trùng Tuyết nhàn nhạt nói: "U, Liêu ở ngoài, khoát hải vô biên!"

	Từ Lão tổ lại nói: "Lại nên làm như thế nào phân chia?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Hợp người đều phân, độc chiếm độc chiếm!"

	La lão tổ bỗng nhiên mở miệng nói: "Thiện!"

	Từ Lão tổ liền không nói nữa.

	Hai giới hư không vòng xoáy hai bên, ba vị ngũ giai Lão tổ liền lại lần nữa trở nên yên ắng.

	. . .

	Hai giới chiến vực biên giới, sơn môn đầu gió phía bên phải vách núi phía dưới.

	Thương Hạ cùng Nhậm Hoan đi ngang qua qua miệng núi đai gió, rất xa liền nhìn thấy mấy bộc phát sinh trưởng ở vách núi phía dưới màu hơi bạc nhánh cỏ, ở tán dật gió lớn ào ạt phía dưới, phát ra Phong Linh giống như tiếng vang."

	"Quả nhiên là Phong Ngâm thảo!"

	Bất kể là Thương Hạ vẫn là Nhậm Hoan, nhìn thấy cái này vài cây tứ giai linh thảo đều là ánh mắt sáng ngời, Nhậm Hoan càng là mặt lộ vẻ vẻ kích động.

	"Chúc mừng Nhậm huynh!"

	Thương Hạ hướng về Nhậm Hoan chắp tay, biểu hiện cũng có mấy phần vẻ hâm mộ.

	Bất kể là loại nào tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, bên trong cần thiết linh tài thông thường đều không quá dễ dàng thu thập được.

	Nhậm Hoan bây giờ tu vị chưa đạt đến tam giai đỉnh phong, cũng đã bắt đầu tay sưu tập tứ giai tiến giai phương pháp phối chế tài liệu cần thiết, đồng thời đã khá có thu hoạch, dĩ nhiên là rất là không dễ .

	So sánh cùng nhau, Thương Hạ hôm nay đã sớm đứng ở Tam Tài cảnh đỉnh điểm, nhưng mà đối với mới vừa được đến tiến giai phương pháp phối chế nội dung nhưng vẫn là đầu óc mơ hồ, chớ đừng nói chi là tay sưu tập, hiển nhiên đã đại đại rơi vào Nhậm Hoan mặt sau, trọng yếu hơn chính là, hắn tiến giai tứ trọng thiên thời gian cũng sẽ bởi vậy mà bị đại đại chậm lại sau đó.

	"Nơi này Phong Ngâm thảo nhìn qua có sáu, bảy từ, nhưng trên thực tế chỉ có mỗi một tùng trung ương nhất một cây cỏ cọng mới thật sự là Phong Ngâm thảo."

	Nhậm Hoan nói chuyện lời nói nghe vào cũng có vẻ nhẹ nhàng không ít, tiếp tục nói: "Những thứ này Phong Ngâm thảo bên trong chân chính thành thục chỉ có hai cây, tại hạ chỉ lấy một cây, mặt khác một cây kính xin Thương huynh đệ thu cẩn thận, ngày sau có thể tự dùng hoặc là cùng với những cái khác người trao đổi. Còn lại bốn cây Phong Ngâm thảo còn xa mới tới thành thục thời điểm, chỉ có thể báo cáo cho học viện."

	Nói, Nhậm Hoan đã động thủ đem hai cây Phong Ngâm thảo hái hái xuống, cũng đem bên trong một cây giao cho Thương Hạ.

	Hoặc hay là bởi vì được đến Phong Ngâm thảo sau khi tâm tình thật tốt, Nhậm Hoan hứng đàm luận rất đậm, tiếp tục nói: "Nghe nói có Phong Ngâm thảo địa phương, tất nhiên có Phong chi linh đã từng xuất hiện. Còn có người nói, Phong Ngâm thảo vốn cũng là bởi vì nhiễm Phong chi linh tinh hoa mới sẽ trở thành hình."

	"Cái này sơn môn đầu gió quanh năm cuồng phong thổi mạnh, liền mặt đất đều thổi thành như vậy lâu dài một cái chiến hào, bên trong định từng có Phong chi linh qua lại. Hơn nữa nhìn cái này Phong Linh Thảo một hơi sinh trưởng sáu cây, mà lại mọc hài lòng, sợ không phải đai gió bên trong Phong chi linh qua lại tương đối nhiều lần."

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

	Thương Hạ chính đối với mình tứ giai tiến giai phương pháp phối chế bên trong cái gọi là "Tứ quý chi linh" không có đầu mối chút nào, lúc này đột nhiên nghe Nhậm Hoan nói tới "Phong chi linh", một cách tự nhiên liền liên hệ đến cùng một chỗ.

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Thỉnh giáo Nhậm huynh, cái gì gọi là 'Phong chi linh' ?"

	Nhậm Hoan giải thích: " 'Phong chi linh' tất nhiên là trong gió tinh hoa tụ, kỳ thực Nhậm mỗ cũng chưa từng thấy, nghe đồn vật này vô hình vô sắc, qua lại thời khắc tất có cuồng phong đi theo, không giống với trong gió Linh sát, không thuộc về bản nguyên của Gió."

	Thương Hạ hơi hơi thất vọng, nhưng vẫn là biểu đạt ý cảm tạ.

	Đồng thời hắn đối với Nhậm Hoan đánh giá cũng biến thành càng ngày càng cao, người này sau lưng truyền thừa tuyệt đối không đơn giản.

	Liền ở Thương Hạ lại muốn mở miệng thỉnh giáo thời khắc, đột nhiên từ miệng núi đai gió trong truyền đến một tiếng cao vút hí dài, đem hai người sự chú ý tất cả thu hút tới.

	Chỉ thấy lúc này Lôi điểu ở gió bão trong trên dưới tung bay, dáng người linh động ưu mỹ, lại càng không thiếu mạnh mẽ, cuồng phong với hắn mà nói càng như là một toà nô đùa nơi.

	"Ồ, Thương huynh đệ, ngươi xem con này Lôi điểu giống hay không là ở truy đuổi món đồ gì?"

	Nhậm Hoan có chút không quá chắc chắn hỏi.

	Thương Hạ nhìn Lôi điểu trên dưới bay lượn bóng người cũng hơi nghi hoặc một chút, cùng cái này lúc trước Lôi điểu ở gió bão trong được trong gió Linh sát tẩy luyện tình huống xác thực có chỗ bất đồng, càng như là đang ra sức bắt giữ con mồi.

	Liền vào lúc này, Lôi điểu đột nhiên lại lần nữa phát ra một tiếng cao vút hí lên, rồi sau đó toàn bộ trên thân hình có màu đỏ vàng ánh chớp nhảy, trong nháy mắt đột nhiên hướng ngược gió trước đột tiến mười mấy trượng, hai trảo đột nhiên về phía trước tìm tòi, rồi sau đó hai cánh mở ra, toàn bộ thân thể ngửa mặt lên trời mà lên xông thẳng lên trời.

	"Hắn tựa hồ bắt lấy món đồ gì, thoát ly đai gió!"

	Không cần Nhậm Hoan thuyết minh, Thương Hạ kỳ thực đối với Lôi điểu tình huống càng hiểu.

	"Nhậm huynh, ngươi có phát hiện hay không miệng núi đai gió có biến hóa, mới vừa có một cơn gió lớn thoát ly miệng núi đai gió ống bễ, truy đuổi Lôi điểu bay khỏi phương hướng, hướng về phía bầu trời?"

	Nhậm Hoan có chút ngạc nhiên nhìn Thương Hạ một chút, ngạc nhiên tại Thương Hạ ý chí võ đạo lại ở đai gió quấy rầy dưới, còn có thể có chính xác như thế cảm giác.

	Bất quá không chờ hắn làm thêm cảm khái, đỉnh đầu trên không đột nhiên truyền đến Lôi điểu hí dài, ngửa đầu nhìn lại thì liền thấy được này con cả người quấn quanh ánh chớp chim lớn chớp hai cánh, ôm theo một luồng làm cho người kinh hãi sức gió đáp xuống.

	Thương Hạ đột nhiên rên lên một tiếng, Xích Tinh thương chẳng biết lúc nào đã nắm trong tay.

	Chỉ thấy hắn đem trường thương run lên, bỗng nhiên hướng về trên bầu trời đâm ra một thương, xảo diệu tách ra lao xuống Lôi điểu, ở phía sau thân truy đuổi gió bão trong nổ tung.

	Cái kia một luồng ôm theo cuồng bạo sức gió lưu phong trong nháy mắt bị xé rách, dẫn dắt, quy lưu, cuối cùng tán dật tại bốn phương tám hướng.

	Một thương này chính là Thiên Ý thương thức thứ sáu —— Quy Lưu Thương.

	Không có đến từ sau lưng uy hiếp, Lôi điểu bổ nhào dáng người nhất thời trở nên thong dong, nhưng ở tới gần Thương Hạ đỉnh đầu thời khắc, nhưng chưa trực tiếp rơi vào vai bên trên, mà là vòng quanh hắn không được xoay quanh, đồng phát ra từng trận hót vang.

	Thương Hạ lập tức nhìn ra khác thường, đặc biệt Lôi điểu ở tầng trời thấp xoay quanh thì thông thường sẽ không đem dưới bụng hai trảo dò ra, càng sẽ không hai trảo chăm chú co rút lại, phảng phất cầm lấy món đồ gì, lại hết lần này tới lần khác lại cái gì đều không nhìn thấy.

	"Ngươi là bắt được món đồ gì muốn cho ta không?"

	Thương Hạ lập tức mở miệng hỏi.

	Lôi điểu lập tức lấy ngắn ngủi tiếng kêu to đáp lại, ra hiệu hắn mau mau đem bắt được đồ vật thu cẩn thận.

	Lúc này Thương Hạ bên cạnh Nhậm Hoan ánh mắt một trận lấp loé, đột nhiên phát ra một tiếng tầng tầng thở dài: "Phong chi linh, nó cầm lấy chính là vô hình vô sắc, rồi lại có thể dẫn tới cuồng phong làm bạn Phong chi linh?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, không lo được cái khác, trực tiếp hỏi: "Nên làm gì thu lấy?"

	Nhậm Hoan đáp: "Thương huynh đệ trong tay có thể có Tuyệt Linh túi, Cố Linh bình loại hình?"
Kết chương.