Chương 1052 : Nguyên Anh chi kiếp.
Lộc Yêu Vương mất mạng.

Hai vị Yêu Vương bản thân bị trọng thương.

Cái khác hoặc nhiều hoặc ít trên thân mang thương.

Là xông qua đầm lầy, tổn thất nặng nề.

Đầm lầy biên giới kết nối lấy một mảnh khác cao lớn sơn mạch.

Bọn họ đứng tại chân núi hướng lên trên ngước nhìn, ngọn núi này nhìn như cùng trước đó một dạng, là một tòa trọc lóc núi đá, đỉnh núi lại là mây mù lượn lờ, Giao Long Vương cảm giác một hồi áp lực, có loại dự cảm bất tường.

Phải tìm được xác rồng, vẫn cần xuyên qua sơn mạch.

Suy nghĩ tìm tòi nhiều lần, hắn quay người nói: "Cửu Phượng, ngươi hỗ trợ hộ pháp, để cho vài vị đạo hữu nhanh chữa thương, ta cùng Hắc huynh đi xem một chút có hay không đường nhỏ có thể đi vòng qua."

Giao Long Vương cùng giáp lưng tráng hán tại chân núi đi vòng.

Đầu này sơn mạch phạm vi dị thường mênh mông, dãy núi liên miên.

Bọn họ liền một mạch vượt qua vài toà núi, rốt cục nhìn đến một nơi sườn đồi, hai ngọn núi chính giữa có một cái u thâm đường núi, uốn lượn thông hướng sơn mạch khác một bên.

Hai yêu thương nghị sau đó, một trước một sau chen vào đường núi, cẩn thận đi xuyên, hữu kinh vô hiểm đi tới phía trước.

Khiến người ngoài ý muốn là, nơi này không gian rất ổn định, vết nứt không gian thưa thớt, có thể trực tiếp nhìn đến lên khoảng không Tiên cấm.

Sơn mạch hai bên, như là hai cái khác biệt không gian.

Dưới chân núi là nham thạch trần trụi ghềnh đá, không có một ngọn cỏ, không trung tung bay nhàn nhạt màu xám sương mù, cùng âm u đầm lầy so sánh, có thể nói tia sáng tươi đẹp.

Trừ một ít đồi núi bên ngoài, trong tầm mắt cũng không có cao hơn ngọn núi.

Một mảnh trống trải.

"Nơi này là..."

Giao Long Vương mở miệng, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc căng thẳng, trên mặt không hề có điềm báo trước, hiện lên một tầng nhàn nhạt hắc khí.

Một thoáng thời gian, Giao Long Vương sắc mặt đen như đáy nồi.

"Không tốt! Có độc!"

Giao Long Vương kinh thanh, nhanh chóng niết ra một cái ấn quyết, hướng lòng ngực đột nhiên nhấn một cái. Không biết thi triển bí thuật gì, hắn lòng bàn tay kim quang lấp lánh, ngưng tụ làm một đầu tiểu xảo màu vàng Giao Long, chui vào trong cơ thể.

Kim quang cấp tốc tràn ngập toàn thân.

Giao Long Vương há mồm phun ra một đoàn hắc khí, lại tại hắn ngay dưới mắt biến mất không còn tăm tích.

Giáp lưng tráng hán đạt được nhắc nhở sau đó mới phát giác được sương độc nhập thể, đồng dạng thi triển bí thuật luyện hóa liệt độc.

"Vô sắc vô vị liệt độc!"

Giao Long Vương vẻ mặt nghiêm túc, "Nơi này là U Cốc!"...

Thí luyện chi cảnh.

Các loại Diệp Tôn Giả bọn người rời đi một đoạn thời gian sau đó, Tần Tang trở lại núi đá Bách Bảo Các.

Bảo vật đã bị chia cắt.

Hắn đi vào Bách Bảo Các, liền bị di chuyễn đến nội điện vách cheo leo phía trước.

Tần Tang lập tức ẩn đi thân hình, che đậy khí tức, quan sát bốn phía, xác định chung quanh không có những người khác, từ Thiên Quân Giới tay lấy ra bản đồ.

Tấm bản đồ này được từ Ninh Vô Hối, so chính hắn dò thăm phải kỹ càng.

"Ở nơi đó..."

Tần Tang cùng địa hình đối chiếu, tìm tới vị trí của mình, liền lách mình hướng cùng Ninh Vô Hối địa điểm ước định lao đi.

Hắn là thực hiện đối Tố Nữ hứa hẹn, chậm trễ không ít thời gian, không biết Ninh Vô Hối đợi bao lâu.

Nội điện cửa vào phiến khu vực này, hung thú bị săn giết, nguy hiểm nhất cổ cấm chế lại bị các đời trước phá giải, là toàn bộ nội điện an toàn nhất địa phương.

Tần Tang một bên chạy đi một bên quan sát nội điện hoàn cảnh.

"So Tử Vi Cung còn không bằng!"

Đây là Tần Tang đối Thất Sát Điện đánh giá.

Tử Vi Cung, ngoại trừ Thiên Sơn các loại mấy chỗ ít ỏi bí địa, Kết Đan kỳ tu sĩ cũng có thể tại bên trong thăm dò, Thất Sát Điện rõ ràng thoạt nhìn nguy hiểm nhiều.

Mà lại, Tử Vi Cung bên trong cỏ cây tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, Thất Sát Điện cho người ta cảm giác chỉ có tịch mịch.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú Tiên cấm.

Hào quang che đậy hết thảy.

Nếu cổ Truyền Tống Trận tại nội điện, hắn lại thế nào xuyên qua Tiên cấm, từ Thiên Tháp phía trên ngã xuống, lại bị di chuyễn đi? Là Thanh Trúc tiền bối động cái gì tay chân, vẫn là nguyên nhân khác?

"Chẳng lẽ cổ Truyền Tống Trận trong Tiên cấm hay sao?"

Tần Tang âm thầm lẩm bẩm.

Hắn liền một mạch vượt qua mấy ngọn núi, trên đường nhìn đến có núi bên trên cấm chế ánh sáng lấp loé không yên, có người tại phá cấm tầm bảo.

Không bao lâu, Tần Tang đi tới một tòa sơn phong hậu sơn.

Bọn họ ước định địa điểm hội hợp, chính là tại hậu sơn một cái ẩn nấp khe núi Thạch Đình bên trong.

Thạch Đình cổ điển, tràn đầy năm tháng dấu vết.

Không cần tốn nhiều sức tìm tới Thạch Đình, nhưng không thấy Ninh Vô Hối thân ảnh.

Tần Tang lách mình đi vào, cũng không có tìm được tiêu ký. Hắn cùng Ninh Vô Hối ước định, vạn nhất gặp phải ngoài ý muốn, không thể không rời đi trước Thạch Đình, liền lưu lại tiêu ký cáo tri kẻ đến sau.

"Ninh Vô Hối còn chưa tới!"

Tần Tang kinh ngạc.

Hắn trì hoãn thời gian liền đủ lâu, không nghĩ tới Ninh Vô Hối đổi mới muộn!

"Sẽ không bị kẹt ở thí luyện chi cảnh sao?"

Tần Tang nhớ tới cửa thứ ba Thiên Sơn Trận, không khỏi có chút lo lắng.

Lấy Ninh Vô Hối thực lực, không có gì bất ngờ xảy ra, là có thực lực tham dự tranh đoạt Địch Hồn Dịch, nếu không được cũng là nhóm đầu tiên đến Bách Bảo Các tu sĩ.

Ninh Vô Hối không có tham dự tranh đoạt Địch Hồn Dịch, nhưng đến nay không từ thí luyện chi cảnh ra tới.

Vạn nhất hắn không am hiểu ứng đối huyễn trận, bị nhốt trong Thiên Sơn Trận sẽ không hay.

Tần Tang lòng sinh bất an, nhưng nghĩ tới thí luyện chi cảnh ngoại trừ Địch Hồn Dịch cùng pháp bảo, cũng không thiếu ngoại giới khó tìm linh dược, nói không chừng Ninh Vô Hối có khác mục đích.

"Mà thôi, ta tiêu hao quá độ, chân nguyên còn chưa hoàn toàn khôi phục, vừa khôi phục vừa chờ hắn đi."

Không có Ninh Vô Hối, Tần Tang cái gì cũng không làm được, đành phải chịu đựng phía dưới tính tình, tại Thạch Đình bày xuống cắt đứt cấm chế, tay cầm linh thạch tĩnh tu.

Không bao lâu, Tần Tang trong cơ thể chân nguyên tràn đầy, khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn mở hai mắt ra, vẫn không thấy Ninh Vô Hối, liền từ Thiên Quân Giới lấy ra Địch Hồn Dịch.

Tần Tang thôi động thần thức, tinh tế cảm thụ Địch Hồn Dịch dược lực, Nguyên Thần có một loại cực kỳ thoải mái dễ chịu cảm giác, bên trong giống như ẩn chứa dồi dào hồn lực.

Ăn vào Địch Hồn Dịch, có thể làm thần thức tăng nhiều, hẳn không phải là nói ngoa.

"Địch Hồn Dịch, Cửu Huyễn Thiên Lan, bản mệnh trùng cổ..."

Tần Tang mặc sức tưởng tượng tương lai.

Cho dù không thể quay về Tiểu Hàn Vực, chính mình Kết Anh cũng không phải không có chút nào hy vọng, tính toán xuống tới, chính giữa hẳn là không trở ngại gì.

Có thể suy nghĩ một chút thế nào độ Nguyên Anh chi kiếp.

Bất quá, Tần Tang nghĩ lại, chính mình độ kiếp muốn so người khác dễ dàng nhiều.

Nguyên Anh chi kiếp, bao quát Lôi Kiếp các loại tam tai chi kiếp cùng Tâm Ma Kiếp, nhất khiến người sợ không phải là tam tai chi kiếp, mà là Tâm Ma Kiếp!

Khi tu sĩ sắp dầu hết đèn tắt, đối mặt vô hình vô chất Tâm Ma Kiếp, càng thêm thúc thủ vô sách. Bởi vì không độ được Tâm Ma Kiếp mà thất bại trong gang tấc, sau cùng hôi phi yên diệt tu sĩ nhiều vô số kể.

Phật ngọc che chở.

Tần Tang không sợ Tâm Ma Kiếp, mà lại trong tay có nhiều đến hai kiện cực phẩm pháp bảo, đối mặt tam tai chi kiếp cũng có nhất định sức chống cự. Đến lúc đó chỉ cần sưu tập một ít phụ trợ độ kiếp linh trận cùng đan dược, luyện chế mấy thứ cần thiết độ kiếp bảo vật là đủ.

Nguyên Anh chi kiếp, khiến vô số tu tiên giả sợ hãi, Tần Tang lại không lo lắng như vậy.

Chỉ cần có thể thuận lợi tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong, phá vỡ bình cảnh, Nguyên Anh lại không trở ngại!

Ngay tại hắn miên man bất định lúc, đột nhiên cảm ứng được một cơn chấn động, thần sắc hơi động, đem Địch Hồn Dịch thu vào, triệt tiêu cấm chế, nghênh ra Thạch Đình.

"Ninh đạo hữu!"

Người đến chính là Ninh Vô Hối.

"Ninh mỗ tới chậm, để cho Tần đạo hữu đợi lâu, " Ninh Vô Hối rơi vào Tần Tang, chắp tay, trên mặt áy náy.

Tần Tang trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Hắn mơ hồ cảm giác, Ninh Vô Hối hình như cùng trước đó có chút không đồng dạng, lại không biết nguyên nhân gì.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.