Chương 857 : Phiên ngoại 1: Xích Minh Tiên Vực (4).
Cái kia kim sắc lò luyện ngưng tụ tụ thành hình, liền hướng phía dưới nghiêng đổ ra từ Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc chỗ cụ hiện pháp tắc hỏa diễm thủy triều.

	Dù cho là 【  Thập Dực Viêm Long 】 loại này có thể tại Chân Tiên giới dưới mặt đất biển dung nham bên trong bơi lội Hỏa thuộc tính Cổ Thú, bị ngọn lửa kia thủy triều vọt một cái, thân thể cũng là trong nháy mắt xuất hiện nóng chảy dấu hiệu.

	Rống!

	Chung quy là thực lực có thể so với Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Cổ Thú, 【  Thập Dực Viêm Long 】 gầm lên giận dữ qua đi, kia mười tám cái Hỏa Dực phía trên liền có vô số hỏa hồng sắc pháp tắc phù văn nhảy vọt mà ra, dung nhập trong cơ thể của nó, trợ nó chống đỡ kia pháp tắc hỏa diễm thủy triều đốt cháy.

	Nhưng nó còn đến không kịp triển khai phản kích, một tòa cao tới hai ba mươi trượng Kim Sắc Bảo Tháp liền từ trời mà hàng đập vào trên lưng của nó, trong nháy mắt làm nó thể nội xương cốt phát ra "Răng rắc răng rắc" tiếng vang, trên lưng vảy rồng cùng huyết nhục bắn ra bốn phía vẩy ra, bộ dáng được không thê thảm.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút thất vọng tự lẩm bẩm: "Nhìn cũng không có gì đặc biệt a, cái này cái gọi là Cổ Thú, thật sự cũng có thể khi dễ một chút phàm tu, cùng thất giai Chân Linh hoàn toàn không cách nào so sánh được a!"

	Nếu như 【  Thập Dực Viêm Long 】 có trí tuệ, nghe được hắn lời này về sau, sợ là muốn bị tức chết.

	Có mấy cái thất giai Chân Linh bị một đạo tiên thuật thần thông cùng một kiện bản mệnh Tiên Khí chính diện đánh trúng về sau, có thể không bị thương?

	Bất quá 【  Thập Dực Viêm Long 】 mặc dù không có trí tuệ, lại không có nghĩa là không có tính tình, tương phản, nó tính tình còn rất táo bạo.

	Lúc này bị thương qua đi, nó đầu tiên là một cái chìm thân, trực tiếp chui vào dưới mặt đất nham thạch nóng chảy giữa biển lửa, sau đó trấn áp tại trên lưng nó Kim Sắc Bảo Tháp liền bị nó một cái đuôi tát bay ra.

	Ngay sau đó nó lại từ nham thạch nóng chảy ở trong nhô đầu ra, há miệng đối Chu Dương chỗ phương hướng phun một cái, phun ra một đạo cực độ áp súc ngưng tụ hỏa hồng sắc cột sáng.

	Một kích này Chu Dương vốn là có nắm chắc tránh thoát, nhưng là hắn lại cố ý muốn thử một chút đầu này 【  Thập Dực Viêm Long 】 "Chất lượng", liền không có thuấn di tránh né, mà là hai tay hướng phía trước ôm một cái, làm cái lão Hùng ôm cây tư thế.

	Nhất thời, một cỗ ngưng thực kim quang từ Chu Dương trên thân khuếch tán mà ra, hình thành một cái hư thực giao nhau to lớn Kim Chung đem hắn bao phủ tại trong đó.

	Ầm ầm!

	Hỏa hồng sắc cột sáng rơi xuống kia Kim Chung phía trên, lập tức liền ầm vang nổ tung ra, hóa thành ngập trời sóng lửa đem Chu Dương bao khỏa tại trong đó.

	Nhưng thẳng đến sóng lửa kia tán đi, bên trong Chu Dương cùng kia Kim Chung vẫn như cũ là không hư hao chút nào.

	"Liền cái này? Đường đường Cổ Thú 【  Thập Dực Viêm Long 】, cũng chỉ có như thế chút thực lực a?"

	Chu Dương tràn ngập nghi vấn lời nói vang vọng trời cao, nghe được toà kia Linh Sơn trong động phủ tu sĩ nhân tộc nhóm hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

	"Tạ đạo hữu, ngươi kiến thức rộng rãi, du lịch qua mấy chỗ Tiên Vực, nhưng biết vị này chân nhân tiền bối là đến từ chỗ nào a? Thực lực này cũng quá cường hãn điểm đi, không phải là một vị thần thông quảng đại Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, thậm chí là Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên hay sao?"

	Linh Sơn bên trên, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía núi này chủ nhân Tạ Linh Quân hỏi.

	"Không biết, Tạ mỗ chưa từng nghe nói Bản Tiên vực có dạng này một vị am hiểu Hỏa thuộc tính tiên thuật thần thông, lại là sử dụng bảo tháp Tiên Khí chân nhân tiền bối!"

	Tạ Linh Quân đem đầu liên tục thẳng dao động, lại là cũng không biết.

	Sau đó lại khẽ nhả một hơi nói: "Bất kể nói thế nào, lần này chúng ta là được cứu, nhìn vị này chân nhân tiền bối biểu hiện, cho dù không thể giết đầu kia 【  Thập Dực Viêm Long 】, cũng có thể trọng thương đem nó chạy về dưới mặt đất biển dung nham bên trong!"

	Lời vừa nói ra, mấy vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên mặt cũng đều lộ ra sống sót sau tai nạn vẻ may mắn.

	Lại nhìn trên chiến trường, Chu Dương lời nói rơi xuống về sau, đầu kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 lập tức lâm vào trong cuồng nộ.

	Nó thật sự là không có trí tuệ, nghe không hiểu Chu Dương lời nói ý tứ, nhưng là mình thổ tức thế công bị Chu Dương không nhìn, lại đầy đủ để đầu óc đơn giản nó bạo nộ rồi.

	Chỉ thấy nó bỗng nhiên phát ra một tiếng kịch liệt gào thét, hai bên sườn mười tám cái Hỏa Dực mãnh liệt vuốt quanh thân nham thạch nóng chảy, lại lần nữa ngẩng đầu hướng về Chu Dương há mồm phun một cái.

	Nhất thời, một đoàn giống như mặt trời đồng dạng chói lóa mắt xích kim sắc hỏa cầu từ 【  Thập Dực Viêm Long 】 trong miệng phun một cái mà ra, hoành không hướng về Chu Dương nổ tung mà đi.

	Tại Chu Dương trong mắt, đây không phải là cái gì xích kim sắc hỏa cầu, mà là cao độ ngưng tụ Hỏa thuộc tính pháp tắc, các loại hiệu quả khác biệt Hỏa thuộc tính pháp tắc bị một loại đặc thù lực lượng giam cầm tại đoàn kia hỏa cầu bên trong, khiến cho nó tựa như là một cái bom, chạm đến cái gì liền sẽ dẫn bạo.

	Công kích như vậy, không cần thiết đón đỡ.

	Chu Dương trong lòng trong nháy mắt liền có cách đối phó.

	Hắn bổ chưởng vung lên, một thanh thanh kim sắc đầu rồng cự nhận liền phá không mà đi, giữa trời bổ vào đoàn kia xích kim sắc hỏa cầu phía trên.

	Nhất thời, bầu trời một tiếng bạo tạc oanh minh, một đạo không gì sánh được nồng đậm xích kim sắc sóng lửa quét sạch mà ra, đem ngoài mấy chục dặm tuần Dương quyển vào trong đó.

	Chân Tiên giới kiên cố không gì sánh được Hư Không, đều bởi vì một tiếng này bạo tạc mà xuất hiện một nhỏ vụn vết nứt không gian.

	Mà phát ra một kích này 【  Thập Dực Viêm Long 】, cũng là khí tức một trận uể oải, tựa hồ tiêu hao rất nhiều.

	Nhưng lại tại lúc này, tại kia xích kim sắc sóng lửa còn chưa tan đi đi thời điểm, Chu Dương thân ảnh lại là đã từ đó vọt một cái mà ra, bước ra một bước thuấn di đến 【  Thập Dực Viêm Long 】 trên đỉnh đầu, phất tay liền đưa tới 【  Càn Dương kim tháp 】 hướng về phía dưới đầu rồng đập đi lên.

	Ngao rống!

        	Thê thảm long hống tiếng vang triệt bầu trời cùng đại địa, 【  Thập Dực Viêm Long 】 nửa bên đầu đều được Kim Sắc Bảo Tháp một chút nện đến lõm xuống dưới, hai tròng mắt kém chút từ trong hốc mắt bay ra ngoài.

	Lần này đau đến nó cuồng nộ không thôi, lúc này liền từ nham thạch nóng chảy trong biển lửa vọt một cái mà ra, hướng lên bầu trời bên trong Chu Dương bổ nhào mà đi, muốn đem cái này tiểu bất điểm xé nát.

	Nhưng nó rất nhanh liền vì loại này xúc động hành động bỏ ra đại giới.

	Chu Dương chờ nó rời đi nham thạch nóng chảy biển lửa cận thân về sau, lập tức liền thi triển ra mình Chân Tiên pháp thể chỗ bồi dưỡng thiên phú tiên thuật thần thông.

	Một thức này được hắn đặt tên là 【 Vĩnh Hằng Liệt Dương 】 tiên thuật thần thông, tại hắn tái tạo Tiên thể qua đi, uy lực lại là có chỗ tăng cường.

	Giờ khắc này thần thông thi triển mà ra, hừng hực bá đạo kim sắc ánh lửa từ trên người hắn bộc phát ra, một chút liền đem đánh tới 【  Thập Dực Viêm Long 】 bao phủ tại trong đó.

	Lâm vào kim sắc trong ngọn lửa 【  Thập Dực Viêm Long 】, tựa như lâm vào vũng bùn bên trong dã thú, tiến cũng không thể, lui cũng gian nan.

	Nếu là Yêu tộc thất giai Chân Linh, lúc này tất nhiên là muốn tiến hết thảy biện pháp rời khỏi Chu Dương tiên thuật thần thông ảnh hưởng phạm vi.

	Thế nhưng là cái này đang đứng ở nổi giận bên trong 【  Thập Dực Viêm Long 】, mắt thấy phía trước "Gần trong gang tấc" Chu Dương, lại là trực tiếp lựa chọn ngạnh kháng Chu Dương tiên thuật thần thông công kích, mưu toan tiến lên một ngụm đem Chu Dương nuốt vào.

	Kết quả chính là trên người nó da thịt tại kim sắc ánh lửa ở trong dần dần tan rã, mà nó vậy mà đều chưa hề cảm nhận được điểm này.

	Đợi đến nó vọt tới Chu Dương bên ngoài hơn mười trượng thời điểm, nó kia dài đến ngàn trượng thân rồng, đã được tan rã thành một bộ khung xương.

	May mà nó là trong nham tương thai nghén mà ra Cổ Thú, bản thân liền không giống bình thường sinh vật, mới không có vì vậy mà mất đi sinh mệnh.

	Nhưng lại tại nó chuẩn bị nhất cử phá bỏ cuối cùng này mười trượng khoảng cách, một ngụm nuốt vào Chu Dương thời điểm, một con kim sắc ba chân hỏa điểu bỗng nhiên từ Chu Dương trong tay áo vừa bay mà ra, trong chớp mắt liền nhào tới trên người của nó.

	Lần này như là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, trong nháy mắt làm cho 【  Thập Dực Viêm Long 】 trên thân kia xích hồng như ngọc đồng dạng xương cốt từng chiếc đứt từng khúc.

	Nó rốt cục toát ra hốt hoảng cảm xúc, thể nội giống như yêu đan đồng dạng năng lượng tâm hạch, bỗng nhiên phun ra đại lượng pháp lực, ý đồ xua tan như giòi trong xương đồng dạng leo lên trên người mình thiêu đốt kim sắc hỏa diễm.

	Nhưng làm như vậy hiệu quả cũng không tốt, bởi vì nó vẫn như cũ ở vào Chu Dương 【 Vĩnh Hằng Liệt Dương 】 tiên thuật thần thông bên trong, kia hừng hực bá đạo kim sắc ánh lửa chiếu rọi trên người nó, tiếp tục làm hao mòn lấy lực lượng của nó.

	Bất quá nó dù sao cũng là một đầu thất giai Cổ Thú, không thể nào dễ dàng như vậy được đánh giết.

	Khi nó ý thức được mình lâm vào bờ vực sống còn bên trong về sau, liền liều lĩnh.

	Chỉ thấy nó thể nội viên kia năng lượng tâm hạch một chút tróc ra hơn phân nửa lực lượng, duy nhất một lần đem những lực lượng kia toàn bộ tuyên tiết ra.

	Kết quả của làm như vậy chính là, một cỗ xích hồng sắc ánh lửa cưỡng ép bộc phát ra, triệt tiêu Chu Dương bản mệnh tiên thuật thần thông 【 Vĩnh Hằng Liệt Dương 】 lực lượng, sau đó 【  Thập Dực Viêm Long 】 thừa cơ hội này, một chút cưỡng ép xông ra 【 Vĩnh Hằng Liệt Dương 】 khu vực hạch tâm, một đi không trở lại trốn vào phía dưới nham thạch nóng chảy giữa biển lửa.

	Trở lại nham thạch nóng chảy trong biển lửa 【  Thập Dực Viêm Long 】, rất nhanh liền từ nham thạch nóng chảy giữa biển lửa hấp thu lực lượng huyết nhục sống lại.

	Kỳ thật đến thất giai, cái gọi là huyết nhục đã không phải là đơn thuần huyết nhục, bất luận là Chân Tiên, Chân Linh, Chân Ma, vẫn là Cổ Thú, đều có thể tuỳ tiện thông qua hấp thu tương ứng lực lượng đến tái sinh khôi phục.

	Nhưng là 【  Thập Dực Viêm Long 】 bóc ra năng lượng tâm hạch hao tổn lực lượng, lại là không thể nào nhanh như vậy khôi phục.

	Mà lại vừa rồi một trận đại chiến xuống tới, cho dù là không có cái gì trí tuệ nó, cũng đã biết mình căn bản không phải Chu Dương đối thủ.

	Lúc này thật vất vả trốn về nham thạch nóng chảy trong biển lửa về sau, nó lập tức liền hướng về nguyên bản lúc đến phương hướng chạy trốn trở về, chuẩn bị trốn về dưới mặt đất biển dung nham ngủ say khôi phục lực lượng.

	Chu Dương vốn là muốn đuổi theo một truy, nhưng hắn nghĩ nghĩ về sau, vẫn là ngừng lại.

	Bởi vì hắn chợt nhớ tới, đại đa số Cổ Thú đánh giết về sau, đều không có bao nhiêu giá trị lợi dụng.

	Cổ Thú rất đặc biệt một điểm chính là, bọn chúng vẫn lạc bỏ mình về sau, thi thể sẽ rất nhanh phân giải tan rã ở thiên địa, không cách nào bảo tồn lại dùng cho luyện khí luyện đan.

	Nghe nói chỉ có cực ít một bộ phận cường đại mà đặc thù Cổ Thú, vẫn lạc sau sẽ lưu lại một chút đặc biệt di vật, những vật kia đều là luyện chế Tiên Khí tuyệt hảo vật liệu, rất thụ đám chân tiên truy phủng.

	Lúc này bỏ mặc 【  Thập Dực Viêm Long 】 sau khi rời đi, Chu Dương cũng không có đi cùng toà kia Linh Sơn trong động phủ phàm tu giao lưu ý nghĩ, trực tiếp liền chuẩn bị rời đi nơi đây.

	Hắn sở dĩ tới nơi đây, ngoại trừ hiếu kì nơi này xuất hiện thất giai tồn tại là lai lịch gì bên ngoài, chủ yếu cũng là không đành lòng gặp cái này "Thiên Dương sơn mạch" bên trong cư trú đông đảo tu sĩ nhân tộc chịu chết, cất một phần thiện tâm.

	Nhân tộc có thể trở thành Chân Tiên giới chủng tộc mạnh nhất một trong, trong đó một nguyên nhân cũng là bởi vì Nhân tộc chúng tiên đối với bản tộc phàm tu chiếu cố trình độ, là các đại chủng tộc ở trong xếp tại hàng đầu.

	Chu Dương đã phi thăng Chân Tiên giới, liền tự nhiên mà vậy đem mình coi là Chân Tiên giới nhân tộc một phần tử, tại đủ khả năng tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không để ý tiện tay mà làm cứu vãn một trận tai hoạ.

	Nhưng ngay tại Chu Dương chuẩn bị rời đi thời điểm, toà kia Linh Sơn động phủ chủ nhân Tạ Linh Quân lại là vội vàng bay ra động phủ, lớn tiếng kêu hắn lại.

	"Tiền bối xin dừng bước, vãn bối có chuyện quan trọng bẩm báo tiền bối, là liên quan tới 【  Thập Dực Viêm Long 】 được người nào dẫn ra sự tình!"

	【  Thập Dực Viêm Long 】 vốn nên nên ẩn thân dưới đất biển dung nham bên trong ngủ say, nó sẽ xuất hiện trên mặt đất, đồng thời điên cuồng phá hủy "Thiên Dương sơn mạch" bên trong các nơi tu sĩ nhân tộc động phủ, hiển nhiên là có nguyên nhân.

	Chu Dương nếu như không biết nguyên nhân thì cũng thôi đi, bây giờ nghe có người biết nguyên nhân, hắn đương nhiên muốn nghe một chút.
Kết chương.