Chương 246 : Tố chất tam liên.
Senor đương nhiên không khả năng đi cược đối phương quăng ra vật phẩm không có chút nào uy hiếp, lập tức tránh ra, xuất hiện ở nơi xa , mặc cho bức tường linh tính phong bế hộp thuốc lá sắt ném xuống đất.

	Sau đó, hắn lần nữa há miệng, phát ra một tiếng rít.

	Phảng phất đến từ linh thể chỗ sâu gầm rú khiến Klein đầu đau nhói, dù là thường xuyên tiếp nhận "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Cửa" tiên sinh đẳng tồn tại tiếng lẩm bẩm tổn thương, đối tương tự công kích có tương đương mạnh chống cự năng lực, cũng khó tránh khỏi xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, trong lỗ mũi nóng bỏng, hình như có mao mạch mạch máu vỡ tan.

	Bất quá, bản thân năng lực chống cự thêm "Hối lộ" suy yếu ảnh hưởng, khiến loại này đình trệ có mà chỉ có như vậy một sát na, mà đây là "Huyết chi thượng tướng" Senor không cách nào biết được sự tình.

	Cho nên Klein giả bộ như không có nhanh như vậy khôi phục, lộ ra hư nhược một mặt , chờ đợi địch nhân mắc câu.

	Bình thường trong chiến đấu, bởi vì "Oan hồn" có thể mượn nhờ vật dạng mặt kính nhảy vọt, lại để người vô pháp trước phán đoán vị trí, hắn dù là chế tạo từng nhúm lửa, dựa vào cái này hoàn thành không ngừng thiểm hiện, cũng không cách nào khiến khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì tại 5 mét phạm vi bên trong, đối "Linh thể chi tuyến" thao túng luôn luôn vừa có một chút hiệu quả, liền thảm tao đánh gãy.

	Vì thế, hắn tính toán hơi mạo hiểm một chút, khiến đối thủ nhảy vào chính mình đào xuống trong cạm bẫy, mau chóng kết thúc chiến đấu, trốn hướng vách đá.

	Trông thấy mục tiêu bởi nhiều lần oan hồn rít lên tổn thương, có tương đối rõ ràng dại ra, Senor không chút do dự liền để khí tức trở nên sâu thẳm.

	Klein con mắt vị trí, "Huyết chi thượng tướng" thân ảnh cấp tốc hiện ra , chờ so thu nhỏ, rõ ràng dị thường.

	Này không giống như là đối với ngoại giới chiếu rọi, này hai tiểu nhân liền phảng phất sống ở trong con mắt!

	Tại "Oan hồn" nhập vào người gần như hoàn thành thời điểm, quần áo rách rưới cháy đen Klein lại hơi cong lưng eo, không chút hoang mang hướng bên trái đưa bàn tay ra, tựa hồ là một vị lễ phép thân sĩ đang nói "Mời" .

	"Đói khát ngọ nguậy" duy trì loại kia tà dị lại tôn quý màu đen, cường hành vặn vẹo "Huyết chi thượng tướng" mục tiêu.

	Mà bởi vì vừa rồi đóng băng aura, chung quanh khắp nơi đều là ngưng ra sương trắng cùng tinh thể, ngang với mặt kính!

	Thật mỏng tầng băng bên trên, Senor mang mũ cói thân ảnh hiện lên, biểu cảm có chút kinh ngạc.

	Lúc này, "Đói khát ngọ nguậy" lại hoán đổi tới thâm thúy tối tăm trạng thái, Klein trong miệng phun ra tràn đầy ô uế chi ý tiếng Ác Ma từ đơn:

	"Thong thả!"

	Đang muốn mượn nhờ vật dạng mặt kính nhảy vọt rời đi Senor một chút cứng ngắc, thân ảnh không cách nào khống chế phác ra, động tác phi thường khô khan, nếm thử chưa thể thành công.

	Bởi vì "Thong thả" không cách nào liên tục ứng dụng, Klein khiến bàn tay trái bao tay trở nên tái nhợt, nhiễm lên mấy phần âm lục.

	"Xác sống" !

	Mặt đất sương bạch băng phong lại một lần tăng lên, cấp tốc lan tràn đến Senor bên người, khiến hành động chậm rãi hắn từ mũi chân bắt đầu, hóa thành hoàn chỉnh băng điêu.

	Biết "Oan hồn" có rất mạnh đóng băng năng lực chống cự Klein không có lãnh đạm, tiêu phí một giây thời gian, khiến "Đói khát ngọ nguậy" trở nên phảng phất đúc bằng vàng ròng.

	Hắn trong đôi mắt hư ảo màu đen dây mảnh đoàn biến mất, hai đạo chói mắt trắng bạc thiểm điện từ chỗ sâu đến tầng ngoài, vọt bắn ra.

	"Kẻ thẩm vấn", "Tinh thần đâm xuyên" !

	Đổi lại trạng thái bình thường, Senor linh nhục hợp nhất thân thể sẽ chỉ nhận chút ít ảnh hưởng, thậm chí nhượng đối phương tao ngộ phản phệ, nhưng vừa thoát khỏi thong thả, còn chưa giải trừ băng phong hắn chỉ có thể cường hành chịu đựng này nhằm vào tinh thần thể mũi tên vô hình!

	Trong đầu của hắn liền giống như bị mũi đao chui vào, hung hăng quấy một chút, đau đớn theo đó truyền khắp toàn thân, khiến hắn ngắn ngủi mất đi lý trí.

	Đợi đến hắn thanh tỉnh, chuẩn bị liên tục nhảy vọt, kéo dài khoảng cách lúc, đối diện khí chất lạnh lùng nhà mạo hiểm lại một lần há miệng ra:

	"Thong thả!"

	Cứt chó. . ."Huyết chi thượng tướng" Senor động tác một lần nữa trở nên dại ra trì hoãn, tiếp, hắn không hề nghi ngờ lại chịu đựng "Băng phong" cùng "Tinh thần đâm xuyên" này hai đợt hậu tục công kích.

	Khi hắn miễn cưỡng thoát khỏi, tóc đen mắt nâu đường cong khắc sâu Gehrman. Sparrow mặt không biểu cảm lần thứ ba há miệng ra:

	"Thong thả!"

	Senor trong lòng một trận phẫn nộ một trận tuyệt vọng, sau đó lại lâm vào trước đó tuần hoàn.

	Mà tam liên tiếp tam liên khống chế đối thủ Klein sớm liền bắt đầu ẩn nấp thao túng "Huyết chi thượng tướng" "Linh thể chi tuyến" .

	Kỳ thật, hắn hiện tại biện pháp hữu hiệu nhất là thừa dịp đối phương vô lực tránh thoát, lại dùng "Chuông tang" súng lục cho mục tiêu trí mệnh hai hoặc ba phát súng, nhưng trước đó thất bại kinh lịch nói cho hắn biết, địch nhân có có thể để cho tự thân trở nên may mắn thần kỳ vật phẩm, quá mức trực tiếp quá mức trí mệnh công kích rất có thể dẫn đến ngoài ý muốn phát sinh, ngược lại không đạt được muốn hiệu quả.

	Chính vì vậy, hắn lựa chọn tiến hành theo chất lượng thao túng "Linh thể chi tuyến" !

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, Klein một bên vòng quanh "Huyết chi thượng tướng" Senor chạy, lấy lẩn tránh khả năng đến từ Hoa Hồng học phái Bán Thần công kích, một bên thao túng "Linh thể chi tuyến", dần dần đạt đến sơ bộ khống chế trạng thái.

	Ba giây, hai giây, một giây!

	Senor suy nghĩ một chút đình trệ, thân thể mỗi một chỗ đều phảng phất mọc đầy rỉ sắt.

	Klein đã không dư lực lại sử dụng "Đói khát ngọ nguậy", tiếp tục sâu thêm lên khống chế, cũng làm không chậm nhưng cũng không nhanh du tẩu.

	Không được. . . Không thể. . . Tiếp tục. . . Như vậy. . . Senor ý niệm trì hoãn thoáng qua, trước người ngưng tụ ra một chi trong suốt băng tinh mũi tên nhỏ.

	Nó nhuộm một chút âm lục, tựa như tại gửi lời chào chung quanh rừng cây.

	Mà toàn bộ hành trình mắt thấy đối phương động tác chậm Klein sớm đã không chút hoang mang thu hồi tay trái, đem nơi ngực « Grossel du ký » lấy ra ngoài, bày xong tư thế.

	Sưu!

	Kia băng tinh mũi tên nhỏ rốt cuộc bắn đi ra, nhìn như thẳng đến Klein ngực, lại tại trên đường đột nhiên cải biến phương hướng, nghiêng nghiêng hướng lên!

	Này vốn nên là dị thường đột nhiên trí mạng biến hóa, nhưng Senor thao túng suy nghĩ chậm không ít, băng tinh mũi tên nhỏ sắp đến Klein thân thể lúc, mới tiếp thu được "Mệnh lệnh", cải biến cũng không trọn vẹn, tương đương vội vàng, bị Klein xê dịch « Grossel du ký », liền thoải mái cản lại.

	Senor sắc mặt tựa hồ lại trắng một chút, trải qua mấy giây suy nghĩ, hắn thong thả há miệng, ý đồ phát ra oan hồn rít lên.

	Klein đã sớm chuẩn bị, giành lên tiếng trước:

	"Phanh!"

	Không khí đạn tức thì phóng đến, trúng đích Senor miệng, đánh cho đầu hắn ngửa ra sau, răng rơi xuống, tiếng rít chết yểu tại trong cổ họng.

	Mắt thấy khống chế một chút sâu thêm, Senor phản kháng từng lần bị tan rã, ngay cả muốn mất đi lý trí tên điên thức bộc phát cũng bị gián đoạn, Klein trong lòng thản nhiên sinh ra mấy phần mừng rỡ cảm xúc.

	Đúng lúc này, thê lương, bén nhọn, đáng sợ anh nhi tiếng la khóc đột ngột xuất hiện, vang vọng tại trong rừng cây.

	Klein toàn thân u cục đột xuất, trong tay « Grossel du ký » lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, đại não lại phảng phất bị một bàn tay vô hình bóp chặt, ngắn ngủi mất đi đối tất cả sự vật cảm ứng, bao quát "Linh thể chi tuyến", Senor bị thao túng trạng thái theo đó giải trừ.

	Tại khoảng cách bọn họ hơn trăm mét địa phương, kia làn da sưng tấy nhăn nheo lại tựa hồ mới từ trong nước đi ra đại hào màu đen anh nhi thoát ly hư ảo trạng thái, trở về đến trong hiện thực.

	Hắn tứ chi vừa mảnh vừa dài, trên mặt chỉ có một bất quy tắc lỗ hổng, bên trong mọc đầy trắng hếu răng, vây quanh suốt một vòng.

	Giờ này khắc này, Jacks bên ngoài thân có nhiều rõ ràng mà khắc sâu vết thương, bọn nó quán xuyên màu đen, sưng tấy làn da, khiến bên trong rữa nát màu xanh đen chất lỏng cuồn cuộn chảy ra ngoài.

	Vị này Hoa Hồng học phái Bán Thần hiển hiện sau đó, không còn tránh né, không còn bỏ chạy, như bị điên gào thét, phát ra như con nít kêu khóc thanh âm, khiến Klein, khiến Senor đồng thời lâm vào nửa hôn mê nửa đau đớn trạng thái, thân thể thậm chí có mất khống chế điềm báo.

	Tóc vàng mắt đỏ bốn cái đầu nhảy ra hư không, cùng nhau mở miệng, phát ra vô thanh rít lên, khiến cái kia đáng sợ tiếng la khóc yên tĩnh trở lại.

	Rennet. Tinecol cùng Jacks lại một lần triển khai triền đấu, chốc chốc Linh giới, chốc chốc hiện thực, tại lá cây, cỏ dại, trứng trùng, băng tinh, bụi gai bên trong nhanh chóng du tẩu.

	"Huyết chi thượng tướng" Senor cùng Klein lại dại ra đứng tại nguyên bản vị trí, dốc hết toàn lực thoát khỏi vừa rồi anh nhi tiếng la khóc ảnh hưởng.

	Ở phương diện này, Senor tin tưởng thân là "Oan hồn" chính mình, có người khác không cách nào với tới ưu thế, khóe miệng vô thức liền lên vểnh một điểm.

	Hắn đã nghĩ kỹ sau đó phải xử trí như thế nào đối phương.

	Nhưng lúc này, trong tròng mắt của hắn, quần áo rách rưới khí chất lạnh lùng nhà mạo hiểm ánh mắt đã trở nên thanh tỉnh!

	Khoảng cách này "Anh nhi kêu khóc" đình chỉ, mới trôi qua một giây đồng hồ!

	Kinh nghiệm dị thường phong phú Klein vượt lên trước khôi phục, phát hiện Senor còn tại dại ra trì hoãn bên trong.

	Cơ hội! Trong lòng của hắn khẽ động, không có nếm thử ngoài ý muốn không ít viễn trình tiến công, cũng không lựa chọn cần tiêu phí càng nhiều thời gian "Linh thể chi tuyến" thao túng, chân phải đạp một cái, thân ảnh giống báo săn như vậy lủi hướng về phía đối phương.

	Tay trái của hắn bao tay sâu thẳm thâm ám, rơi vào sau lưng, ngưng tụ ra một phen do nham tương cùng hỏa diễm tạo thành cự đại vũ khí, ngoại hình càng tiếp cận với đao.

	"Dục vọng sứ đồ", "Nham tương chi kiếm" !

	Đạp!

	Klein thân thể từ Senor bên trái vượt qua, thiêu đốt lên cự kiếm thì tại đối phương giữa ngực bụng quét ngang mà qua, kẹt ở trung gian.

	Đằng một chút, Senor bị màu lam nhạt hỏa diễm đốt cháy, nhưng hắn thân thể chỉ là bị hao tổn, cũng không mất đi sinh mệnh, bởi vì đau đớn mà kêu thảm không thôi.

	Hai người kề thân lướt qua sau, Klein trực tiếp vứt sạch "Nham tương chi kiếm", chân trái giẫm mạnh, thân thể vừa chuyển, đối mặt "Huyết chi thượng tướng" phần lưng, đem màu sắt đen "Chuông tang" súng lục chống đỡ đến đối phương chỗ ót.

	Hắn không đi dùng trí mạng công kích, trực tiếp liền bóp lấy cò súng!

	Phanh thanh âm bên trong, thân thể của hắn bỗng nhiên lay động một cái, bởi vì lòng bàn chân dẫm ở địa phương tựa hồ là một trống rỗng, thế là, chuông tang chợt trượt xuống, màu vàng nhạt đạn bắn vào Senor cổ bên cạnh.

	Nhuộm âm lục huyết dịch vẩy ra, "Huyết chi thượng tướng" mất đi non nửa bên cổ, thân thể hướng về phía trước ngã quỵ, hôn mê đi, nhưng vẫn như cũ không có tử vong.

	Klein đang muốn bổ thương, không trung đột nhiên ảm đạm, một cánh tay ló ra!

	Cánh tay này chừng dài mười mét, mặt ngoài đen kịt dính nhớp, có từng cái kỳ dị lồi lên, bọn nó hoặc là khô lâu đầu, hoặc là lập thể con mắt, hoặc là mang theo răng đầu lưỡi, mới vừa xuất hiện, liền để toàn bộ rừng cây lắc lư một cái.

	Tất cả lá xanh toàn bộ khô héo, tất cả sâu bọ cứng ngắc tử vong, tất cả dã thú hoặc tê liệt trên mặt đất, hoặc điên cuồng cắn xé lên bản thân, toàn thân máu me đầm đìa!

	Klein trong lòng nguy hiểm dự cảm mãnh liệt tới cực điểm, chợt nhắm mắt lại, nhào về phía trước mặt đất, sau đó thuận thế làm ra lăn lộn, nắm lên « Grossel du ký », đưa nó ngăn tại trước mặt!

	PS: Cảm tạ mọi người, chúng ta rốt cục xứng với danh xưng nguyệt phiếu đệ nhất! Thuận tiện cầu tháng tư giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.