Chương 34 : Mua phòng ốc cái gì trọng yếu nhất?.
【 ngươi cho rằng người thành công vốn liền là cuộc sống hạnh phúc sao?

Không phải, ta cho rằng cuộc sống hạnh phúc mới là người thành công sinh.

Ta hạnh phúc sao?

Ta cũng nghĩ thế, bởi vì ta có 14 triệu.

Cái gọi là họa này phúc chỗ dựa, trải qua đời người bên trong nhất là mạo hiểm kích thích, mạng sống như treo trên sợi tóc đêm ấy về sau, tất cả dường như khổ tận cam lai.

Nguyên bản 13 triệu mong muốn đầu tư ích lợi, tại Tinh Hà chứng khoán quản lý chết khiêng phía dưới…… Thành công biến thành 14 triệu.

Không hổ là nắm giữ giấy chứng nhận cao cấp đầu tư cố vấn, ta quả quyết cho hắn ngũ tinh khen ngợi.

Mà cái này khởi đầu tốt đẹp, cũng dường như biểu thị hảo vận liên tiếp đến……

Có tiền, bá phụ động mạch vành bắc cầu thuật rất thành công, cũng không lâu lắm liền có thể xuống giường đi lại.

Bá mẫu vì cảm tạ ta, muốn đem nữ nhi giới thiệu cho ta, bất quá bị Đoạn Hiền cực lực phản đối.

“Ngươi không phải là muội khống a?”

Đối mặt ta lên án, Đoạn Hiền báo chi lấy một cái ý vị thâm trường cười lạnh, tức giận đến ta tại chỗ xé hắn viết phiếu nợ.

……

Ngay sau đó, Lâm Hải Đường bên kia cũng truyền tới tin tức tốt.

Nàng tương kế tựu kế, tiết lộ một phần nửa thật nửa giả tố tụng tư liệu, tại tố tụng thời khắc mấu chốt dẫn nổ trong đó cạm bẫy, làm cho đối phương luật sư ăn thiệt ngầm, lật về một ván.

Hàn Lệ cũng bởi vì là trộm cướp thương nghiệp cơ mật, cùng trái với luật sư hành nghề chuẩn tắc, vứt bỏ chén cơm của mình.

Mặc dù cuối cùng vẫn là bởi vì đối phương bỗng nhiên xuất ra vượt quá giới hạn chứng cứ để các nàng lâm vào bị động.

Bất quá ít ra, Hứa Kình Tùng cuối cùng không thể không xuất ra tên nhà tiếp theo y dược cổ phần của công ty, cùng Lâm Hải Đường người trong cuộc đạt thành đình bên ngoài hoà giải, xem như nho nhỏ ra hồi máu.

Về sau mới từ Lâm Hải Đường miệng bên trong biết được, cái gọi là vượt quá giới hạn, kỳ thật cũng là Hứa Kình Tùng mê choáng lão bà của mình đặt ra bẫy.

Trong đó chi tiết, Lâm Hải Đường lại là một bộ không muốn nói nhiều bộ dáng, hiển nhiên là đang bảo vệ người trong cuộc tư ẩn.

Nghe được loại này nội tình, ta cũng chỉ có thể cảm thán một câu, tâm hắc thủ hung ác sáo lộ bẩn!

Bất quá xem như một người bình thường, cái này cái cọc “hào môn ly hôn án” cùng mình liên lụy cũng đến đây chấm dứt……

……

Cửa hàng đắc ý, tình cảm phương diện, đó cũng là thu hoạch tràn đầy.

Tiểu Vũ cùng ta quan hệ càng ngày càng tốt, tiểu nha đầu cũng càng ngày càng ỷ lại ta, mà ta cũng không cần giống như kiểu trước đây rầu rỉ, mỗi ngày giữa trưa rốt cuộc muốn ăn cái gì.

Bình thường ta mua thức ăn, nàng nấu cơm, ngẫu nhiên ta còn đi tiểu học tiếp nàng tan học……

Ân…… Luôn cảm giác chỗ nào có điểm là lạ?

Cùng Tiểu Vũ tiếp xúc nhiều hơn, cùng Lâm Hải Đường cùng Diêm Vi Vi tự nhiên cũng là càng ngày càng thuần thục, nghiễm nhiên thật là “Tiểu Vũ hộ vệ đội”.

Bất quá không biết rõ vì cái gì, hai nữ nhân này giống như là thật sự coi ta là nam khuê mật, càng đi càng gần, nhưng là thế nào cũng xoa không ra hỏa hoa.

Cái này khiến theo không tin “thuần khiết hữu nghị” ta đã thất vọng, lại có chút thất lạc.

Sau đó đối mị lực của mình sinh ra thật sâu hoài nghi……

Rõ ràng trước kia kịch bản không phải như vậy!

Ta không tin tà thoáng tiết lộ một chút chính mình tiền tiết kiệm số dư còn lại, kết quả……

Diêm Vi Vi hoàn toàn không cảm giác, dường như hơn một nghìn vạn cùng hơn một ngàn khối chênh lệch bốn cái số không tồn tại cảm thật là số không.

Lâm Hải Đường biết mình là nhà giàu mới nổi về sau cũng là chấn kinh một thanh, sau đó một bộ kính nhi viễn chi bộ dáng, độ thân mật ngược lại ngã hơn mấy chục phần trăm.

Cái này không hợp thói thường!

Về sau Tiểu Vũ vụng trộm nói cho ta, tỷ tỷ ghét nhất chính là nhà giàu mới nổi.

Nếu như đó là cái yêu đương trò chơi, như vậy ta cảm thấy mình hẳn là Game Over……

……

Đời người không như ý tám chín phần mười.

May mắn, ta còn trẻ, cũng có tiền.

Còn lại 1250 vạn, là một khoản rất nhiều người cả một đời đều tranh không đến khoản tiền lớn.

Cho dù là tại thành thị cấp một, không sai biệt lắm cũng có thể nhường người bình thường thực hiện mức thấp nhất tài phú tự do.

Không có tiền thời điểm, cảm thấy tiền tốt, có tiền, tự nhiên nghĩ đến xài như thế nào tiền.

2018 năm, ta bỏ ra 5 triệu, tại khoảng cách phụ mẫu gần nhất thành thị cấp một Võ Thị, cho bọn họ mua bộ 150 bình lớn house.

Từ trong thôn người, biến thành người trong thành, phụ mẫu kỳ thật không thể nói cỡ nào vui vẻ.

Chỉ có điều nhi tử một mảnh hiếu tâm, bọn hắn vẫn như cũ vui vẻ tiếp nhận, chỉ muốn ở một đoạn trở lại.

Trong lúc đó tự nhiên tránh không được bị thất đại cô bát đại di nhóm vây vào giữa “lãng tử tiền đồ” hâm mộ và kinh hô, sau đó mơ mơ hồ hồ liền cho mượn đi mấy chục vạn.

Nguyên nhân rất nhiều, biểu ca mua nhà, đường đệ kết hôn, chất nữ xuất giá……

2019 năm cuối năm, Nhị lão chuyển vào nhà mới, ta cũng giúp Nhị lão thu xếp lấy thăng quan niềm vui, vui mừng độ tết xuân, trên mặt của mỗi người đều treo nụ cười.

Kỳ thật hạnh phúc rất đơn giản, có nhà về có người chờ có cơm ăn.

Cái gọi là tuế nguyệt tĩnh tốt, bất quá là trong nhà canh nóng, cùng từ đầu đến cuối vì ngươi sáng kia ngọn đèn.

Ít ra giờ phút này, ta cảm nhận được hạnh phúc.

Tới gần cửa ải cuối năm, thần thông quảng đại lão mụ liền giới thiệu cho ta một cái cùng cư xá đối tượng hẹn hò.

Tại hoàn toàn không biết rõ tình hình dưới tình huống, liền tiền trảm hậu tấu lôi kéo ta đi phó ra mắt cục.

Trên bàn cơm thấy được đối phương, nghe nói là bác sĩ, yên lặng, một đôi mắt rất xinh đẹp, khóe mắt còn có khỏa nốt ruồi nước mắt.

Nhìn ra được, nàng công tác bề bộn nhiều việc, cho dù là tại ra mắt trên bàn cơm điện thoại cũng là một cái tiếp một cái.

Kết quả đồ ăn còn chưa lên, nàng đã nói tiếng xin lỗi bệnh viện có khám gấp liền vội vàng mà đi.

Trước khi đi còn nhắc nhở chúng ta gần nhất đi ra ngoài tốt nhất mang khẩu trang.

Mang khẩu trang?

Đối cái này nhắc nhở, ngay lúc đó mặt ta sắc cổ quái.

Hiện tại “xấu cự” ám chỉ, đều đã như thế uyển chuyển?

……

Ngày thứ hai, ta sáng sớm rèn luyện, sau đó đi một chuyến hải sản thị trường, mua chút đồ tết.

Vừa mới tiến cư xá, liền phát hiện không ít người đều đang đàm luận gần nhất xuất hiện một loại cấp tính truyền nhiễm tính tật bệnh.

Ta ngay từ đầu cũng không hề để ý, thẳng đến……

2020 năm ngày hai mươi ba tháng một, xét thấy X hình virus phát triển, Võ Thị tuyên bố xe buýt, tàu điện ngầm, phà, đường dài vận chuyển hành khách toàn bộ tạm thời đình chỉ vận doanh.

Cùng lúc đó, cao tốc, sân bay, nhà ga chờ tất cả thông đạo toàn bộ quan bế.

Đến tận đây, toà này nắm giữ 14 triệu nhân khẩu thành thị, trở thành một tòa “Vây Thành”.

Thành người bên ngoài muốn đi vào, trong thành người muốn đi ra……

……

Lời đồn đại thứ này, so cảm cúm lan tràn tốc độ càng nhanh, so lưu tinh chỗ năng lượng ẩn chứa càng lớn, so lưu manh càng có ác ý, so sinh non càng có thể khiến người ta tâm lực tiều tụy.

Sông bãi, Đông hồ lục đạo, Hoàng Hạc Lâu, Sở Hà hán giới…… Ngày bình thường dòng người mãnh liệt võng hồng cảnh điểm, bây giờ trống rỗng, cả tòa thành thị dường như bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Đồng thời bị đè xuống tạm dừng khóa, còn có hạnh phúc của ta đời người.

Đúng vậy, ta bệnh……

Rất trùng hợp chính là, tại trong phòng bệnh, ta gặp một vị bác sĩ.

Xuyên thấu qua mặt nạ, viên kia rất có nhận ra độ nốt ruồi để cho ta nhận ra nàng, nàng dường như cũng nhận ra ta, hai người nhìn nhau cười khổ.

Nếu như vận mệnh lại cho ta một cơ hội, tại mang không mang khẩu trang vấn đề này, ta nhất định nghe bác sĩ lời nói……

Về sau ta mới biết được, nàng họ Âu, Âu Lộ.

Theo nằm viện bắt đầu, cuộc đời của ta dường như bị cái này cơn bệnh nặng cắt thành hai cái thời không.

Lúc trước ta, trong túi có tiền, danh nghĩa có phòng, hồng nhan hai ba, tương lai đều có thể.

Hiện tại ta, mở mắt chính là xám trắng trần nhà, lọt vào tai chính là trị liệu, uống thuốc, nhiệt độ cơ thể, bạch cầu tăng giảm……

Ngay tại ta coi là, đây hết thảy chẳng mấy chốc sẽ đi qua, nhưng mà càng ngày càng khó khăn hô hấp, để cho ta theo hi vọng tới tuyệt vọng.

Vận mệnh lần nữa cùng ta mở trò đùa.

Ta tựa như một cái ghé vào thủy tinh bên trên con ruồi.

Tiền đồ xán lạn, nhưng giờ phút này cũng đã tìm không thấy đường ra……

Cũng may mạng lưới cùng thông tin là thông suốt.

Đoạn Hiền mỗi ngày đều sẽ phát cổ vũ lời nói, Tiểu Vũ khóc thành nhỏ nước mắt người.

Diêm Vi Vi nói nàng còn thiếu chính mình một cái mạng, đời này nhất định phải còn.

Thời gian đối với hữu nghị đục khoét, tựa như nước sông chảy qua cục đá, ngược lại đem nó tẩy càng thêm trơn bóng.

Lâm Hải Đường luôn luôn vẻ mặt thương cảm.

Ta cười nói cho nàng, kỳ thật ta có một cái bí mật, rất ưa thích nghe nàng ca.

Nàng miễn cưỡng vui cười nói, chờ ngươi trở về ta cho ngươi thêm hát.

Sau đó lại nói cho ta, kỳ thật nàng cũng có một cái bí mật, kia đoạn ghi âm, nàng một mực không có xóa……

Tố Tố nói không sai, càng nữ nhân xinh đẹp, liền càng sẽ gạt người……

……

2020 năm, tại lịch sử trường hà bên trong bất quá là một nháy mắt.

Nhưng ở rất nhiều Võ Thị người tâm bên trong, lại đủ để in dấu xuống khó mà không bao giờ nhạt phai.

Một năm nay, có người rời đi, có người đến, có bi thương nước mắt, có phát từ đáy lòng nụ cười, rất nhiều người vận mệnh vì vậy mà cải biến.

Cửa sổ đóng chặt viết không lời quật cường, nghịch hành dũng sĩ dùng hành động thuyết minh người trong nước đảm đương.

Theo các nơi viện trợ vật tư, nóng hổi ái tâm liên tục không ngừng tụ tập đến nơi đây, hội tụ lên trong ngượng ngùng ấm áp nhất lực lượng.

Người trong nước nghĩa vô phản cố, văn minh kiên thủ sinh mệnh chí thượng, nhường thế giới vì đó sợ hãi thán phục.

……

2020 năm ngày năm tháng hai, ta lần thứ hai gặp được Âu Lộ không có mang mặt nạ thời điểm bộ dáng.

Mặc dù mặt nạ vết dây hằn giăng khắp nơi, ta lại cảm thấy giờ khắc này nàng mỹ tuyệt trần.

Chúng ta thành người chung phòng bệnh.

Con người khi còn sống bên trong sẽ gặp phải rất nhiều người, nhưng mà chân chính có thể dừng lại ngừng chân lại có mấy cái?

Sinh mệnh là cuối cùng rồi sẽ hoang vu bến đò, liền chính chúng ta đều là khách qua đường……

Âu Lộ nói nàng ưa thích ca hát, trước kia mộng tưởng là làm một gã ca sĩ.

“Dùng không sợ đi gửi lời chào linh hồn, khả kính niên luân

Ở trong lòng tay trong tay, chúng ta không sợ vượt qua trong mưa gió

Cám ơn ngươi thủ vững, gánh ngày mai mỗi một cái chờ……”

Nghe nàng không linh tiếng ca, tâm linh của ta cũng chầm chậm bình tĩnh.

Thế giới lấy ra sức ta, ta lại báo chi lấy ca.

Đời người, không phải đợi lấy bão tố đi qua, mà là học được ở trong mưa gió khiêu vũ.

……

Theo 2018 năm ngày hai mươi sáu tháng ba tính lên, đến 2020 năm ngày bảy tháng hai ý thức mơ hồ mới thôi.

682 thiên, bốn bỏ năm lên ước chừng tương đương hai năm.

Bài học kinh nghiệm thê thảm đau đớn nói cho chúng ta biết, đối đãi vận mệnh, ngàn vạn không thể phớt lờ.

Họa này phúc chỗ dựa, câu tiếp theo là phúc hề họa chỗ nằm.

Nếu như ngươi không phải hỏi ta còn có hay không cái gì di ngôn.

Ta sẽ nói: Mua phòng ốc cái gì trọng yếu nhất? Location! Location! Vẫn là Location! 】

Mạnh Lãng: “……”
Kết chương.