Chương 102:: D · Ám Sát
 
 	Tô Hiểu tiến vào cửa hàng, đây là gian bán trang bị cửa hàng, trong cửa hàng trong quầy hàng, Tô Hiểu nhìn thấy trước hắn bán ra cho hắc thương những kia cấp bậc thấp trang bị, đây là trùng hợp? Đương nhiên không phải.
 
 	Tiền đại bàn đem Tô Hiểu mời đến trong cửa hàng chếch phòng tiếp khách, hai người ngồi đối diện ở trên ghế salông, trung gian cách một tấm đỏ bàn trà gỗ, không biết là ai thiết kế loại này phi chủ lưu trang hoàng.
 
 	"Các ngươi đi xuống đi."
 
 	Tiền đại bàn khoát tay áo một cái, những kia lâm thời đảm nhiệm môn đồng hắc thương rời đi.
 
 	"Ăn ngay nói thật đi, Byakuya huynh, trước là ta tham, ngươi lấy ra cái kia mười viên Linh hồn kết tinh, xác thực là lắc hoa mắt của ta."
 
 	Tiền đại bàn cho Tô Hiểu rót một chén trà nóng, làm ra dấu tay xin mời.
 
 	"Đó là ngươi cá nhân nguyên nhân, ta nhưng là vàng ròng bạc trắng giao cho ngươi."
 
 	Tô Hiểu bưng lên trà nóng, uống một hơi cạn sạch, trong miệng phun ra khí trắng, tựa hồ không để ý trà nóng nóng bỏng nhiệt độ.
 
 	"Xác thực là như vậy, đây là 900 ngàn Nhạc Viên tệ cùng Linh hồn kết tinh."
 
 	Tiền đại bàn lấy ra một tờ Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ cùng 10 viên Linh hồn kết tinh (đại), hắn chỉ cần giao 88 vạn Nhạc Viên tệ liền có thể, nhưng hắn lại thanh toán 900 ngàn Nhạc Viên tệ, trong này vấn đề, dù là ai đều có thể đoán được, cái kia còn lại 12 viên Linh hồn kết tinh (đại) lúc nào giao, cái tên này căn bản không đề.
 
 	"Byakuya huynh, ngươi nghe nói qua Tiểu Hoa Ngư sao?"
 
 	Tiền đại bàn chuyển đề tài, lại tán gẫu lên bát quái đề tài.
 
 	"Nghe nói qua, một tên yêu thích tìm đường chết Công chức giả."
 
 	Tô Hiểu làm sao có khả năng chưa từng nghe tới Tiểu Hoa Ngư, không cần nói cấp ba, coi như là cấp năm Khế ước giả, cũng có thể nghe qua Tiểu Hoa Ngư.
 
 	Tiểu Hoa Ngư là tên tuổi tác 17. 8 tuổi manh em gái Công chức giả, nghề nghiệp của nàng phi thường kỳ hoa, thông tục mà nói chính là 'Chiếm đất phóng viên' .
 
 	Phối hợp này kỳ hoa nghề nghiệp, Tiểu Hoa Ngư não động mở ra, nàng lại ở trong diễn sinh thế giới mở trực tiếp, dựa vào nghề nghiệp đặc thù, cùng một cái linh hồn trói chặt trang bị, nàng có thể đem chỗ trải qua diễn sinh thế giới thời gian thực tin tức truyền đến trong Luân Hồi Nhạc Viên, cung người khác quan sát.
 
 	Nếu như nói Tô Hiểu là dựa vào từng cuộc một chiến đấu trở nên mạnh mẽ, như vậy Tiểu Hoa Ngư chính là dựa vào ghi chép chiến đấu trở nên mạnh mẽ, nghề nghiệp của nàng hầu như không có năng lực công kích, có chỉ là sinh tồn lực.
 
 	Đóa này kỳ hoa hiện trường trực tiếp quá Kaneki Ken VS Ōmori Yakumo (Yamori), trực tiếp quá Kabane thi triều, cũng trực tiếp quá Kiseijū ăn uống, Akame, Kurome hai tỷ muội đối chiến các loại.
 
 	Những này kinh diễm nội dung, thêm vào Tiểu Hoa Ngư cái kia cười vang phong cách, cùng với miễn phí quan sát ngưỡng cửa, để rất nhiều Khế ước giả cũng biết nàng.
 
 	Tô Hiểu có chút không nghĩ ra, Tiền đại bàn vì sao nhấc lên một tên cùng giao dịch không hề liên quan em gái.
 
 	"Tiểu Hoa Ngư, là chúng ta Hắc Phàm giúp đỡ, " Tiền đại bàn lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười, tiếp tục nói: "Cho tới cái kia mười hai viên Linh hồn kết tinh, để lão ca chậm hai cái thế giới, bắt đầu từ hôm nay, Tiểu Hoa Ngư chính là ngươi người, mặc ngươi bài bố, nàng sắc đẹp, Byakuya huynh hẳn là sẽ không ghét bỏ đi, đó cũng không là hậu thiên cường hóa ra sắc đẹp."
 
 	Tiền đại bàn cười càng thêm ám muội, ý kia rõ ràng là: 'Mọi người đều là người trưởng thành, chúng ta đến đòi luận một ít thú vị đề tài.'
 
 	"Một người phụ nữ, mười hai viên Linh hồn kết tinh, nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm sao chọn?"
 
 	"Byakuya huynh, lời không thể như vậy giảng, cái kia mười hai viên Linh hồn kết tinh. . ."
 
 	Tiền đại bàn nói được nửa câu dừng lại, hắn nhìn thấy Tô Hiểu chính đầy mặt nụ cười nhìn hắn.
 
 	"Tiểu Hoa Ngư, chí ít trị bốn viên đi, theo trường kỳ giá trị đến nhìn, nàng có thể mang đến một số lớn Nhạc Viên tệ tiền lời, còn có thể dùng để thả lỏng cả người."
 
 	Tiền đại bàn cũng không còn đánh trống lảng, trực tiếp làm rõ, số khổ Tiểu Hoa Ngư, nàng liền Tô Hiểu đều chưa từng thấy, Tiền đại bàn liền muốn đưa nàng bán cho Tô Hiểu.
 
 	"Trường kỳ thu nhập? Ta có thể hay không chết ở kế tiếp thế giới, đều là ẩn số, hai giờ, mười hai viên Linh hồn kết tinh xếp ở trước mặt ta."
 
 	"Này. . ."
 
 	Tiền đại bàn chà xát tay, trước hắn là muốn dùng đối phó cái khác độc hành hiệp phương thức đối phó Tô Hiểu, làm sao Tô Hiểu nhìn ra mục đích của hắn.
 
 	Nổi danh manh em gái không có nam nhân không thích, đặc biệt là có thể đè ở trên giường ma sát, Tô Hiểu đương nhiên cũng không ngoại lệ, hắn không phải thánh nhân gì, cùng với ngược lại, hắn là cái ác đồ.
 
 	Có thể Tiểu Hoa Ngư là Hắc Phàm dưới cờ người, vậy thì không đáng Tô Hiểu tín nhiệm, Tô Hiểu chỉ tín nhiệm Bố Bố Uông, A Mỗ, Hải Đông, trong đó Hải Đông đã chết.
 
 	"Không có chỗ giảng hoà?"
 
 	Tiền đại bàn căn bản kiên cường không đứng lên, chuyện này xử lý không tốt sẽ ảnh hưởng đến Hắc Phàm tín dự.
 
 	"Có."
 
 	Tiền đại bàn ánh mắt sáng lên, gấp giọng hỏi: "Nguyện nghe tường tận."
 
 	"Một cái phẩm chất cao khoảng cách vừa vũ khí, súng lục ưu tiên lựa chọn."
 
 	"Tốt, chỉ cần là Nhạc Viên tệ có thể làm sự, ta Tiền đại bàn nhất định giúp huynh đệ làm."
 
 	Tiền đại bàn lại muốn đục nước béo cò.
 
 	"Hai giờ, tám viên Linh hồn kết tinh."
 
 	Tiền đại bàn yên, hắn thở dài, trong lòng biết, ngày hôm nay cái này khảm là tránh không thoát.
 
 	"Tốt, chờ ta hai giờ."
 
 	Tiền đại bàn hiệu suất làm việc rất cao, một giờ không tới, tám viên Linh hồn kết tinh (đại) đặt tại Tô Hiểu trước người, lần này đánh cược, Tô Hiểu cộng tiền lời 48 vạn Nhạc Viên tệ, tám viên Linh hồn kết tinh (đại), cộng thêm một cái phẩm chất không biết súng lục.
 
 	Đầy đủ giá trị bốn viên Linh hồn kết tinh (đại) súng ống, Tiền đại bàn đương nhiên không thể dùng hàng phổ thông lừa gạt.
 
 	Ở đây một giờ bên trong, tìm đường chết manh muội Tiểu Hoa Ngư rất mộng bức, nàng bị 'Tài trợ thương' mạnh mẽ tìm đến, làm cho nàng lẳng lặng chờ, Tiểu Hoa Ngư lại không đần, nàng đương nhiên nhận ra được không đúng, làm sao có khế ước ở thân.
 
 	Tiểu Hoa Ngư tâm tình thấp thỏm chờ đợi mấy phút sau, nàng được báo cho, nàng muốn đi gặp một người khách, tên khách nhân kia danh hiệu gọi Byakuya, nghe được cái này danh hiệu, Tiểu Hoa Ngư suýt nữa khóc thành tiếng, nàng đoán được chính mình là bị bán.
 
 	Có thể để Tiểu Hoa Ngư không tưởng tượng nổi chính là, hai phút sau, những kia hắc thương lại nói cho nàng có thể rời đi rồi. Nhân sinh lên voi xuống chó quá kích thích, tuy nói như thế, nhưng tìm đường chết manh muội Tiểu Hoa Ngư bảo vệ trinh tiết.
 
 	Hai giờ sau, một tên hắc thương đi vào phòng tiếp khách, trong tay hắn cầm một cái hộp gỗ, hộp gỗ ước hai mươi cm, dài nửa mét.
 
 	"Byakuya huynh, đây là ta vì tham lam trả giá."
 
 	Tiền đại bàn đem hộp gỗ đẩy hướng Tô Hiểu, rất sang sảng cười lớn một tiếng, có thể theo hắn cái kia thịt đau đến biểu tình đến nhìn, tâm tình của hắn hẳn là không ra sao.
 
 	Tô Hiểu mở ra hộp gỗ, một cái toàn thân đen kịt súng lục nằm ở trong hộp gỗ, chu vi là mềm mại bổ sung vật.
 
 	Cây súng lục này độ dài ở khoảng 28 cm, thuộc về trung đại hình súng lục, thân thương dày rộng, nòng súng phía trước chuyên chở ống hãm thanh, đây là Tô Hiểu gặp qua đặc thù nhất nòng súng ức chế khí, không, vật này hoàn toàn có thể xưng là tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trong hộp gỗ súng lục, cái này toàn thân đen kịt súng lục có chút trầm trọng, người bình thường tuyệt đối vô pháp sử dụng, nhưng đối Tô Hiểu mà nói, vật này rất nhẹ.
 
 	( ngươi thu được 'Destroy · Ám Sát' (cấp độ truyền thuyết) )
 
 	( là / phủ trang bị 'Destroy · Ám Sát', đây là cấp độ truyền thuyết trang bị, một khi trang bị đem cùng người sử dụng linh hồn trói chặt, vô pháp bán ra, sau khi chết có tỷ lệ ở màu đỏ tươi trong thẻ xuất hiện, có thể luyện. )
 
 	Tô Hiểu tuy rằng còn không kiểm tra 'Destroy · Ám Sát' thuộc tính, nhưng hắn cảm giác được cây súng này tính năng, vật này, lại như là trong bóng tối không hề có một tiếng động tay thợ săn.
Kết chương.