Chương 276 : Âm thầm ra tay.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Thiên địa khuấy động, quần ma kêu rên, to lớn, hùng vĩ, kiên cường hạo nhiên chính khí trùng trùng điệp điệp quét sạch thiên địa, tất cả không khí dơ bẩn đều bị càn quét không còn, chỉ có một đóa thịnh đại tử vong hoa sen ở trong thiên địa nở rộ ra, thống hợp ma triều bên trong vô số ma khí sinh sinh kiên trì được.

“Không tốt, quần ma kết trận tự vệ, khuất minh chủ lấy sức một mình dẫn động hạo nhiên chính khí, chỉ sợ rất khó kiên trì bao lâu!”

Lúc này trên chiến trường, có thể thấy rõ thế cục ngoại trừ Khuất Hồng Động cùng huyết Tu La bên ngoài, chỉ có Nguyệt Linh tiên tử, Cổ Kiếm Nhất cùng Trương Chí Bình ba người mà thôi, vừa mới tại Mạc Ngôn thiên thư sau khi rời đi đối cứng lấy phệ hồn ma khuyển Cổ Kiếm Nhất lui về Nguyệt Linh tiên tử bên người, nhìn xem cầm cự được cục diện vẻ mặt biến đổi.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Mạc Ngôn thiên thư cần không ngừng nghiền ép lấy Khuất Hồng Động móc ra ngọc tâm bên trong máu đào, lúc này mới có thể dẫn dắt đến giữa thiên địa hạo nhiên chính khí bộc phát ra, một khi máu đào hao hết, kia Khuất Hồng Động thiết kế tỉ mỉ sát cục liền thất bại trong gang tấc!

“Không thể ra tay, hạo nhiên chính khí chính là thiên địa chính khí, nóng bỏng tinh thuần, lại có mãnh liệt bài xích tác dụng, cho dù là Tu Tiên Giả pháp lực cũng không thể cùng nó phối hợp, tự tiện xuất thủ ngược lại sẽ đối với nó sinh ra quấy nhiễu.”

Nguyệt Linh tiên tử tự nhiên cũng nhìn thấy cục diện căng thẳng, cũng muốn trở thành áp đảo thế cục cuối cùng một cọng rơm, nhưng là hạo nhiên chính khí không giống với Trương Chí Bình ngự sử thiên địa chi lực lúc như vậy bao dung, bất kỳ ngoại lai trợ lực đều có thể chỉnh hợp tới cùng một chỗ, hạo nhiên chính khí kiên cường duy nhất, không phải văn sửa rất khó cùng nó tiến hành phối hợp.

Cho nên trong lúc nhất thời, Nguyệt Linh tiên tử cũng không dám tự tiện ra tay, sợ hảo tâm làm chuyện xấu, Cổ Kiếm Nhất ánh mắt lộ ra một tia bất đắc dĩ, loại này thời khắc mấu chốt nhất không thể ra tay, chỉ có thể phó thác cho trời ký thác cho người khác phía trên, thật sự là làm hắn không cam lòng.

“Nếu như tôn thượng ở đây lời nói, hẳn là có thể đưa đến quyết định sau cùng tính tác dụng a!”

Cổ Kiếm Nhất song quyền nắm chặt, không khỏi nghĩ tới Trương Chí Bình, trong lòng mơ hồ, đã có một tia kỳ cánh ······

Mà Trương Chí Bình lúc này, cũng xác thực thấy được cái này cơ hội khó được tồn tại, hư ảo trong trời đất, Trương Chí Bình lấy ra thất tình ma búp bê nguyền rủa, trong lòng cấp tốc thôi diễn kế hoạch của mình.

“Hạo nhiên chính khí chí cương chí cường, bất kỳ ngoại lai trợ lực đều là rất khó cùng nó hình thành hợp lực, cho dù là ta giống nhau dẫn động hạo nhiên chính khí, nhưng đối với bây giờ hạo nhiên chính khí trào lưu mà nói cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, không được tính quyết định tác dụng.”

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc suy nghĩ, hắn rất có tự mình hiểu lấy, mặc dù hạo nhiên chính khí cũng thuộc về thiên địa chi lực một loại, có Thiên Mệnh Lạc Ấn tại hắn cũng tương tự có thể dẫn động, nhưng là cùng sở trường ở đây Khuất Hồng Động là vạn vạn vô pháp so sánh, chỉ là một cái tu vi chênh lệch liền khó mà đền bù, hắn có khả năng dẫn động hạo nhiên chính khí gia nhập trong đó lời nói, nhiều lắm là xem như một dòng suối nhỏ nhập sông mà thôi, không được quyết định gì tác dụng.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, loại phương pháp này rất dễ bại lộ tự thân, không, thậm chí có thể nói, hắn một khi lấy Thiên Mệnh dẫn động hạo nhiên chính khí lời nói, thật giống như cầm một cái lớn loa kêu to nói cho đám người hắn ngay ở chỗ này, nhất định sẽ bại lộ, đây là hắn vạn vạn khó mà chịu đựng.

“Cho nên không cách nào tăng cường bản thân lời nói, liền chỉ có nhiễu loạn địch nhân rồi, huyết Tu La bọn hắn vốn là ở thế yếu, một khi tự thân xảy ra bất trắc, vậy tuyệt đối có thể trở thành áp đảo thế cục cuối cùng một cọng rơm!”

Trương Chí Bình nhìn xem trong tay thất tình ma Khôi Lỗi Oa Oa trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, nghĩ không ra ngày đó lưu lại ám thủ sẽ ở lúc này đưa đến mấu chốt tác dụng, mặc dù có chút trời xui đất khiến, nhưng cuối cùng có khả năng lấy được tác dụng tác dụng là như thế.

Huyết Tu La bọn hắn bây giờ có thể tại hạo nhiên chính khí càn quét hạ kiên trì nổi, tất cả tại Huyết Liên có thể thống hợp ma khí đem ma triều quần ma chi lực hợp làm một thể, cho nên một khi Huyết Liên xảy ra vấn đề, liền giống như bại đê tổ kiến đồng dạng làm cho cả phòng ngự trực tiếp sụp đổ.

Mà vừa vặn, theo hắn quan sát, Khuất Hồng Động trong tay đóa này Huyết Liên chính là từ thất tình ma trong biển máu bồi dưỡng mà ra, bởi vì còn không có hoàn toàn đào tạo thành quen thuộc, cho nên Huyết Liên bên trong còn có đại lượng còn sót lại bảy ma lực, cái này đưa cho Huyết Liên hư thực biến hóa năng lực, nhưng chỉ có Huyết Liên đem bảy ma lực hoàn toàn tiêu hóa không còn sau, khả năng ngưng hư là thật, đem nó diễn hóa thành thuần túy Huyết Liên.

Cho nên hiện tại, sử dụng thất tình ma búp bê nguyền rủa, chỉ cần hơi hơi điều chỉnh một chút, liền có thể đối Huyết Liên tiến hành trình độ nhất định quấy nhiễu, tại bây giờ huyết Tu La bản thân liền ở thế yếu dưới tình huống, một khi Huyết Liên xuất hiện vấn đề, kia ma đạo chúng ma phòng ngự tự nhiên sẽ trực tiếp sụp đổ.

Mà dạng này còn có một chỗ tốt chính là, bởi vì hắn lấy nguyền rủa phương pháp hành chi, cho nên im hơi lặng tiếng, bại lộ khả năng cực nhỏ, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn ẩn núp kế hoạch, đối với hắn mà nói thật sự là không thể tốt hơn.

“Chỉ tiếc búp bê nguyền rủa chỉ có thể sử dụng một lần, lần này dùng cho quấy nhiễu Huyết Liên sau, ngày sau rất khó lại giám sát thất tình ma tình huống.”

Trương Chí Bình ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối, bất quá hắn cũng đã đã có quyết đoán, không có hiện tại, lại chỗ nào có thể có tương lai? Lần này có thể một lần hành động đặt vững lần này đại chiến thắng cục, nó hiệu quả đã viễn siêu hắn mong muốn, lại tham công cầu toàn lời nói ngược lại được không bù mất.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không do dự nữa, hai tay pháp quyết vừa bấm, từng đạo nguyền rủa phù văn cấp tốc dung nhập búp bê nguyền rủa bên trong bắt đầu đối với nó tiến hành hơi điều chỉnh, phương đông ma cảnh bên trong, đang tại các ti kỳ sự tình thất tình ma đột nhiên cảm giác được gánh nặng trong lòng liền được giải khai, khẽ nhíu mày kiểm tra một chút từ sau lưng, cũng không có phát hiện vấn đề gì, trong lúc nhất thời nhao nhao lâm vào ngờ vực vô căn cứ bên trong ······

“Thất tình thành ma, lục dục vì tà, huyết hải thai nghén, diễn hóa Huyết Liên!”

Trương Chí Bình trong tay pháp quyết gấp bóp, bảy cái hình thái khác nhau búp bê nguyền rủa lập tức bay lên trên không trung bao quanh bay múa, đem bên trong bảy ma khí hơi thở dẫn đường đi ra, hóa thành một hạt giống, sau đó hắn đem nó đầu nhập vào hư ảo trong trời đất dựng dục một cái biển máu bên trong, rất nhanh, một đóa Huyết Liên liền cấp tốc trưởng thành lên, mơ hồ cùng vật gì đó phát sinh cộng minh, ngoại giới trong trời đất, đang tại thôi động Huyết Liên huyết Tu La lập tức mơ hồ cảm nhận được một hồi bất an.

Thế cục khẩn trương, Khuất Hồng Động đã cầm cự không được bao lâu, Trương Chí Bình cũng không lo được thưởng thức kiệt tác của mình, hai tay pháp quyết lại là biến đổi, trong miệng cấp tốc niệm chú nói

“Thất tình hỗn loạn, điên đảo có thứ tự, để cho ta cho ngươi lại tăng thêm nguyên liệu!”

Vừa dứt tiếng, Trương Chí Bình thôi động Thiên Mệnh, dẫn đường một phần thiên địa chi lực dung nhập vào Huyết Liên huyễn ảnh bên trong, ngoại giới trên bầu trời, một cỗ không hiểu thiên địa chi lực đột nhiên mà hiện, vậy mà trực tiếp liền dung nhập vào Huyết Liên bên trong, nhường đang tại có thứ tự vận hành Huyết Liên luân chuyển lập tức phát sinh nhiễu loạn, huyết Tu La đột nhiên phun ra một ngụm máu đen, vô số chen chúc mà đến ma khí lập tức bạo động lên, trực tiếp nhường trên bầu trời tử vong hoa sen héo tàn ra!

“Là ai?!!”

Huyết Tu La tại một khắc cuối cùng, rốt cục kịp phản ứng hắn trúng ám toán, chỉ là còn không đợi hắn làm ra ứng đối, vô số hạo nhiên chính khí đã phá tan tử vong hoa sen, trùng trùng điệp điệp đem toàn bộ ma triều đều bao phủ tại trong đó ······
Kết chương.