Chương 43:: Hắc Tù X Âu Hoàng tiến hành lúc
 
 	Sasuke bên kia khổ chiến, trong rừng rậm Tô Hiểu lại là đang đợi tin tức.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở một cái trên thân cây, trong tay cầm không duyên cớ máy tính, đang ở chơi giải mê trò chơi giết thời gian, một bên Bố Bố Uông cùng A Mỗ lại bắt đầu đối trừng, ánh mắt 'Sấm vang chớp giật', không biết lần này đánh cược ăn cái gì, nếu như ăn cây, vậy thì có Bố Bố Uông nhận.
 
 	Đã khôi phục một ít Karin có chút sốt sắng, rốt cuộc Bố Bố Uông cùng A Mỗ đối trợn lên khí thế quá mức kinh người, nàng cũng hoài nghi này một cẩu một trâu có phải là phản bội rồi.
 
 	Tô Hiểu không phải là không muốn chạy tới chiến trường, mà là hắn có thương tích ở thân, cho tới cắn Karin khôi phục thương thế, tạm thời không được, Karin đã là nửa hư thoát, lúc này nếu là bị cắn một cái, tám chín phần mười sẽ chết.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ đằng xa truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, một cỗ đỏ như màu máu Chakra phóng lên trời.
 
 	"Gào! !"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền vào trong tai, Tô Hiểu mấy cái nhảy vọt nhảy lên chỗ cao tán cây.
 
 	Từ đằng xa phóng tầm mắt tới, có thể nhìn thấy cầu đá phụ cận bắn lên tảng lớn đá vụn cùng hóa nước, một đỏ một tím hai cỗ năng lượng va chạm, từng luồng từng luồng xung kích hướng chu vi khuếch tán.
 
 	"Xem ra là không có cơ hội rồi."
 
 	Coi như là khoảng cách rất xa, Tô Hiểu cũng có thể cảm thấy được Cửu Vĩ Chakra có cỡ nào táo bạo, theo cỗ này táo bạo Chakra đến nhìn, Naruto khả năng đã bạo đến Lục Vĩ trở lên.
 
 	Gamabunta cái kia bóng người khổng lồ, Tô Hiểu khoảng cách rất xa đều có thể nhìn thấy, trước mắt tình huống như thế, cóc tiên nhân Fukasaku cùng Shima nhất định ở đây, thêm vào Naruto bên cạnh những Khế ước giả kia, Tô Hiểu mạo muội tham dự cuộc chiến đấu này là rất không sáng suốt quyết định.
 
 	Kết quả tốt nhất là thành công bắt lấy Naruto, làm sao, trong lúc nguy cấp Naruto trong cơ thể Cửu Vĩ sẽ hoàn toàn bộc phát ra, Cửu Vĩ là mạnh nhất Vĩ Thú, cùng với những cái khác tám con Vĩ Thú căn bản không còn một cấp bậc.
 
 	Phát hiện không cơ hội gì, Tô Hiểu không do dự nữa, hắn mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ. Karin, chuẩn bị Hỏa Chi Quốc cảnh nội cứ điểm.
 
 	Cho tới Sasuke là chết hay sống, này cùng Tô Hiểu không có quan hệ gì, muốn lợi dụng Sasuke chính là Obito, mà không phải Tô Hiểu.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu cần phải làm là chờ, chờ Nhẫn Giới đại chiến bạo phát, có thể làm sự hắn cơ bản đều làm, bây giờ chỉ cần xử lý một ít vụn vặt công việc, cũng chính là cho năm đại nhẫn thôn áp lực, để bọn họ mau chóng liên hợp lại hướng Obito tuyên chiến.
 
 	Tô Hiểu đã đánh giết hai tên Kage, này cho năm đại nhẫn thôn rất lớn áp lực, Vân Ẩn cùng Vụ Ẩn sẽ trong khoảng thời gian ngắn tuyển ra mới Kage, mà là bọn họ sẽ mau chóng cùng với những cái khác nhẫn thôn liên hợp.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn đánh giết Raikage cùng Mizukage, cũng không phải mù quáng giết, đương nhiên, Mizukage phương diện có người ân oán thành phần.
 
 	Năm đại nhẫn thôn bên trong, nhất không đồng ý liên hợp có hai cái nhẫn thôn, chính là Vân Ẩn thôn cùng Vụ Ẩn thôn, Vân Ẩn thôn là một đám võ đấu phái, không có áp lực thực lớn, bọn họ không sẽ chọn liên hợp, cho tới Vụ Ẩn thôn, bọn họ vị trí địa lý quá tốt, áp lực không đủ lớn lời nói, bọn họ sẽ rùa rụt cổ ở trên hải đảo.
 
 	Hiện tại, hai đại nhẫn thôn Kage chết rồi, nhẫn thôn bên trong cao cấp chiến lực trống vắng, cùng với những cái khác nhẫn thôn liên hợp là lựa chọn tốt nhất, để tránh khỏi cái khác nhẫn thôn nhân cơ hội này công đánh bọn họ.
 
 	Có thể làm Tô Hiểu cơ bản đã đều làm, hắn vô pháp hoàn toàn điều khiển năm đại nhẫn thôn, cũng may Nhẫn Giới đại chiến cơ bản đã ổn rồi.
 
 	Tô Hiểu lo lắng nhất không phải chủ tuyến nhiệm vụ, mà là săn giết nhiệm vụ.
 
 	Đi ở trong rừng rậm, Tô Hiểu có chút đau đầu, làm trái quy tắc giả hắn giết qua rất nhiều, nhưng hắn vẫn là lần đầu biết được có người ngoại lai tồn tại.
 
 	Tô Hiểu thân là Liệp sát giả, mặc dù sẽ nhận tới trình độ nhất định ưu đãi, có thể những kia vật ly kỳ cổ quái, đều muốn do hắn xử lý, cái gì làm trái quy tắc giả, người ngoại lai một loại.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì thanh lý TQ- số 9670 người ngoại lai.
 
 	. . .
 
 	Giới thiệu tóm tắt bên trong một cái từ khóa gây nên Tô Hiểu suy đoán, chính là 'TQ', nhìn thấy cái này viết tắt, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới đối thủ cũ Thiên Khải Nhạc Viên.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên cho Tô Hiểu ấn tượng là, một đám túng hàng Khế ước giả, trừng phạt thủ đoạn ôn hòa, bởi vậy làm ra một đống trong nhà ấm đóa hoa, không chịu nổi mưa gió.
 
 	Bất quá, Thiên Khải Nhạc Viên bên trong cũng không phải hết thảy Khế ước giả đều là túng hàng, tỷ như đã chết Hi, người phụ nữ kia không chỉ có IQ cực cao, mà là mạnh mẽ chống đỡ Thái Dương Thần · Apollo.
 
 	Đương nhiên, liên quan với 'TQ' đại biểu tin tức, đều là Tô Hiểu suy đoán, hắn hiện tại càng tò mò một chuyện, chính là cái này người ngoại lai chạy đi đâu rồi?
 
 	Ngũ Ảnh đại hội lúc người ngoại lai không có mặt, bây giờ Naruto đối chiến Sasuke, tên kia vẫn như cũ không có mặt, nếu như hàng kia vẫn không lộ diện, Tô Hiểu vẫn đúng là không làm gì được hắn.
 
 	"Chẳng lẽ là giấu ở một cái nào đó nhẫn thôn?"
 
 	Không có một chút nào manh mối, cái này cũng là Tô Hiểu mỗi lần nhận được săn giết nhiệm vụ lúc nhất đầu chỗ đau, cũng may hắn cũng không phải không ưu thế, Zetsu Trắng cảm giác phạm vi rất lớn, Tô Hiểu có lẽ có thể theo Zetsu Trắng cái kia nói bóng gió ra một ít tình báo.
 
 	Zetsu Trắng là Obito người, tuy rằng hiện tại đều là Akatsuki thành viên, nhưng muốn từ Zetsu Trắng cái kia được tin tức gì, đầu tiên muốn cùng Obito giao dịch, Zetsu Trắng chỉ có thể nghe theo Obito cùng Madara mệnh lệnh.
 
 	Tin tức tốt là, có lẽ không tốn thời gian dài Obito sẽ đến cầu Tô Hiểu làm việc, đến lúc đó chính là cơ hội.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước ở trong rừng rậm ngang qua, Karin bởi có thương tích ở thân, cho nên nàng là hạng nhất tịch, bị A Mỗ gánh.
 
 	Ước hai giờ sau, Tô Hiểu Akatsuki cứ điểm, một chỗ trụ sở dưới mặt đất.
 
 	Trong căn cứ tĩnh mịch một mảnh, Tô Hiểu kiểm tra lối vào kết giới thuật thức, không có xâm lấn dấu vết, hắn nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội lắc đầu, ra hiệu trong căn cứ không ai.
 
 	"Kisame đi bắt Bát Vĩ, trong thời gian ngắn không trở lại bình thường, Deidara đi đâu rồi?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác sự tình không đúng, trước Deidara nhiệm vụ là dẫn ra Tsuchikage, sau hắn là có thể lui lại, ân chiếu vào độ đến nhìn, Deidara hẳn là trước hết căn cứ mới đúng.
 
 	Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ Deidara bị Tsuchikage giết? Cũng không bài trừ loại khả năng này.
 
 	Deidara có lẽ đã đi ra ngoài sóng, cũng chính là nghiên cứu hắn nghệ thuật, hoặc là đã bị Tsuchikage giết chết.
 
 	Cho tới Deidara bị bắt, Tô Hiểu căn bản không nghĩ tới có loại khả năng này, hàng kia mơ ước lớn nhất chính là tìm cái cường địch chứng minh nghệ thuật, là nghệ thuật hiến thân, cũng chính là tục xưng tự bạo.
 
 	Hàng kia sẽ bị bắt làm tù binh? Đừng đùa, nói chung Tô Hiểu là không tin, làm sao, Deidara xác thực là bị bắt, bởi vì Tsuchikage thực sự quá hiểu Deidara năng lực.
 
 	Deidara tình huống, chờ Obito cùng Zetsu Trắng sau liền rõ ràng, Tô Hiểu tạm thời đem chuyện này quăng ở sau gáy.
 
 	Hắn thâm nhập căn cứ sau tìm nơi không lớn gian phòng, căn phòng này ước chừng mười mấy mét vuông to nhỏ, đem cửa phòng trói chặt, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở bên trong phòng một tấm đơn sơ trên giường gỗ.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra từng viên từng viên hòm báu, cộng bốn viên hòm báu, phân biệt là:
 
 	( hòm báu (màu tím sẫm) ) Mizukage · Terumi Mei chỗ rơi xuống.
 
 	( hòm báu (màu vàng nhạt) ) Raikage hộ vệ · Darui chỗ rơi xuống.
 
 	( hòm báu (màu vàng) ) Mizukage hộ vệ · cô đèn Zangetsu chỗ rơi xuống.
 
 	( hòm báu (truyền thuyết) ) Raikage · A chỗ rơi xuống.
 
 	. . .
 
 	Bốn viên hòm báu, Terumi Mei chỗ rơi xuống hòm báu, để Tô Hiểu rất nghi hoặc, liền là Zetsu Trắng nhúng tay chiến đấu, dẫn đến tiền lời suy yếu 40%, cái kia ít nhất cũng có thể là màu vàng nhạt phẩm chất, không nên là màu tím sẫm phẩm chất mới đúng.
 
 	Đoán không ý nghĩa, mở ra cái này hòm báu có lẽ liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì, bất quá, Tô Hiểu càng mong đợi chính là Raikage chỗ rơi xuống cấp độ truyền thuyết hòm báu, hắn vẫn là lần đầu thu được loại này cấp bậc hòm báu.
 
 	Tô Hiểu lòng tràn đầy chờ mong cầm lấy Terumi Mei chỗ rơi xuống màu tím sẫm hòm báu, hắn theo thói quen rút ra một điếu thuốc, dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi đốt, phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương mù, Âu Hoàng trạng thái gia thân.
Kết chương.