Chương 43 : San bằng.
100 con Ác Ma thú tạo thành quân tiên phong, chúng nó phụ trách điều tra, cùng với sau khi chiến đấu chặn đánh địch nhân, yểm hộ phe mình Trùng tộc binh sĩ lui lại.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước chạy như điên trùng triều, lần này hắn không cần lại hô 'Mỗi giết một người thưởng 1 kim thuẫn', hắn chỉ cần truyền đạt một cái mệnh lệnh, sau đó, trừ phi hắn khống chế Trùng tộc binh sĩ chết hết, chiến tranh liền sẽ không đình chỉ, cho dù còn sót lại một con gai độc, cũng sẽ không có chạy tán loạn loại tình huống này xuất hiện.

	Lúc này ở Leviathan dưới thân, là từng con gai độc, chúng nó đang kéo hình thể khổng lồ Leviathan tiến lên, dùng cái này tăng lên tốc độ tiến lên.

	Bahar xòe cánh bay lượn ở trên trời, nó đã hoàn thành dò xét, cân nhắc đến Trùng tộc binh sĩ tốc độ, nhiều nhất 40 phút, liền có thể đi đến địa điểm chiến đấu, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu 'Đi vội tốc độ (bị động)' cũng không phải trang trí.

	Đại địa chấn động, ra khu sơn mạch kéo dài về sau, đi đến khu bình nguyên, từ cái này bắt đầu đem vào lãnh địa của trận doanh ong hổ.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Từng cái gai nhọn dài gần hai mét tập kích ra, đem giữa không trung trên trăm con ong mắt hổ đâm thủng, những ong mắt hổ này thân dài tại chừng một mét, dáng dấp dữ tợn, nhưng tại mấy trăm con gai độc cùng bắn phía dưới, trong nháy mắt liền bị bắn tới vỡ nát.

	Nhanh chóng tiến lên mười mấy phút về sau, một chỗ ước chừng 60 mét hơn tổ ong xuất hiện ở xa xa, tổ ong chỉnh thể hiện lên màu đen, như là hòa tan khoáng thạch màu đen sau xây tạo ra, dưới ánh mặt trời chiếu rọi ra kim loại đặc biệt có sáng bóng.

	Tất cả gai độc dừng lại, hai con Leviathan bắt đầu khóa chặt tổ ong, trên lưng chúng nó từng tấm giáp xác triển khai, sinh vật tổ chức ở phía dưới  dâng trào.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng mai cơ thể sống tên lửa dài gần nửa mét phóng ra, những cơ thể sống tên lửa này xẹt qua hình nửa tròn, phun đuôi lửa màu xanh thẫm, lấy xu thế bao vây hướng nơi xa tổ ong bay đi.

	Mỗi khối cơ thể sống tên lửa con đường phi hành đều bất đồng, nhưng mục tiêu tương đồng, làm khi những cơ thể sống tên lửa này tập kích đến tổ ong phụ cận lúc, bên trong tuôn ra nhóm lớn ong mắt hổ, đây là chọc tổ ong.

	Tiếng cánh chấn động cũng bắt đầu điếc tai, từng con ong mắt hổ mới từ trong tổ ong bay ra, nghênh đón chúng nó là sinh vật tên lửa.

	Đùng!

	240 khối cơ thể sống tên lửa đồng thời nổ mạnh, xác vụn màu đen của tổ ong bị nổ đến văng đầy trời, ong mắt hổ nghiền nát thi thể càng là nhiều vô số kể.

	Ong hổ tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo tổ ong thành lũy, đối mặt chuyên môn vì công thành mà sinh Leviathan, vòng thứ nhất sinh vật tên lửa đi xuống về sau, tổ ong nửa bộ phận trên trực tiếp nghiền nát, chỉ còn phần đáy một phần ba, nhưng một phần ba này cũng trải rộng vết nứt.

	Tính axit chất lỏng đem tổ ong ăn mòn đến vang dậy xèo xèo, tổ ong sau khi nghiền nát, phảng phất có một đoàn mây đen xuất hiện, trên trăm vạn con ong mắt hổ tuôn ra.

	"Là ai! !"

	Một tiếng rống giận từ trong tổ ong nghiền nát truyền đến, đây là một con ong hổ tộc, lúc này hai mắt nó đỏ bừng, giáp ngoài toàn thân tê tê rung động.

	Chuẩn xác mà nói, đây là cá thể tinh anh trong ong hổ tộc, phụ trách quản lý ong mắt hổ cùng ong hổ tộc trong toà tổ ong này, Ong nữ vương thậm chí ban cho nó danh tự, nó tên là Sawyer.

	Trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc bất đồng, trận doanh ong hổ không có văn minh, đi là sinh vật tiến hóa lộ tuyến, bởi vậy tên của bọn nó ngọn nguồn, đều là Ong nữ vương từ trên thư tịch cổ tinh linh tùy tiện tìm một đoạn.

	Ong hổ tộc · Sawyer lúc này có chút mờ mịt, phản ứng đầu tiên của nó là Dia bộ lạc đánh úp lại, nhưng lại cảm thấy không đúng, Dia bộ lạc rất mạnh không sai, nhưng sẽ không hung bạo như vậy, không có giao thiệp, không có cảnh cáo, có chỉ là đạn bay đầy trời, cùng với đếm không rõ gai giáp.

	Sawyer ngửa đầu nhìn không trung, trên bầu trời tối rồi, không phải mặt trời xuống núi, mà là phía trên gai giáp bay tới nối liền thành một mảng lớn.

	Bầy ong mắt hổ bị rậm rạp chằng chịt gai giáp bao phủ ở bên trong, một vòng cùng bắn về sau, không biết có bao nhiêu con ong mắt hổ bị bắn thành gai nhím.

	Mà tại trên tổ ong chỉ còn một phần ba, đóng đầy gai giáp, ong mắt hổ mặc dù không có trí tuệ quá cao, nhưng chúng nó cũng đồng dạng hung hãn không sợ chết, lập tức hướng Trùng tộc binh sĩ chen chúc mà đến.

	15 vạn con gai độc, bị Tô Hiểu chia ba cái thê đội, tiến hành luân chuyển xạ kích, thê đội thứ nhất cùng bắn về sau, phía trước 5 vạn con gai độc nằm sấp, thê đội thứ hai gai độc lập tức phóng ra gai giáp.

	Giữa không trung ong mắt hổ tản ra, tựa như một đoàn mây đen to lớn, hướng Trùng tộc binh sĩ vọt tới.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Thê đội thứ hai gai độc phóng ra gai giáp, vọt tới ong mắt hổ lại bị bắn xuống một mảng lớn, lộp bộp rơi xuống mặt đất.

	Thê đội thứ ba sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, dày đặc gai giáp lại bắn ra, mà sau đó, thê đội thứ nhất gai độc đã hoàn thành gắn vào, bất cứ lúc nào có thể phóng ra.

	Một khi có vượt qua 30 vạn con ong mắt hổ xông tới, cái kia gai độc binh sĩ nhất định toàn diệt, gai độc lực phòng ngự quá yếu, hơn nữa cơ bản không có năng lực cận chiến.

	Từng vòng cùng bắn bắt đầu, chẳng biết tại sao, phía trước bay tới đám ong mắt hổ đều giảm xuống phi hành độ cao, hình thành một mặt bức tường, phía dưới cùng ong mắt hổ gần như sắp kề sát đất phi hành.

	Toàn bộ quá trình không vượt qua 3 phút, ong mắt hổ liền tử vong trên 80%, số còn thừa đã đến chỗ mấy chục mét phía trước gai độc binh sĩ.

	Tất cả gai độc đều đình chỉ công kích, một lát sau, một vòng cùng bắn dày đặc nhất bộc phát.

	Bầy ong mắt hổ cấu thành bức tường bị trong nháy mắt tan rã, mà tại chúng nó phía sau, là hơn 12000 tên ong hổ tộc, toàn thân giáp xác chúng nó hết tốc lực chạy nhanh, đã xông tới vài mét bên ngoài.

	Một tên ong hổ tộc xông tới gai độc bộ lạc phía trước, lưỡi câu dài hơn một mét ở đoạn trước cánh tay nó vung lên, một con gai độc trực tiếp bị chém thành hai đoạn, tại chỗ tử vong.

	Phổ thông ong hổ tộc trí tuệ mặc dù không đạt tới nhân loại trình độ, nhưng cũng cao hơn dã thú rất nhiều, chém giết con đầu gai độc ong hổ tộc, trong mắt tựa hồ có chút nghi hoặc, nó nguyên bản cho rằng những địch nhân này rất mạnh, nhưng tại giao thủ về sau, nó phát hiện địch nhân rất yếu, chỉ cần một kích, liền có thể chém giết một con.

	Đám ong hổ tộc tựa như hổ vào bầy dê, Trùng tộc binh sĩ phía trước nhất đám gai độc 2 giây bên trong liền bị giết sạch, trọn vẹn đã chết gần hơn 3 vạn con.

	Ngay tại đám ong hổ tộc cho rằng chúng nó có hy vọng thắng lúc, từng cái gai giáp từ phía trước đánh úp lại, gần như 3000 tên ong hổ tộc, cùng với hơn 5000 con gai độc bị bắn thành gai nhím.

	Ong hổ tộc · Sawyer giấu ở sau đống xác của đồng tộc, trong mắt nó tràn đầy kinh ngạc, ngay tại ban nãy, địch nhân tiến hành công kích không phân biệt, căn bản không quan tâm quân mình có hay không bị lan đến.

	Sawyer hướng phía trước nhìn lại, rất nhanh, nó thấy được một màn khiến nó toàn thân phát lạnh, một con gai độc bị bắn tới gần chết, lại toàn lực từ trên đất bò lên, bắn ra trong cơ thể cuối cùng một cái gai giáp, làm xong mọi thứ này, con gai độc này đổ xuống tử vong, căn bản không quan tâm mình bị quân mình ngộ thương.

	Sawyer vĩnh viễn sẽ không biết, Trùng tộc là không có cảm tình đấy, tộc quần chí cao vô thượng.

	Khai chiến 5 phút 24 giây sau, trên chiến trường an tĩnh rồi, gai độc tử vong 13 vạn con trở lên, cũng may Leviathan đợt thứ hai cơ thể sống tên lửa đủ mạnh.

	1020 con bào tử xe tăng tựa như chất lỏng hướng về trước dâng trào, trên đất tất cả thi thể đều bị chúng nó bao bọc ở bên trong.

	Qua một lúc, bào tử xe tăng liền quét sạch xong chiến trường, chúng nó ngưng tụ thành 12 cái cá thể to lớn, trước người lan tràn ra xúc tu nửa trong suốt, còn thừa 2 vạn con gai độc móc lại những xúc tu này về sau, kéo cỡ lớn bào tử xe tăng hướng đại bản doanh phe mình ngược hướng chạy như điên.

	Từ khai chiến đến lui chạy, toàn bộ quá trình 6 phút, địch nhân tiếp viện rất nhanh, nhưng bị 99 con Ác Ma thú chặn đánh cũng dẫn đi một bộ phận, những Ác Ma thú này nhất định chết không thể nghi ngờ, chúng nó tại tranh thủ thời gian.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng một con Ác Ma thú, một đường đi nhanh, khoảng 3 phút, hai tiếng nổ mạnh từ phía sau truyền đến, là hai con Leviathan tự bạo rồi, đây là Tô Hiểu cố ý lưu lại, để ngừa ong hổ tộc lập tức truy kích.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước 12 con khổng lồ bào tử xe tăng, đây là thời cơ quật khởi.

	. . .

	Trùng tộc binh sĩ lui chạy về sau, tổ ong mảnh xác phụ cận.

	Mấy trăm tên ong hổ tộc ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, Leviathan sinh vật tổ chức tung tóe đến bốn phía đều là.

	Trong rất nhiều ong hổ tộc, Ong nữ vương · Carol đang đứng tại trên lưng một con cự thú, đây là ong hổ tộc tách ra tiến hóa thể.

	"Ai có thể nói cho ta, nơi đây xảy ra chuyện gì?"

	Ong nữ vương · Carol thanh âm băng lãnh, nàng đã thật lâu chưa từng tức giận như vậy, nghe vậy, nàng phụ cận đám ong hổ tộc đều cúi đầu, thở mạnh cũng không dám.

	Nhìn như Ong nữ vương · Carol đã là giận dữ, trên thực tế nàng rất tỉnh táo, cũng không lập tức truy kích, thấy được tổ ong bị nổ nát kia, nói trong lòng nàng không sợ, đó là giả dối, tổ ong cứng rắn bao nhiêu, nàng đương nhiên rõ ràng.

	"Truy tung những vết kéo này, tìm đến bọn hắn, sau đó, giết sạch bọn hắn."

	Ong nữ vương · Carol con ngươi nheo lại, khí tức màu đen vàng đột nhiên thả ra, một cỗ chấn động khuếch tán ra, mãi đến lan đến trận doanh ong hổ toàn bộ lãnh địa.

	Chấn động này khuếch tán ra về sau, tất cả ong hổ tộc trong 32 cái tổ ong đều phát ra rống giận, mà tại trong một tòa tổ ong cao hơn hai trăm mét, Ong hổ chi chủ · Temisha đang ở vào trong ngủ say bị tỉnh lại rồi.
Kết chương.