Chương 586 : Vây giết.
Rầm rầm rầm...

	To lớn tiếng nổ đùng đoàng không ngừng truyền ra, nương theo mà tới chính là linh lực bạo loạn, từng tòa Bạo Liệt pháp trận bị kích phát, đem Cuồng Bạo Cự Viên chiên đầu óc choáng váng.

	Được này cơ hội tốt, các tu sĩ tái khởi thế công, rất nhiều Ngự khí và thuật pháp bốn phương tám hướng hướng cự viên đánh tới.

	Giữa không trung, Lục Diệp cùng Tạ Vân Hàn hai người thỉnh thoảng huy động trong tay trận kỳ, kích phát trận pháp chi uy, nhưng trên mặt của hai người nhưng không thấy nửa điểm vui mừng.

	Bởi vì cho tới giờ khắc này, này Cuồng Bạo Cự Viên hộ thể Yêu nguyên cũng không có bị rung chuyển dấu hiệu, mà không phá nó hộ thể Yêu nguyên, căn bản mơ tưởng tổn thương nó mảy may.

	Răng rắc... Tiếng vang truyền ra, trên bầu trời một tia chớp bổ xuống dưới, chính giữa Cuồng Bạo Cự Viên đỉnh đầu, là Lục Diệp kích phát trước đó bố trí Nhất toà Dẫn Lôi trận.

	Lôi xà tại cự viên bên ngoài thân chỗ du tẩu, tiếp theo chôn vùi, không thể đối với nó sinh ra nửa điểm ảnh hưởng.

	Tu sĩ công kích, trận pháp bộc phát, không thể nghi ngờ triệt để chọc giận Cuồng Bạo Cự Viên, nó rống giận, tại to như vậy một mảnh phạm vi bên trong mạnh mẽ đâm tới, chỗ qua ra, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

	Tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng vang lên, khai chiến chỉ thời gian uống cạn chung trà, liền có hơn mười người thảm tao độc thủ, những này bị Cuồng Bạo Cự Viên để mắt tới như thế; đích tu sĩ, không người may mắn thoát khỏi, đều chết không toàn thây.

	Mùi máu tươi tràn ngập, đại địa bên trên từng bãi từng bãi máu thịt be bét vết tích.

	Dưới tình huống bình thường, đối mặt loại cục diện này, các tu sĩ chính xác nhất ứng đối không thể nghi ngờ là tứ tán trốn chạy, có thể chạy nhiều ít là bao nhiêu.

	Nhưng Hồ Tiên Cốc tu sĩ đều là bị Hồ Yêu gieo xuống thần hồn bí thuật, cho nên dù là giờ phút này tổn thất to lớn, tại Hồ Yêu mở miệng hạ lệnh phía dưới, cũng không một người chạy trốn, tất cả mọi người đang liều mạng thôi động tự thân linh lực, hướng Cuồng Bạo Cự Viên công tới.

	Đây là một trận dung không được nửa điểm lùi bước chiến đấu, cũng là một trận tìm đường sống trong chỗ chết chiến đấu.

	Cuồng Bạo Cự Viên thân hình trong chiến trường không ngừng lên xuống, phương thức công kích của nó đơn giản thô bạo tới cực điểm, đơn giản liền là một trảo vỗ bóp, nhưng chính là đơn giản như vậy thô bạo công kích, làm cho cả Hồ Tiên Cốc tu sĩ đều khó mà ứng đối.

	Lục Diệp trước đó bố trí khốn trận và mê huyễn đại trận phát huy tác dụng không nhỏ, có một ít tu sĩ bị để mắt tới, ghi nhớ hắn căn dặn, vội vàng hướng khốn trận hoặc là mê huyễn đại trận vị trí phóng đi, theo trận thế vận chuyển, Cuồng Bạo Cự Viên bị nhốt trong đó, để các tu sĩ miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

	Có thể dù là có Lục Diệp và Tạ Vân Hàn hai người chủ trì trận thế, nhiều lắm là cũng chỉ có thể vây khốn Cuồng Bạo Cự Viên hai ba hơi thời gian, vị bá chủ này cấp yêu thú quả thực để Lục Diệp thấy được cái gì gọi là nhất lực hàng thập hội.

	Mặc kệ là khốn trận vẫn là mê huyễn đại trận, tại trước mặt nó, tiện tay có thể phá.

	Thời gian trôi qua, thương vong không ngừng mở rộng.

	Đứng tại chiến trường tít ngoài rìa quan sát tình hình chiến đấu Hồ Yêu sắc mặt lạnh lùng như băng, các tu sĩ tử vong nàng cũng không thèm để ý, cái kia một đôi giống như vực sâu đôi mắt đẹp cái bóng chính là Cuồng Bạo Cự Viên khôi ngô thân hình, đôi mắt đẹp chỗ sâu tích chứa là khắc cốt minh tâm oán độc cừu hận.

	Năm đó nàng chỉ là một cái bình thường Hồ Yêu, đi theo chủ nhân của mình nhập Thái Mãng Sơn lịch luyện tu hành, thế mà ngộ nhập Cuồng Bạo Cự Viên lãnh địa, nàng trơ mắt nhìn chủ nhân của mình bị cái kia thân ảnh cao lớn Nhất bàn tay đập thành thịt nát.

	Từ cái này một ngày lên, trong lòng của nàng liền là chỉ còn lại cừu hận.

	Dường như thương thiên chiếu cố, lại như là hạt giống cừu hận ở trong lòng nảy mầm, huyết mạch của nàng bỗng nhiên bắt đầu thức tỉnh, có được Vân Hà cảnh cấp độ này không nên có năng lực, để hắn báo thù đại kế có một tia thành công khả năng.

	Những năm này nàng bằng vào tự mình đặc hữu năng lực, không ngừng mà thu nạp xâm nhập Thái Mãng Sơn tu sĩ, lớn mạnh dưới trướng lực lượng, lần lượt tìm đến Cuồng Bạo Cự Viên báo thù, lần lượt thất vọng mà về.

	Lần này là nàng dưới trướng lực lượng cường đại nhất một lần, hơn nữa còn nhiều một vị tại Trận Đạo bên trên có thành tựu cực cao Trận Tu tương trợ, cho nên cũng là hi vọng lớn nhất một lần.

	Bỏ lỡ cơ hội lần này, chỉ sợ cũng không còn lần sau.

	Tạ Vân Hàn nói với Lục Diệp, Hồ Yêu cũng nghĩ tích súc đầy đủ lực lượng lại đi tìm Cuồng Bạo Cự Viên báo thù, nhưng bởi vì thu nạp người mới không dễ, cho nên Hồ Tiên Cốc lực lượng từ đầu đến cuối không có cách nào lớn mạnh.

	Nhưng kỳ thật cũng không phải là như thế.

	Hồ Yêu xác thực có ngự tâm thần người bản sự, nhưng loại bản lãnh này cũng là có cực hạn, Hồ Tiên Cốc hơn tám mươi vị tu sĩ, cơ hồ liền đã đến nàng cực hạn, nàng đã không có cách nào lại nô dịch càng nhiều tu sĩ.

	Cho nên cũng không phải là nàng không muốn tích súc đầy đủ lực lượng, mà là không có cách nào.

	Còn nữa, mỗi nhiều nô dịch một cái tu sĩ, trong lòng nàng cái kia vô hình cảm giác nguy cơ liền tăng thêm một phần, qua nhiều năm như thế, loại kia cảm giác nguy cơ cơ hồ đã ngưng là thật chất.

	Trong nội tâm nàng rõ ràng kia là Thiên Cơ đối nàng chú ý, bởi vì nàng có được không nên thuộc về Vân Hà cảnh cấp độ lực lượng, hơn nữa còn dùng để nô dịch tu sĩ nhân tộc.

	Đối xưa nay công bằng công chính Thiên Cơ mà nói, đây là không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Một khi loại kia cảm giác nguy cơ tích lũy tới trình độ nhất định, nàng tất nhiên sẽ nghênh đón Thiên Cơ trừng phạt.

	Còn lần này là nàng một cơ hội cuối cùng, lần này nếu là còn không thể thành công, nàng liền lại không có cơ hội.

	Cho nên vô luận như thế nào cũng không thể thất bại!

	Để nàng cảm thấy an tâm là, mới tới Trận Tu tại Trận Đạo trước tạo nghệ xác thực cao minh, từng tòa trận pháp bộc phát, không ngừng mà suy yếu Cuồng Bạo Cự Viên lực lượng, rất nhiều trong cốc tu sĩ lại tại hắn bố trí trận pháp trợ giúp xuống trốn qua một kiếp, có thể nói, nếu là không có Lục Diệp bố trí trận pháp, Hồ Tiên Cốc bên này sớm đã thất bại thảm hại.

	Rầm rầm rầm...

	Tiếng vang liên tiếp truyền ra, Lục Diệp vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn cùng Tạ Vân Hàn hao phí ba ngày thời gian, tại này một mảnh phạm vi bên trong bày ra trên trăm tòa trận pháp, nhưng trận chiến đấu này bắt đầu mới bất quá một nén nhang, tất cả trận pháp liền đã tiêu hao một nửa, xem cái kia Cuồng Bạo Cự Viên, y nguyên lông tóc không tổn hao gì, hộ thể Yêu nguyên ngưng thực, trái lại Hồ Tiên Cốc bên này, hao tổn nhân thủ đã vượt qua hai mươi, còn lại mặc dù không có lùi bước, như cũ tại ra sức công kích, có thể hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Một trận chiến này... Thật có thể thắng?

	Lục Diệp trong lòng không khỏi sinh ra một tia lo nghĩ, chí ít đến trước mắt vì đó, hắn còn không có nhìn thấy nửa điểm hi vọng thắng lợi.

	Tranh thủ lúc rảnh rỗi, hắn hướng Hồ Yêu bên kia liếc qua.

	Hồ Yêu bên người chỉ có một người, đó chính là Lý Phách Tiên!

	Lục Diệp không rõ ràng Hồ Yêu tại sao muốn đem Lý Phách Tiên mang theo trên người, nghĩ đến là trước kia Chu Vân Thiên tại giới thiệu Lý Phách Tiên thời điểm đối với hắn cực kì tôn sùng, để Hồ Yêu đối Lý Phách Tiên có càng nhiều coi trọng.

	Lần này nếu là hành động thất bại, Lý Phách Tiên không thể nghi ngờ có thể trở thành Hồ Yêu thủ hạ đáng giá nhất mong đợi quân cờ, đại khái là bởi vì cái này nguyên nhân, Hồ Yêu mới có thể để Lý Phách Tiên an ổn ở tại bên người nàng, không có tham dự chiến đấu.

	Bất quá như thế Lục Diệp rất được hoan nghênh.

	Nhà mình Tứ sư huynh mới năm tầng cảnh tu vi, tuy nói hắn nội tình hùng hồn, thực lực kiêu ngạo bảy tầng cảnh, nhưng tại dạng này trên chiến trường, chớ nói bảy tầng cảnh, chính là tầng tám chín cảnh đều có thể tùy thời mất mạng.

	Trong cốc mười lăm cái chín tầng cảnh, đã chết tam cái, trong đó một cái vẫn là dùng thể phách cường đại lấy xưng Thể tu!

	Lục Diệp tận mắt thấy, cái kia Thể tu tại Cuồng Bạo Cự Viên bàn tay trước mặt, như một cái bọt biển vỡ nát.

	Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cái gì Thể tu Binh tu, một mực không có khác nhau, đều là Nhất bàn tay sự tình.

	Trận pháp số lượng tiếp tục giảm bớt, trong cốc tu sĩ thương vong không ngừng khuếch trương tăng, nhưng tại Hồ Yêu mệnh lệnh dưới, tất cả tu sĩ đều không có chậm lại đối Cuồng Bạo Cự Viên thế công, tiếp tục không ngừng, liên miên bất tuyệt công kích từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, một mực không có dừng lại qua, oanh kích cự viên thân thể đụng chút rung động.

	Lại một cái tu sĩ tại trong tiếng kêu thảm bị cự viên bóp nát thân thể, còn lại còn sống đều đầy bụi đất, khai chiến đến tận đây bất quá nửa canh giờ, hơn tám mươi người chết chỉ còn lại năm mươi, Lục Diệp bố trí trận pháp cũng chỉ còn lại mười toà không đến.

	Ngay tại Lục Diệp tâm tình nặng nề thời khắc, Cuồng Bạo Cự Viên bỗng nhiên gầm lên giận dữ, nguyên địa nhảy lên thật cao, thẳng hướng chiến trường bên ngoài đánh tới.

	Một màn này nhìn Lục Diệp con ngươi sáng lên!

	Trước đó chiến đấu bên trong, Cuồng Bạo Cự Viên cũng biết nhảy đến nhảy xuống, nhưng trước đó nó mỗi một lần đều là hướng đám người dầy đặc nhất nơi ấy nhảy xuống, nhưng lần này không giống, nhìn này cự viên tư thế... Dường như muốn thoát ly chiến trường?

	Chính là đại phát thần uy thời khắc, lại có cổ quái như vậy cử động, không phải do Lục Diệp không sinh ra một chút liên tưởng.

	Gia hỏa này... Cũng sắp đến cực hạn!

	Không nói những cái khác, gần trăm tòa trong trận pháp, trọn vẹn tám thành đều là sát trận, Nhất toà hai tòa trận pháp đối với nó uy hiếp không lớn, có thể sau thời gian dài, dù là không có để nó thụ thương, cũng tất nhiên tiêu hao rất lớn.

	Chớ đừng nói chi là, trong cốc các tu sĩ từ đầu đến giờ tiếp tục không ngừng mà vây công.

	Cho nên dù là người bá chủ này cấp yêu thú giờ phút này nhìn y nguyên uy phong lẫm liệt, nhưng trên thực tế chỉ sợ đã là nỏ mạnh hết đà.

	Lục Diệp có thể nghĩ tới chỗ này, một mực chú ý cự viên Hồ Yêu sao lại nghĩ không ra, mắt thấy cự viên có muốn thoát ly chiến trường cử động, nàng lúc này khẽ kêu một tiếng: "Ngăn lại nó! Đừng để nó chạy!"

	Những năm này lần lượt vây công cự viên, mỗi một lần đều bị bị giết thất bại thảm hại, chưa từng có cái nào một lần xuất hiện cự viên chủ động thoát ly chiến trường tình huống.

	Đây là lần thứ nhất!

	Cũng là khoảng cách thành công gần nhất một lần!

	Cho nên vô luận như thế nào cũng không thể để nó chạy trốn, nếu không trước đó tất cả nỗ lực đều thất bại trong gang tấc.

	Mà theo Hồ Yêu ra lệnh, mấy đạo tu sĩ đúng là hung hãn không sợ chết phi không mà lên, hướng cái kia cự viên nghênh tiếp, riêng phần mình xuất thủ, muốn đưa nó nổ xuống.

	Thế mà cự viên chỉ là vung tay lên, khoảng cách nó gần nhất một cái tu sĩ liền bạo là một đoàn huyết vụ, những người khác công kích rơi vào cự viên trên thân, căn bản là kiến càng lay cây, không có hiệu quả chút nào.

	Hồ Yêu nhìn âm thầm lo lắng.

	Ngay vào lúc này, tại cự viên nhảy vọt đến chỗ cao nhất đồng thời, Lục Diệp trong tay một cây trận kỳ bỗng nhiên vung lên.

	Đại địa phía trên, từng đạo rườm rà đường vân sáng lên tia sáng chói mắt, ngay sau đó, một cỗ vô hình áp lực từ trên trời giáng xuống.

	Vài cái bay ở giữa không trung chuẩn bị chặn đánh cự viên tu sĩ chợt cảm thấy một tòa núi lớn đặt ở trên đỉnh đầu, riêng phần mình quái khiếu từ trên trời rơi xuống.

	Cự viên cũng giống như thế, mà lại hạ xuống tốc độ so tu sĩ nhanh hơn, rơi xuống lúc, trên mặt thình lình hiện ra một vệt nhân tính hóa mờ mịt thần sắc, hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra.

	Cấm Không!

	Ban đầu ở Linh địa bên trong, Lục Diệp thôi động Cấm Không đại trận, để Hạ Lương bọn người ăn thua thiệt ngầm, bây giờ đã muốn đối phó bá chủ cấp yêu thú, đương nhiên sẽ không thiếu đi Cấm Không đại trận.

	Lúc trước hắn cũng không rõ ràng người bá chủ này cấp yêu thú có thể hay không phi, bố trí trận pháp này chỉ là để phòng ngộ nhỡ, lại không nghĩ lúc này phát huy kỳ hiệu.
Kết chương.