Chương 85 : Nữ trang Triệu công tử, ngươi chạy không thoát.
Triệu Sách lời nói, để chung quanh nghe được người đều sửng sốt.

	Nhưng rất nhanh.

	Kịp phản ứng bọn hắn, đều chế giễu đồng dạng nhìn xem Triệu Sách.

	"Ngươi một cái đám dân quê, có thể có biện pháp nào?"

	"Chẳng lẽ muốn đem ngươi nhà vại gạo điểm kia đáng thương lương thực, đưa cho triều đình đi chẩn tai sao?"

	"Sợ là sợ, nhà ngươi điểm kia lương thực, còn chưa đủ ngươi ăn!"

	Có người như vậy cười nhạo.

	Những người khác cũng cười vang.

	Triệu công tử nghe tới lời của mọi người, trong lòng cũng là hảo bất khoái ý.

	Này Triệu Sách.

	Vạch trần một lần giả đại sư, liền đem mình làm người thế nào?

	Mặc dù để hắn bị phu tử xoá tên, chính mình đã làm sai trước.

	Nhưng mà ai bảo Triệu Sách người này, bản thân nhân phẩm lại không được đâu?

	Đến lúc này.

	Còn vì lòe người, mà ở cửa thành phát ngôn bừa bãi.

	Giải quyết hai cái huyện thành lương thực nguy cơ?

	Triệu Sách cái chết quỷ nghèo, thế mà không biết xấu hổ nói loại lời này?

	Triệu công tử dương dương đắc ý nói: "Vâng, nhà chúng ta chỉ có thể ở cửa thành phát cháo hai ba ngày."

	"Mỗi ngày chỉ có thể một trận."

	"Nhưng tối thiểu, ngươi liền một ngày một lần đều làm không được!"

	"Liền thừa há miệng có thể nói."

	Chết quỷ nghèo Triệu Sách, nhẹ nhàng nhìn hắn một cái.

	"Nếu là ta thật có thể giải quyết, kề bên này hai cái huyện lương thực nguy cơ!"

	"Triệu công tử, ngươi muốn như nào?"

	Triệu Sách hôm nay mặc chính là một thân đoản đả.

	Trên chân mặc dù mặc chính là giày mới, phía sau cõng chính là rương sách.

	Nhưng muốn đem hắn quy về người đọc sách loại này.

	Thực sự là có chút dở dở ương ương.

	Đám người nghe tới Triệu Sách lần nữa nói như vậy, trừ chế giễu bên ngoài.

	Có ít người trong lòng, cũng có hiếu kì.

	Này người nhà nông, chẳng lẽ thật sự có biện pháp gì?

	Bằng không thì hắn làm sao lại ở cửa thành, trước mặt mọi người.

	Một mà tiếp nói ra những những lời này?

	Đối với hắn như vậy, có chỗ tốt gì sao?

	Triệu công tử hoàn toàn không đem Triệu Sách lời nói để vào mắt.

	Cùng Triệu Sách làm mấy năm đồng môn, hắn còn có thể không biết Triệu Sách bao nhiêu cân lượng?

	Đơn giản chính là cái miệng đầy Thánh Nhân lời bao cỏ!

	Triệu công tử lơ đễnh nói: "Ngươi nếu là thật có thể giải quyết lần này lương thực nguy cơ."

	"Vậy ta liền cho ngươi dâng trà, chịu nhận lỗi!"

	"Bất quá ngươi nếu là không thể giải quyết, ngươi lại muốn như nào?"

	Nói.

	Hắn lại khoát tay áo.

	"Thôi, ngươi đối nhà ta có như vậy một chút ân."

	"Ngươi coi như không thể giải quyết, bổn công tử cũng không truy cứu ngươi."

	Nói xong, trong tay quạt xếp, "Bá" mở ra.

	Chậm rãi phiến.

	Bên cạnh chó săn, tức thời bắt đầu thổi phồng.

	"Triệu công tử quả nhiên là tấm lòng rộng mở hạng người."

	"Chúng ta thực sự không thể bằng vậy!"

	Triệu Sách nghe bọn hắn, chỉ là cười, khẽ lắc đầu.

	"Triệu công tử, ta đối với ngươi nhà có hay không ân khác nói."

	"Nhằm vào lần này sự tình."

	"Nếu là ta có thể giải quyết, cái kia cũng không cần ngươi dâng trà, chịu nhận lỗi."

	"Chỉ cần......"

	Triệu Sách trên dưới quét Triệu công tử liếc mắt một cái.

	Có chút thâm trầm mở miệng nói: "Chỉ cần Triệu công tử, đến lúc đó mặc vào tiểu nương tử xiêm y, đến cửa thành tới phát cháo."

	"Ta nếu là thua, ta mọi người ở đây trước mặt, cho Triệu công tử quỳ xuống xin lỗi."

	"Như thế nào?"

	Triệu Sách nói xong, đối Triệu công tử, nhẹ nhàng nhướng nhướng mày.

	Trong mắt khiêu khích.

	Người khác nghĩ làm như không thấy đều không được.

	"Xuyên tiểu nương tử xiêm y?" Triệu công tử lui lại một bước.

	"Này, cái này......"

	Những người khác nghe tới Triệu Sách lời nói, cũng là cười vang.

	"Ha ha ha ha, cái này tốt!"

	"Triệu thiếu gia, lui lại cái gì a?"

	"Này một cái đám dân quê, hắn có thể có biện pháp nào?"

	"Nhanh đáp ứng hắn!"

	"Cùng hắn đánh cược a!"

	"Đúng thế, tranh thủ thời gian đáp ứng hắn a!"

	Người bên cạnh, đã mặc kệ giữa hai người là cái gì cái ân oán.

	Chỉ có thể kình ồn ào.

	Dù sao vô luận ai thua ai thắng.

	Bọn hắn đều có trò hay nhìn.

	Triệu Sách một cái người nhà nông, lại là cái thanh danh nát thúi.

	Cũng không sợ thanh danh lại thối một điểm.

	Nhưng mà Triệu công tử nhưng là khác biệt.

	Vừa mới bị người nâng cao như vậy.

	Cái này, mọi người đều tại dùng sức ồn ào hắn.

	Triệu công tử nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

	Người chung quanh âm thanh không ngừng giật dây hắn.

	Trong lòng hắn bực bội vô cùng.

	Xuyên tiểu nương tử xiêm y, vậy hắn người đọc sách này mặt mũi, còn ở đâu?

	Mặc dù lấy nhà hắn tài lực, đằng sau muốn kiểm tra cái khoa cử cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng mà khẳng định sẽ trở thành đám người trò cười.

	Liền sợ hắn sau này cao trung, những này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, sẽ cầm việc này, tới chế nhạo hắn.

	Triệu công tử chiếp ầy một chút, muốn nói ta không cùng ngươi này đám dân quê đánh cược.

	Bên cạnh đồng môn lại cổ vũ nói: "Triệu công tử, này Triệu Sách một cái người nhà nông, liền Tứ thư đều không có đọc hiểu."

	"Hắn có thể có biện pháp nào?"

	"Đúng vậy a, liền cùng hắn đánh cược!"

	"Đến lúc đó để hắn làm chúng quỳ xuống xin lỗi, nhìn hắn còn mặt mũi nào lại vào trong thành tới."

	Triệu công tử tựa hồ có chút ý động.

	Triệu Sách nhìn hắn biểu lộ, hỏi: "Như thế nào?"

	"Triệu công tử luôn miệng nói ta một cái đám dân quê, cái gì cũng đều không hiểu."

	"Chẳng lẽ ngươi thật sự không dám?"

	Triệu công tử nhìn xem Triệu Sách khí định thần nhàn đứng ở trước mặt mình, ánh mắt kia tựa hồ đang cười nhạo chính mình.

	Đầu hắn nóng lên, trực tiếp hô: "Cược thì cược!"

	"Ta còn sợ ngươi hay sao?"

	"Bất quá ngươi đến lúc đó cũng muốn xuyên tiểu nương tử xiêm y, cho ta quỳ xuống xin lỗi!"

	Triệu Sách ung dung đáp: "Có thể."

	Trước mắt bao người.

	Hai người đánh cược điều kiện thành lập.

	Triệu công tử truy vấn: "Như là đã đánh cược."

	"Vậy ngươi nói, ngươi muốn thế nào giải quyết bên cạnh hai cái huyện lương thực nguy cơ?"

	"Nếu là ngươi chỉ nói mà không làm, vậy chúng ta tất sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi!"

	Triệu Sách không chút nào hoảng.

	Trực tiếp cất cao giọng hỏi: "Bên cạnh hai cái huyện, kỳ thật không phải là không có lương thực."

	"Mà là lương thực, đều tại đại thương nhân trên tay."

	"Có phải thế không?"

	Triệu công tử nhìn một chút chung quanh.

	Có một cái ăn mặc coi như sạch sẽ nạn dân, trực tiếp đứng ra nói ra: "Không tệ."

	"Triều đình chẩn tai, toàn diện mở kho lúa."

	"Nhưng mà chúng ta huyện thành mưa, đến nay không ngừng."

	"Này nước biển tăng thêm nước mưa, đem lộ đều chìm, bên ngoài lương thực vào không được."

	"Trong thành lương cửa hàng, thấy thế, toàn bộ đóng cửa bế khách."

	"Lương thực đã từ năm mươi văn một đấu, lên ào ào đến một trăm năm mươi văn một đấu."

	"Nhưng mà mua được lương thực, mua không được lương thực."

	"Mua không được lương thực, chỉ có thể chờ đợi triều đình cứu tế."

	"Chúng ta tại huyện thành bên ngoài, mắt thấy triều đình liền muốn cạn lương thực."

	"Bất đắc dĩ, mới được ăn cả ngã về không, đến nơi này."

	Triệu Sách sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu.

	"Tình huống cùng ta phỏng đoán không sai biệt lắm."

	Triệu công tử nói ra: "Ngươi hỏi nhiều như vậy, cái kia biện pháp giải quyết đâu?"

	Triệu Sách không chút hoang mang nói: "Không vội, ta này liền nói."

	Đám người ánh mắt, đều tập trung đến Triệu Sách mặt bên trên.

	Triệu Sách nói tiếp đi: "Biện pháp giải quyết."

	"Kỳ thật rất đơn giản."

	"Đó chính là......"

	"Từ huyện bên quan phủ ra mặt, trực tiếp nâng lên dân gian giá lương thực!"
Kết chương.