Chương 122 : Lôi pháp bắt yêu.
Trần Bình An một đoàn người từ bắc hướng nam vào núi, không sai biệt lắm thời điểm, trùng hợp lại có một đoàn người từ nam hướng bắc mà đi, là một vị lưng đeo kiếm gỗ đào, lưng đeo một chuỗi màu bạc lục lạc chuông đích thực lão đạo nhân, đạo bào cũ kỹ, chân đạp giầy rơm, tiên khí không có vài phần, bần hàn khí mười phần.

	Sau lưng có thần sắc chất phác chân thọt thiếu niên, ngoại trừ lưng đeo bao lớn, bả vai nghiêng nghiêng khiêng "Hàng yêu tróc quỷ, trừ ma vệ đạo" phướn gọi hồn, xem chừng là tẩy trừ số lần quá nhiều, vải vóc sớm đã trở nên trắng, tám chữ cũng mặt đen nhạt nhẽo, còn có cái bảy tám tuổi mặt tròn tiểu cô nương, gầy teo nho nhỏ, thò tay dắt díu lấy chẳng biết tại sao thủy chung nhắm mắt lão đạo nhân.

	Lão đạo nhân đột nhiên ngẩng đầu, "Nhìn qua" hướng liên miên uốn lượn màu xanh Hắc Đại núi, kinh ngạc nói: "Ồ? Núi này khoảng cách sông Tú Hoa sông lớn miếu thần, cũng không tính xa, vẫn còn có như vậy rõ ràng Yêu khí, phóng lên trời? Trong này tất nhiên có ẩn tình. Tuy nói sơn thủy có giới, không can thiệp chuyện của nhau, có thể nơi này cổ quái, rất có cổ quái."

	Khuôn mặt hồng phác phác tiểu cô nương nghe vậy về sau, lo lắng lo lắng hỏi: "Sư phụ, người kia làm? Lần trước ngươi đang ở đây ba cành núi bắt yêu thất bại, xuất tiền thuê người của chúng ta, cuối cùng tức giận đến liền vòng vo cũng không cho, hôm nay chúng ta thật là không dư thừa dưới bao nhiêu đồng tiền rồi, bằng không thì chúng ta đường vòng?"

	Lão đạo nhân hừ lạnh nói: "Đường vòng? Nếu là bần đạo không thể gặp gỡ, cũng liền mà thôi, tính yêu vật kia tai hoạ gặp may mắn, hôm nay nếu như bị bần đạo gặp được, há có buông tha đạo lý! Phướn gọi hồn trên viết trừ ma vệ đạo, há lại cho ngoại nhân nhìn đấy. . ."

	Tiểu cô nương thở dài nhắc nhở: "Sư phụ, nơi đây không có ngoại nhân."

	Lão đạo nhân ngượng ngùng cười nói: "Trôi chảy trôi chảy, sư phụ còn không có từ ba cành núi bên kia trì hoãn tới đây chứ, thật là là quá làm giận, không có công lao cũng có đau khổ lao, đúng là nửa khối đồng tiền cũng không muốn cho, thế gian lại có như thế vô liêm sỉ, vi phú bất nhân (làm giàu thì thường không có nhân đức) gia hỏa, đáng đời bọn hắn phần mộ tổ tiên bị sơn quỷ xâm chiếm, tử tôn tai họa bất ngờ liên tục. . ."

	Tiểu cô nương lại nhắc nhở: "Sư phụ, ngươi không phải là thường nói chúng ta người tu đạo, phải có tâm bình tĩnh sao?"

	Trước một khắc vẫn mặt mũi hiền lành lão đạo nhân, giận tím mặt, thò tay song chỉ vặn chặt mặt tròn tiểu cô nương cánh tay, hung hăng vặn chuyển, vẻ mặt tràn đầy tàn khốc nói: "Thằng nào cho mày lá gan, giáo huấn đặt sư phụ rồi hả? Còn dám không dứt!"

	Tiểu cô nương đau đến lên tiếng khóc lớn, tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ nói: "Đau, sư phụ, không dám không dám. . ."

	Lão đạo nhân cũng không quay người, thò tay trùng trùng điệp điệp vỗ bên hông lục lạc chuông, leng keng rung động, cười gằn nói: "Tiểu tạp chủng, còn dám đối với ngươi sư phụ tâm đặt sát cơ?"

	Chân thọt thiếu niên thần sắc im lặng, nhưng mà rất nhanh thì có máu tươi từ tai mũi chảy ra, thế nhưng là chất phác thiếu niên thủy chung không nói một lời, không chút sứt mẻ.

	Tiểu cô nương khóc đến càng thêm thương tâm, "Sư phụ, ngươi hãy bỏ qua sư huynh đi, hắn nhất định là cử chỉ vô tâm. Ta đáp ứng sư phụ, kế tiếp trong vòng ba ngày, tranh thủ cho nhiều sư phụ một cân nước suối!"

	Lão đạo nhân mặt mày hớn hở, dùng sức vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, lực đạo không nhẹ, tiểu cô nương hết sức nhỏ thân hình tả hữu đi lang thang, "Không phải là tranh thủ, là phải."

	Lão đạo nhân cuối cùng thu hồi khô héo như gốc cây già cành cây tay, cười to nói: "Vào núi! Ngựa không cỏ dại không mập, không thể nói trước chính là một khoản tiền của phi nghĩa. Khoan hãy nói, từ khi có hai người các ngươi tiểu tạp chủng tại bên người, tuy rằng ăn uống miễn phí, có thể sư phụ tu đạo liền tu được an tâm rất nhiều, nghĩ như thế, sư phụ cảm thấy về sau là muốn đối với các ngươi đỡ một ít, ha ha."

	Tiểu cô nương dắt díu lấy mắt đui mù lão đạo bắt đầu lên.

	Chân thọt thiếu niên yên lặng lau đi máu tươi, tập mãi thành thói quen.

	Tiểu cô nương vụng trộm quay đầu nở nụ cười một cái, thiếu niên miệng há hốc, ý bảo chính mình không có việc gì.

	Thầy trò ba người vào núi sau đó, hơn phân nửa tuần thời gian, đúng là quanh đi quẩn lại, không cách nào chuẩn xác tìm được Yêu khí nơi phát ra, lão đạo nhân thủy chung có thể cảm nhận được rất nhỏ Yêu khí, tràn ngập phụ cận sơn dã cỏ cây, có thể hắn thủy chung không được kia môn mà vào, lão đạo nhân trong lòng biết tên kia đại yêu đạo hạnh khẳng định không yếu, nếu không cũng không có bổn sự sử dụng ra che khuất bầu trời ngăn cách mắt trận pháp, nhưng mà lão đạo nhân vẫn là không muốn hết hy vọng, mỗi ngày khiến cho khiêng phướn gọi hồn chân thọt thiếu niên đi dò đường, chính mình tức thì mang theo mặt tròn tiểu cô nương tại ở gần đường núi địa phương nghỉ ngơi, thỉnh thoảng xuất ra một khối cây chế tạo la bàn, tục xưng điên đảo ván, là cánh cửa tu sĩ cùng âm dương thuật sĩ thường dùng khoản tiền chắc chắn kiểu, cũng không thần kỳ, chỉ bất quá Thiên Trì  đáy biển màu son châm nhỏ, ngẫu nhiên có kim quang đổ xuống, hiện ra này ván giấu giếm huyền cơ.

	Sắc trời âm trầm, sương mù tràn ngập, tùy thời cũng có thể trời mưa, lão đạo nhân lúc này ngồi xổm bên đường, cúi đầu "Ngưng mắt nhìn" lấy la bàn, thần thần đạo Đạo Niệm lấy: "Vui vẻ ngược lại, hai mươi tư núi có núi vàng núi bạc. Ngược lại ngược lại điên, hai mươi tư núi có đầm rồng hang hổ."

	Lão nhân thu hồi la bàn, quay đầu hướng đường núi xa xa, nhẹ giọng cười nói: "Tài lộ tới rồi, trời không tuyệt đường người, xem ra đến rồi huyện Uyển Bình, có thể uống xoàng mấy chén rồi."

	Mặt tròn tiểu nha đầu nhìn theo lão đạo nhân ánh mắt, chứng kiến một đoàn người chậm rãi đi, nàng dùng sức mở to hai mắt nhìn lại, theo những người kia càng ngày càng gần, nàng phát hiện một người cầm đầu, là một cái lớn ba lô giầy rơm thiếu niên, cầm trong tay đao bổ củi, ngẫu nhiên đem trong núi hẹp hòi đường nhỏ bên cạnh cành cây bổ chém đứt, để ngừa cấu kết đâm rách quần áo, sau lưng còn có ba người, niên kỷ cũng không lớn, mặc áo hồng tiểu tỷ tỷ, một cái lấm la lấm lét nam hài, còn có một thần sắc lạnh lùng thiếu niên ca ca, phía sau ba người đều học thuộc đáng yêu đến cực điểm xanh biếc rương sách nhỏ.

	Cuối cùng vẫn cùng theo một đầu chở đi bọc hành lý màu trắng con lừa.

	Tiểu cô nương đè thấp tiếng nói nói: "Sư phụ, không giống là người nhà có tiền ài, nếu không hay là thôi đi?"

	Mắt đui mù đạo nhân nhảy lên lông mày, "Chân muỗi đó cũng là thịt a, ngươi là nửa cái đương gia người, trong túi quần còn thừa lại bao nhiêu đồng tiền, trong nội tâm không có mấy? Liền sư huynh của ngươi cái kia thao thiết bụng, ăn tươi sư phụ bao nhiêu bạc rồi hả? Nếu không phải sư phụ thương hại ngươi đám, các ngươi cho rằng cái này thế đạo, có thể chứa các ngươi sống vài ngày. . ."

	Hiểu chuyện tiểu cô nương tranh thủ thời gian cho lão đạo nhân gõ bả vai, dáng tươi cười chân thành, cảm ơn nói: "Vì vậy ta cùng ca ca cho sư phụ làm trâu làm ngựa, chưa từng câu oán hận đấy. Thế nhưng là sư phụ nếu như về sau tức giận, có thể hay không tại ca ca không ở tại chỗ thời điểm, giáo huấn ta à? Như vậy ca ca cũng sẽ không tức giận, sư phụ cũng không cần cầm sư môn gia pháp trừng phạt hắn."

	Lão đạo nhân chậm rãi đứng dậy, tiểu cô nương lập tức bó tay dựng ở một bên.

	Một đoàn người đúng là xuôi nam Đại Ly vùng biên giới dã phu cửa quan Trần Bình An bọn hắn.

	Trần Bình An kỳ thật đã sớm chứng kiến cười ha hả lão đạo nhân, câu nệ tiểu cô nương.

	Lão đạo nhân tại Trần Bình An bọn hắn tới gần về sau, vuốt râu mà cười, lấy hơi lộ ra khó đọc Đại Ly tiếng phổ thông, lời nói không sợ hãi người chết không ngớt nói: "Nếu như bần đạo không có nhìn lầm mà nói, chư vị chuyến này đi xa, từng có huyết quang tai ương, có thể ngàn vạn đừng tưởng rằng đại nạn không chết tất có hậu phúc, liền nhất định cho phép, tại bần đạo xem ra, các ngươi kế tiếp còn có một trận chính thức tai hoạ, cái này khảm qua, mới có chính thức hậu phúc."

	Trần Bình An trong lòng trầm xuống, không lộ thanh sắc.

	Lý Bảo Bình đánh giá cái kia sắc mặt trắng nhợt tiểu cô nương, người sau ngượng ngùng cười cười, Lý Bảo Bình cũng cười cười.

	Áo hồng tiểu cô nương cùng nhỏ hơn tiểu cô nương, lập tức liền lẫn nhau thích.

	Lý Hòe đến rồi bên miệng câu nói kia, "Lão đạo nhân huynh không phải là mù lòa không, thấy thế nào cái này nhìn", thiếu chút nữa sẽ phải thốt ra, chẳng qua là sông Tú Hoa trên thuyền phong ba, lại để cho Lý Hòe khắc sâu tại tâm, lập tức che miệng lại mong, kiên quyết không gây chuyện.

	Mắt đui mù đạo nhân giống như phát giác được Lý Hòe tâm tư, cười ha ha nói: "Các ngươi có chỗ không biết, ta nói cửa có thập đại thần thông, trong đó liền có 'Tâm nhãn mở rộng, thiên địa thanh minh, lén lút tránh lui' vừa nói, bần đạo đúng lúc nắm giữ môn thần thông này, không dám khoe khoang đã dày công tôi luyện, thực sự tính có chút khí hậu, nhìn người không dùng mắt thấy túi da, chỉ cần lấy tâm xem thế nào các vị khí tượng là được."

	Lâm Thủ Nhất sắc mặt lạnh nhạt nói: "Ta Nho môn thánh nhân có dạy bảo, bèo nước gặp nhau, không nói quái lực loạn thần."

	Lão đạo nhân hơi có kinh ngạc, rất nhanh thở dài nói: "Mà thôi mà thôi, Phật gia không sang vô duyên người, cánh cửa cũng không cứu giấu kín hán. Đi đi, hy vọng chuyến này trên đường chính các ngươi cẩn thận là được. Nếu là thật sự có phiền toái, không ngại lớn tiếng la lên, bần đạo nếu như may mắn nghe nói, tất nhiên quay người tương trợ, có thể nếu là đường xá cách nhau rất xa, bần đạo cho dù có tâm, cũng vô lực rồi."

	Nói xong những lời này, mắt đui mù lão đạo nhân nghiêng người lại để cho qua đường nhỏ.

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta sẽ cẩn thận đấy, cảm tạ đạo trưởng nhắc nhở."

	Song phương sát bên người mà qua, Lý Bảo Bình hướng khô khốc gầy teo mặt tròn tiểu cô nương, hào phóng phất tay, tiểu cô nương nhút nhát e lệ giơ lên bàn tay nhỏ bé tại ngực, nhẹ nhàng thoáng dao động, với tư cách im ắng cáo biệt.

	Lão đạo nhân đợi đến lúc Trần Bình An một đoàn người thân ảnh tại đường núi biến mất, thầm nói: "Một đường đi tới, Đại Ly người nếu thô bỉ vũ phu, hoặc là ngu ngốc dân chúng, bần đạo cái này một bộ trăm thử khó chịu, như thế nào hôm nay không nhạy rồi hả? Xúi quẩy xúi quẩy, mọi việc không như ý. Xem ra lần này hàng yêu, càng không thể đã thất bại, sơn dã đại yêu tất có hùng hậu của cải, lần này. . ."

	Mắt đui mù lão đạo mí mắt khẽ run, ngừng câu chuyện, vỗ vỗ bên người lưu luyến nhìn về phía đường núi tiểu cô nương đầu, hòa ái dễ gần nói: "Rượu đâu, chỉ cần việc này thành công, sư phụ lôi pháp tu hành thì có bảo đảm, không cần làm...nữa tiền tài lo lắng, như vậy về sau sư phụ đối với các ngươi huynh muội, nhất định sẽ tốt hơn."

	Tiểu cô nương giơ lên đầu cười nói: "Chỉ cần sư phụ về sau không thường xuyên phát lục lạc chuông, cũng rất tốt rồi!"

	Mắt đui mù lão đạo từ chối cho ý kiến, đột nhiên ngẩng đầu, ngón tay bấm niệm pháp quyết, thần sắc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Thời tiết thay đổi, nặng nề Yêu khí, lại có thể rước lấy trên đất sơn thủy khí hậu biến hóa! Hảo hảo hảo, cuối cùng dẫn xà xuất động rồi. Tiểu rượu đâu, chuẩn bị đi theo sư phụ cùng một chỗ trừ ma vệ đạo!"

	Tiểu cô nương dùng sức gật đầu, đối mặt dưới núi dân chúng người người văn phong biến sắc yêu quái lén lút, đúng là không sợ chút nào.

	Tiểu cô nương móc ra một thanh dài nhưng mà hơn tấc màu bạc cây đao, vén lên tay áo, chuẩn bị dùng đao trên cánh tay, hỏi: "Sư phụ, hiện tại sẽ phải phù suối sao?"

	Lão đạo gật đầu nói: "Tuy rằng sư phụ còn có chút, nhưng mà cẩn thận để đạt được mục đích, tới trước một ít, lại để cho sư phụ chuẩn bị bất cứ tình huống nào, miễn cho bị yêu quái đánh trở tay không kịp, đến lúc đó ngược lại là hại các ngươi huynh muội."

	Tiểu cô nương hít thở sâu một hơi khí, dùng cây đao trên cánh tay mở ra một đường vết rách, lập tức máu tươi tuôn ra, tranh thủ thời gian giơ cánh tay lên, "Sư phụ, tốt rồi."

	Mắt đui mù lão đạo quen thuộc mà duỗi ra một cây tay phải ngón tay, bàn tay trái mở ra, nhanh chóng dùng ngón tay tại lòng bàn tay vẽ lên một cái phù, sau đó chỉ chưởng trao đổi, lòng bàn tay phải cũng vẽ lên nhất trương phù.

	Sắc mặt càng trắng bệch tiểu cô nương vẫn là chăm chú hỏi: "Sư phụ, có đủ hay không?"

	Lão đạo cười ha ha nói: "Tạm thời đã đủ rồi, sư phụ cái này lại để cho đầu kia chiếm giữ núi này đại yêu, nếm thử ngũ lôi oanh đỉnh tư vị!"

	Khoảng cách thầy trò hai người ước chừng một dặm đường núi bên ngoài, Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, giơ lên đao bổ củi ý bảo phía sau ba người chú ý.

	Chỉ thấy xa xa có một cái cầm trong tay kỳ quái phướn gọi hồn thiếu niên, thân hình kiện tráng như núi dã viên hầu, từ chỗ rừng sâu nhảy lên mà ra, đưa lưng về phía Trần Bình An bọn hắn, thiếu niên rơi vào trên sơn đạo, dùng sức lay động phướn gọi hồn mấy lần, sau đó đã nghĩ ngợi lấy dọc theo lợi cho chạy trốn đường núi, đi theo lão đạo tụ hợp, kết quả thiếu niên quay người, thấy được đường núi nhiều hơn Trần Bình An một đoàn người, mồ hôi đầm đìa thiếu niên có chút gấp, hơi chút suy nghĩ, cắn răng một cái cải biến chủ ý, tiếp tục hướng dưới núi chạy thục mạng mà đi, lựa chọn đường vòng lui lại.

	Đồng thời thiếu niên không quên đối với Trần Bình An bọn hắn làm một cái đi mau  thủ thế.

	Lý Hòe trợn mắt há hốc mồm, "Đây là ở làm gì?"

	Lâm Thủ Nhất cau mày nói: "Hẳn là có tai hoạ tại truy đuổi thiếu niên, ta cảm giác được có cỗ âm uế chi khí."

	Quả nhiên, một vòng thân ảnh mơ hồ lôi cuốn lấy cuồn cuộn khói đen, chứng kiến Trần Bình An một đoàn người về sau, đình trệ một lát, tản mát ra hãi người âm trầm nồng đậm khí tức, nhưng mà cuối cùng vẫn là đuổi theo tay kia cầm phướn gọi hồn chân thọt thiếu niên, mạnh mẽ rời đi.

	Trần Bình An đối với Lâm Thủ Nhất nói ra: "Hỏi một cái âm thần tiền bối, hắn nói như thế nào?"

	Sau một lát, Lâm Thủ Nhất đáp: "Âm thần tiền bối để cho chúng ta tiếp tục đi về phía trước, không nên lưu lại, hắn sẽ thích hợp nhìn một cái, nhưng mà hắn cũng nói, chính mình chẳng qua là hộ tống chúng ta đi Đại Ly vùng biên giới, nhắc nhở chúng ta chuyến này mục đích chẳng qua là đi xa học ở trường, không phải là đem làm bắt yêu trừ ma đại thiện nhân, hắn không hy vọng chúng ta chủ động gây chuyện thị phi."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cùng âm thần tiền bối nói một tiếng, hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu như có thể giúp bề bộn đã giúp bề bộn, không thể cũng không bắt buộc. Còn có, Lâm Thủ Nhất, ngươi cũng chuẩn bị cho tốt cái kia ba cái phù lục, sau đó ngươi tới dẫn đầu dẫn đường, ta tại đội ngũ cuối cùng. Bảo Bình, Lý Hòe, nhớ kỹ nếu quả thật gặp trong truyền thuyết quỷ quái tinh mị, không phải sợ, lại càng không muốn sợ, ngàn vạn chớ học. . . Được rồi, chúng ta chạy đi!"

	Trần Bình An vốn là muốn nói ngàn vạn chớ học núi Kỳ Đôn đá bình trên Chu Lộc, rõ ràng có võ đạo hai cảnh tu vi đỉnh cao, gặp gỡ yêu quái trăn trắng, xuất liên tục tay cũng không dám.

	Nhưng là vừa nghĩ đến A Lương thuận miệng nói câu kia, "Sau lưng tiếng người thị phi người, hẳn là là phi nhân", Trần Bình An liền đem lời nói nuốt xuống bụng.

	Lâm Thủ Nhất thần sắc tự nhiên.

	Cái kia một chồng thị trấn nhỏ Lý thị trân tàng ẩn giấu bùa chú, trong đó ba trương phẩm trật thấp nhất giấy vàng bùa chú, hôm nay Lâm Thủ Nhất có thể miễn cưỡng khống chế.

	Một trương trong mâm châu, là nước phù. Một trương tên là "Hỏa Vũ" hot phù. Cuối cùng một trương Ngũ Nhạc phá ngăn cách phù, thuộc về núi khí phù phạm trù.

	Nhưng mà Lâm Thủ Nhất chính thức dựa vào, vẫn đang không phải là ba trương không biết uy lực lớn nho nhỏ bùa chú, mà là bản thân.

	Là cái kia bộ 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 làm cho ghi chép bí truyền lôi pháp.

	Nhưng mà Lâm Thủ Nhất đương nhiên sẽ không bởi vì đều muốn nghiệm chứng chiêu thức ấy lôi pháp uy lực, liền đi tự tìm phiền toái, mà lại để cho tất cả mọi người đưa thân vào hiểm cảnh.

	Một đoàn người bước nhanh mà đi, Lý Hòe vừa đi vừa giơ tay lên, buồn bực nói: "Cái này trời mưa? Cũng không trước đó lên tiếng kêu gọi a?"

	Mưa dầm liên tục, không lớn, lại làm cho giữa rừng núi hàn khí nồng đậm rất nhiều.

	Trần Bình An từ ba lô trong xuất ra bốn đỉnh mũ rộng vành, tất cả đều là tại trấn Hồng Chúc mua đấy, chính là vì loại này trong mưa gió vội vàng chạy đi.

	Mỗi người mang theo đỉnh đầu mũ rộng vành về sau, bước chân liên tục, Trần Bình An thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn quanh.

	Xa xa, mắt đui mù lão đạo mặt hướng hướng chính mình một đường chạy như điên mà đến chân thọt thiếu niên, cười to nói: "Đến thật tốt! Nho nhỏ tai hoạ, tự tìm đường chết! Cho bần đạo đi tìm chết!"

	Lão đạo chân đạp cương bước, trong lòng bàn tay họa phù một chưởng đánh ra về sau, mới đúng chân thọt thiếu niên lên tiếng nhắc nhở: "Gục xuống!"

	Thiếu niên một cái đánh ra trước, tại lầy lội trong sơn đạo lăn qua lăn lại.

	Lão đạo lòng bàn tay kim quang chiếu sáng rạng rỡ, bùa chú mỗi một khoản vẽ đều có kim quang sáng lên, lòng bàn tay mơ hồ có tiếng sấm vang lên.

	Cái này một vòng sáng chói kim quang, tại mưa gió mịt mù rừng núi hoang vắng phía trên, đặc biệt làm cho người nhìn chăm chú.

	Thiếu niên sau lưng cái kia đoàn khói đen bỗng nhiên đình chỉ, vừa định muốn chạy trốn tháo chạy, cũng đã bị kim quang đập trúng, như là một đoàn màu vàng lưới lớn bao phủ toàn thân, xì xì rung động, bóng đen kêu rên không thôi, rất nhanh tan thành mây khói.

	Thiếu niên một đường gập cong chạy đến lão đạo sau lưng, thở hồng hộc, đem Chiêu hồn phiên hướng trên mặt đất cắm xuống, chứng kiến tiểu cô nương lo lắng thần sắc, vẫn là miệng há hốc, lắc đầu, ý bảo chính mình không có việc gì.

	Một chưởng đánh gục cái kia đoàn âm uế, lão đạo vui vẻ cười to: "Xương khô mà sinh mạt lưu âm vật, cũng dám tại bần đạo trước mặt thò đầu ra? !"

	Có một đám màu xám như là bị người lôi kéo tiến vào cái kia cán phướn gọi hồn.

	Thân hình tại nguyên chỗ bay lên trời, quay thân chính là một chưởng chém ra, "Đến đến đến, cho dù, toàn bộ hóa thành bần đạo vô lượng công đức!"

	Thiếu niên cùng tiểu cô nương phía sau một vị âm vật, lại bị đặt tại lão đạo trong lòng bàn tay lôi pháp một chưởng đánh tan, rất nhanh liền lại có một đám màu xám bay vào phướn gọi hồn.

	Trên sơn đạo, lão đạo nhân thân hình gián tiếp xê dịch, hai tay rất nhanh trao đổi, một chưởng chưởng chém ra, lần lượt sáng lên kim quang, tiếng sấm oanh long long, thanh thế kinh người.

	Lão đạo nhân thống khoái cười to, mưa dầm thời tiết, lôi quang chiếu rọi đến mắt đui mù lão nhân cái kia trương già nua khuôn mặt, khí thế khinh người, quả thật có vài phần trảm yêu trừ ma bản lĩnh thật sự, "Bần đạo lôi pháp hạng gì mênh mông cuồn cuộn, há lại các ngươi những thứ này âm vật có thể chống lại, đầu kia lén lén lút lút giấu ở phía sau màn đại yêu, còn muốn cho những thứ này lâu la đi tìm cái chết sao? Tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói, đưa trước một nửa của cải, nói không chừng bần đạo trách trời thương dân, còn có thể tha cho ngươi một cái mạng!"

	Lôi pháp chi thuật, từ ngàn năm nay, thủy chung hùng cứ tại đạo gia vạn pháp đứng đầu địa vị cao lên, một khi sử dụng ra, công nhận uy lực to lớn, xu thế không thể đỡ.

	Chẳng qua là cái gọi là năm Lôi Chính pháp, Bảo Bình châu ngoại trừ rải rác không có mấy đạo gia tông môn, có thể chính thức lãnh hội kia tinh túy, còn lại rất nhiều truyền thừa, đều là hệ thống cũng không nguyên vẹn, hoặc là đành phải giống nhau không được thần ý bàng môn, vì vậy đối với thi pháp người, tất có cắn trả, quanh năm suốt tháng, sinh cơ suy kiệt, liền liền biến thành yêu thọ chi nguyên.

	Vì vậy vị này lão đạo mắt đui mù mắt mù, chưa chắc là trời sinh đấy.

	Nguyên bản tại đường núi bốn phía trong rừng cây, rất nhanh du dắt từng đạo cuồn cuộn khói đen, dần dần giảm bớt, những cái kia nức nở nghẹn ngào, kêu rên, gầm nhẹ hội tụ cùng một chỗ buồn nôn âm thanh, triệt để khôi phục lại bình tĩnh.

	Tiểu cô nương nói khẽ: "Sư phụ, phía sau, có rất nhiều đèn lồng treo lên rồi."

	Mắt đui mù lão đạo quay đầu "Nhìn lại", cảm giác đến một chiếc chén nhỏ giấy trắng đèn lồng từ phương Bắc đường núi, trống rỗng xuất hiện, bằng không nhen nhóm, như là một đầu dài đạt trăm ngàn trượng rồng lửa, chậm rãi du tẩu cùng sơn dã đầm lầy.

	Lão đạo thần sắc ngưng trọng, chà xát lòng bàn tay, lấy nữ đồ đệ máu tươi với tư cách sơn son trong lòng bàn tay bùa chú, đã tiêu hao đến không sai biệt lắm.

	Lão đạo thò tay từ phía sau lưng rút ra kiếm gỗ đào, như lâm đại địch.

	Một gã mặc đỏ tươi mai mối nữ tử khoan thai mà đến, cầm trong tay một thanh giấy dầu cánh, nàng rõ ràng bờ môi không động, đã có buồn rười rượi tiếng nói vang lên tại thầy trò ba người bên tai, "Vị này đạo trưởng chỉ để ý tiếp tục họa phù, chính là vẽ đầy toàn thân cũng không sao, thiếp thân có thể đợi, sau đó thiếp thân sẽ mời ba vị đi quý phủ làm khách, tự mình làm các ngươi ba người rửa mặt, rút gân, khoan tim."

	Cầm trong tay quạt giấy áo đỏ nữ quỷ, tựa hồ đối với cái kia mặt tròn tiểu cô nương cảm thấy hứng thú nhất, nàng cái kia khàn khàn tiếng nói tiếp tục vang lên, cùng lúc đó, nàng thò tay phủ ở cái kia trương nho nhỏ trắng như tuyết khuôn mặt, "Ví dụ như rửa mặt, chính là như vậy."

	Sau một khắc, mặt tròn tiểu cô nương sợ tới mức tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

	Nguyên lai cái kia áo đỏ nữ quỷ đưa tay che khuất dung nhan về sau, nhẹ nhàng hướng phía dưới một vòng, tựa như cả khuôn mặt da cho tróc bong "Tẩy" mất, lộ ra một trương máu tươi đầm đìa khủng bố khuôn mặt.
Kết chương.