Chương 255: Bạch Y Tú Sĩ

	Đá trắng trên đài.

	Đại nho Nguyên Ảm cười tủm tỉm nói: "Mạnh Dương, các ngươi Bạch Lộc thư viện cùng cái này hậu sinh có hiềm khích?"

	Phía dưới, Dương Tỉnh chính một tay chấp thương, một tay trực chỉ Giang Chu, trên mặt mang theo ý cười.

	Bên cạnh có không ít Bạch Lộc học sinh lớn tiếng gọi tốt.

	Cũng không biết là vì Dương Tỉnh nâng cốc chúc mừng thơ gọi tốt, vẫn là đối Giang Chu đại thêm hư thanh.

	Lý Mạnh Dương nghe vậy chỉ là cười hắc hắc.

	Phía dưới Chu Nguyên Hạo lau vệt mồ hôi, vội la lên: "Nguyên tiên sinh, nơi nào có cái gì hiềm khích, những tiểu tử này càn quấy mà thôi."

	Nguyên Ảm cười ha ha: "Ta nhìn không hẳn vậy a?"

	Phía dưới một đám thư viện giáo tập tiến sĩ đều có chút không nhịn được mặt.

	Người khác không biết, bọn họ lại thế nào không biết là nguyên nhân gì?

	Trong lòng thầm mắng, cái này Dương Tỉnh, bình thường rất lanh lợi, làm sao hôm nay như thế ngu?

	Muốn xuất khí cũng không tìm cái thời cơ thích hợp, như vậy trường hợp, không phải rơi tiếng người chuôi, để người nói bọn hắn Bạch Lộc thư viện không có độ lượng, không cho phép người sao?

	Lý Mạnh Dương lại là một mực mang cười, liếc mắt nhìn về phía Sở vương: "Điện hạ, lệnh tế thế nhưng muốn xấu mặt, ngươi không giúp đỡ thượng một trợ?"

	"Ta nhổ vào!"

	"Lý Phong! Chớ có nói hươu nói vượn!"

	Sở vương sắc mặt nhất thời tối sầm lại, nhổ một ngụm nổi giận mắng.

	Mọi người ở đây, cũng chính là cái này Lý Mạnh Dương dám cùng hắn nói chuyện như vậy.

	Cho dù là hai vị đại nho, cũng sẽ tự kiềm chế thân phận, sẽ không làm bực này mất mặt chuyện.

	Người bên cạnh lại là lỗ tai khẽ động, có bát quái?

	Cho dù là hai vị đại nho, cũng không nhịn được ghé mắt.

	Nguyên Ảm tuy là đại nho, lại là cái không chịu ngồi yên miệng: "Điện hạ, vị kia hậu sinh là. . ."

	"Không phải!"

	Sở vương mặt trầm như nước, thề thốt phủ nhận.

	Khóe mắt không tự giác trôi hướng một bên khác.

	Nguyên Ảm thấy thế liền đã trong lòng hiểu rõ, vuốt râu cười nói: "Ha ha, lại nhìn hắn ứng đối ra sao."

	Tại cách bọn họ chỗ này đá trắng đài không xa, khác đối diện một tòa khác trên đỉnh, có một tòa lầu nhỏ, trước lầu có một tòa lâm sườn núi đình viện.

	Bạch Lộc thư viện lần này tế nguyệt thơ hội mười phần long trọng, mời Đại Tắc các phương người tới, phần lớn đều không phải một mình đến đây.

	Trong đình viện, liền hội tụ các nơi quyền quý danh sĩ nữ quyến.

	Trong đó có Sở vương phi cùng Lan Dương quận chúa.

	"Cái này đầu hoẵng mắt chuột người là từ đâu chạy tới? Như thế vô lễ!"

	Lúc này Sở vương phi vừa vặn phát ra bất mãn tiếng khiển trách.

	". . ."

	Nàng bên cạnh dựa vào Lan Dương quận chúa Sở Hoài Bích, lật lên xem thường: "Mẫu phi, chúng ta chính là xem trò vui, ngươi kích động cái gì a?"

	Sở vương phi không cao hứng chỉ chỉ trán của nàng: "Ngươi cái này không biết tốt xấu tiểu ny tử, ta đây là vì ai? Tiểu tử này chỉ trích chính là ai? Còn không phải chính ngươi chọn người?"

	"Mẫu phi!"

	Sở Hoài Bích đỏ bừng cả khuôn mặt: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

	"Còn biết không tốt ý tứ? Ban đầu là ai rời nhà trốn đi cũng muốn đi tìm người ta? Lúc này biết xấu hổ rồi?"

	Sở vương phi lắc đầu: "Được rồi được rồi, ngươi cũng không có gấp gáp, ta gấp cái gì? Liền nhìn xem tiểu tử này bị người chỉ trích, ném đại xấu đi."

	"Bỏ liền bỏ, quan ta cái gì?"

	Sở Hoài Bích khinh thường nói, ánh mắt lại là không tự giác hướng phía dưới nghiêng mắt nhìn đi.

	Nàng từ lần trước bị bắt, trở lại Sở vương phủ về sau, sợ không thôi.

	Từ trong miệng người khác biết cứu mình người, lúc đầu đối Giang Chu mười phần cảm kích.

	Bất quá chậm rãi liền từ trong phủ một chút hạ nhân trong miệng nghe được một chút không hiểu thấu truyền ngôn, liền nàng mẫu phi đều thỉnh thoảng nói bóng nói gió, rất có liền đem chính mình cho phép đi ra cảm giác.

	Phần này cảm kích liền có chút biến vị.

	Biến thành xấu hổ, nghiến răng. . .

	Về sau có lẽ là nói được nhiều cũng nghe được nhiều, nàng tựa hồ đối với cứu nàng Giang Chu thật có chút cảm giác không giống nhau.

	Thích là chưa nói tới, chỉ là có chút mâu thuẫn để ý.

	Vừa đau hận vừa cảm kích.

	Tựa như hiện tại, nếu là có thể nhìn thấy hắn xấu mặt, vẫn là rất tình nguyện, bất quá trong lòng lại không nguyện ý người khác ức hiếp hắn.

	Muốn tính sổ sách, cũng chỉ có thể là nàng tự mình đi tính, những người kia tính là thứ gì? Cũng xứng làm khó hắn?

	Lần này tâm tình liền chính nàng đều mê mang, càng không đủ vì ngoại nhân nói, cho dù là chính mình mẫu phi.

	"Lạc lạc, thế thì chưa hẳn đâu."

	Sở Hoài Bích đang tâm tình phức tạp, bên cạnh truyền đến một tiếng yêu kiều cười.

	Là một thân như Tuyết Cung trang Trường Nhạc công chúa.

	Dĩ vãng đều thích mặc một thân đỏ tươi, bây giờ một thân trắng thuần như tuyết, xem ra không gây so đoan trang nhã quý.

	"Lan Dương muội muội, vị này tiểu lang quân là ngươi người trong lòng a?"

	Sở Hoài Bích buồn bực nói: "Chớ nói nhảm! Người này phải thích ngươi tự đi thích, đừng muốn dắt ta."

	Không nghĩ Trường Nhạc công chúa lại cười duyên nói: "Cái kia tỷ tỷ cứ yên tâm."

	Sở Hoài Bích hai mắt trừng trừng: "Ngươi có ý gì?"

	Trường Nhạc lại là cười không nói, ngược lại nói: "Vị này tiểu lang quân cũng không phải cái nhân vật đơn giản, muội muội cũng chớ xem thường."

	Sở Hoài Bích bĩu môi: "Liền hắn?"

	Một bên Sở vương phi mắt phượng hơi khép, mơ hồ có tinh quang lấp lóe: "Ồ? Trường Nhạc nhận ra tiểu tử này?"

	Trường Nhạc sóng mắt lưu chuyển: "Di nương không biết, ta cùng Giang tiểu lang thế nhưng quen biết cũ."

	"Thật sao?"

	Sở vương phi cười ha ha: "Lan Dương, ta đã nói với ngươi cái gì? Muốn nhiều học một ít Trường Nhạc, ở bên ngoài muốn tự trọng thân phận, cũng không thể tùy tiện cái gì người đều lung tung tương giao, bằng bạch làm cho người ta nói huyên thuyên."

	"Không dám nhận di nương tán dương, bất quá không nói những cái khác, đối vị này Giang tiểu lang, ta vẫn là tự tin ánh mắt không đến nỗi phạm sai lầm, lúc đầu. . . Lạc lạc, không phải Lan Dương người yêu liền tốt."

	Trường Nhạc công chúa ra vẻ thẹn thùng cười một tiếng.

	Sở vương phi mày liễu đứng đấy.

	". . ."

	Phía dưới một đám nữ quyến đều mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đối đầu đầu giao phong nếu như không nghe thấy.

	. . .

	Trên đất bằng.

	Bạch Lộc học sinh ồn ào thanh âm càng lúc càng lớn.

	Dương Tỉnh liếc xéo Giang Chu, cười nói: "Làm sao? Giang huynh là xem thường tại hạ, vẫn là cho rằng cái này cả sảnh đường khách khứa, đều không đủ cùng uống?"

	Tô Tiểu Tiểu lụa mỏng che mặt, bưng lấy bình ngọc, nhìn về phía Giang Chu, trong mắt rất có vài phần tò mò.

	Nàng ngược lại là tò mò, vị này có thể viết ra Lý Thái Bạch nhân vật này, lại dám ba hoa người tài trong thiên hạ chung một thạch, hắn độc chiếm tám đấu, những người còn lại cùng chia hai thạch người, đến tột cùng có bao nhiêu tài học?

	Trịnh sĩ cùng Vương Phục hiện ra lo lắng cùng không cam lòng thần sắc.

	Yến Tiểu Ngũ đột ngột lấy lại tinh thần, hai mắt không thôi từ trên người Tô Tiểu Tiểu dời đi.

	Nhìn hằm hằm Dương Tỉnh: "Lão thái bà bôi son phấn, không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái, ngươi là không biết mình có bao nhiêu xấu?"

	"Giang Chu, lên! Đừng cho ta mặt mũi, nộn hắn!"

	". . ."

	Giang Chu không nhìn Yến Tiểu Ngũ, nhìn Dương Tỉnh liếc mắt một cái.

	Hắn nếu tới đây, không có ý định một mực rụt lại, nếu không không bằng không tới.

	Bất quá cái này danh tiếng, hắn càng không có ý định chính mình đi ra.

	Đối với Dương Tỉnh khiêu khích, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, liền bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, hờ hững.

	Nên không sai biệt lắm đến a?

	"Hừ!"

	Dương Tỉnh thấy thế, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên lai chỉ là chỉ là hư danh hạng người, ngươi không uống cũng được, chỉ cần trước mặt mọi người nói một tiếng, ngươi Giang Chu không bằng ta Bạch Lộc học sinh, Dương mỗ cũng không tính toán với ngươi."

	"Tốt!"

	Một bộ phận Bạch Lộc học sinh lớn tiếng gọi tốt.

	Còn có một số, lại lặng im không nói, thờ ơ lạnh nhạt.

	Hai đỉnh núi phía trên, cũng riêng phần mình mỉm cười tĩnh quan.

	"A di đà phật, cư sĩ há không nghe, được tha người chỗ, tạm tha người?"

	Ngay ở chỗ này, từng tiếng lãng phật hiệu xa xa truyền đến, dằng dặc lan truyền lái đi.

	Liền nghe một trận ồn ào chợt nổi lên.

	"Thần Tú thần tăng? !"

	"Là Đại Phạm tự thần tăng!"

	"Cái này tế nguyệt thơ hội, hắn một người xuất gia tới đây làm gì?"

	"Ngươi không biết? Thần Tú thần tăng chính là là có tiếng Phật môn ẩn sĩ, thơ văn chi đạo, không thua tại đương thời danh túc."

	"Ồ? hắn bên người người kia tựa hồ là vương tấn!"

	"Vương tấn? Có phật thủ điêu long chi xưng vương tấn? Những năm qua Thành châu giải thử giải nguyên khôi thủ? !"

	Đám người nghị luận ầm ĩ lúc.

	Khuôn mặt như vẽ Thần Tú hòa thượng, cùng một vị Bạch Y Tú Sĩ, tại một cái thư viện giáo tập dẫn dắt dưới, từng bước mà lên, xuyên qua đám người, đi vào Giang Chu trước người.

	Thần Tú cười không ngớt nói: "A di đà phật, Giang cư sĩ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Giang Chu cảm thấy hơi kinh ngạc.

	Hắn chờ cũng không phải Thần Tú.

	Không chờ hắn nói chuyện, Thần Tú bên người Bạch Y Tú Sĩ đã triều Dương Tỉnh nói: "Tại hạ ở xa tới bôn ba, trong cổ sinh bụi , có thể hay không trước lấy chén rượu này?"
Kết chương.