Chương 1006 : Không muốn ăn người.
Thánh Thú Lâm, vốn là các loại Linh thú dừng lại địa phương.

	Nhưng bởi vì ba vị Yêu tổ thi thể tồn tại, sở hữu Linh thú tất cả đều không dám tới gần, cho nên mới dẫn đến sở hữu Linh thú đều chỉ ở ngoại vi sinh hoạt tình huống xuất hiện.

	Thánh Thú Lâm chỗ sâu, giam giữ lấy thân trúng nguyền rủa, tùy thời có thể sợ dị hoá thành ăn nhân yêu ma nữ nhân.

	Trân quý như thế Yêu tổ thi hài, tại Thiên Hoa thượng tiên mãnh liệt ý nguyện bên dưới, đối Tiên cung chỉ có thể đem hắn dùng tới áp chế nữ tử thể nội nguyền rủa chi lực.

	Nhưng dù vậy, nữ tử thể nội nguyền rủa lại tiêu tan không được.

	Một ngàn năm.

	Nữ tử cũng coi là miễn cưỡng có thể áp chế một thoáng nguyền rủa.

	Nhưng tâm tình chập chờn quá lớn thời điểm lại khó có thể đè nén nguyền rủa đối nàng tạo thành ảnh hưởng.

	Một khi nguyền rủa triệt để ăn mòn nàng thần trí.

	Nàng sẽ biến thành đáng sợ quái vật, triệt để mất lý trí, sau đó tại không ngừng sát lục bên trong thiêu huỷ bản thân, cuối cùng triệt để tiêu vong trên thế giới này.

	Cái này nguyền rủa đến từ Cửu Anh nhất tộc.

	Thật thật đáng sợ.

	Ngẫm lại đều để người rùng mình.

	Có thể nói là chân chính nhượng người sống không bằng chết đồ vật.

	"Các ngươi đi a. " nữ tử nói nhỏ, âm thanh như trầm muộn lệ quỷ gào thét: "Quả nhiên ta vẫn không thể cùng ngoại nhân tiếp xúc, một khi có cảm xúc ba động, nguyền rủa chi lực tựu hoàn toàn áp chế không nổi. Ta không muốn giết các ngươi."

	Nàng vốn cho là mình áp chế nguyền rủa ngàn năm, tựu tính không thể khu trục, nhưng ít ra có thể làm đến áp chế.

	Không nghĩ tới tùy tiện gặp gỡ hai cái tiểu bối tựu không khống chế nổi.

	Sát lục dục vọng trong lòng nàng dâng cao.

	Thân thể của nàng không bị khống chế nghĩ muốn bành trướng, phảng phất liền sắp hóa thành kinh khủng yêu ma.

	Tại cái này dọa người nguyền rủa trước mặt.

	Nhân loại ý chí quả thực tựa như là chê cười.

	Nữ tử còn ngóng nhìn có một ngày có thể triệt để áp chế nguyền rủa, dù cho lại duy trì quái vật lông dê, nhưng nàng cũng có thể ẩn nấp thân hình hành tẩu dưới ánh mặt trời.

	Bây giờ nhìn tới, chuyện này chỉ có thể là hi vọng xa vời.

	Cửu Anh không hổ là cổ xưa nhất mà lại cường đại yêu tộc một trong.

	Yêu tổ cấp bậc Cửu Anh thi triển nguyền rủa, liền Vạn Thế Tiên Cung cũng không có cách nào giải quyết, chỉ có thể dựa vào một chút thủ đoạn áp chế.

	"Không quản Thiên Hoa tên ngu xuẩn kia chết còn là không chết, ta hi vọng các ngươi có thể đi vào thông tri ta một tiếng. " nữ tử thấp giọng nói.

	Nếu là Thiên Hoa thượng tiên chết.

	Có lẽ nàng cũng sẽ mất đi tiếp tục chống đỡ xuống dưới chấp niệm.

	Đã biết được Lâm Tịch cùng Thiên Hoa thượng tiên sinh tử có quan hệ, nữ tử tự nhiên sẽ không lại lưu Lâm Tịch.

	Một điểm này Lâm Tịch ngược lại là đoán được.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vãn bối biết được, bất luận sự tình làm sao, nhất định lại vào Thánh Thú Lâm vì tiền bối mang đến tin tức."

	Nữ tử không có trả lời.

	Nàng đã sớm quen thuộc tĩnh mịch cùng cô độc.

	Quen thuộc cùng cốt sơn làm bạn.

	Quen thuộc gian nan áp chế chính mình sát lục bản năng.

	Mà liền tại Lâm Tịch muốn chuẩn bị rời đi thời điểm, Giang Tiểu Tịch lấy dũng khí nhô đầu ra, có chút khẩn trương nhìn xem nữ tử: "Đây là cái gì nguyền rủa?"

	"Cửu Độc Chú. " nữ tử trả lời.

	Đây là Cửu Anh nhất tộc đặc thù thần thông.

	Cửu Anh chính là thiên hạ chí hung chi thú, có được chín cái đầu, dữ tợn khủng bố.

	Có thể phun thủy hỏa, có thể khạc yêu độc.

	Mà Cửu Độc Chú chính là lấy chín khỏa đầu lâu bản nguyên thi triển quỷ dị nguyền rủa, thi triển điều kiện cũng cực kì hà khắc, nhưng là cực kỳ đáng sợ, cơ hồ không ai có thể còn sống.

	Giang Tiểu Tịch lộ ra cũng không giật mình, đại khái là nàng đã đoán được.

	"Cửu Độc Chú, chính là thiên hạ chí âm chí độc nguyền rủa, cơ hồ khó giải, trừ phi là trong truyền thuyết thánh nhân xuất thủ, tổn hại thọ mệnh thi triển nghịch thiên thuật pháp mới có thể giải trừ. " Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng nói.

	Lâm Tịch nghe xong thở dài.

	Thánh nhân xuất thủ, còn phải tổn hại thọ mệnh.

	Tựu tính thật sự có thánh nhân sống sót chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý làm loại chuyện như vậy.

	Nữ tử đối Giang Tiểu Tịch tựa hồ ôm lấy một chút thiện ý: "Ngươi ngược lại là biết đến không ít."

	"Sư tôn đã từng cùng ta nhắc qua. " Giang Tiểu Tịch vẫn còn có chút sợ hãi tránh tại sau lưng Lâm Tịch: "Bất quá sư tôn nói qua, đây là cường hành phá bỏ chi pháp, thế gian tồn tại có thể an toàn hóa giải pháp môn."

	"Đúng vậy, cái kia người ngu liền là đi tìm cái này."

	Lâm Tịch biết Giang Tiểu Tịch sư tôn là rất đáng gờm nhân vật.

	Dính đến yêu tộc sự tình có lẽ có thể biết được chút không đồng dạng đồ vật.

	Vì vậy hắn vội vàng hỏi: "Thanh Hổ Tôn giả có biết hay không làm sao hóa giải Cửu Độc Chú?"

	"Sư tôn cũng không biết, hắn nói qua đây là thế gian rất khó giải một loại nguyền rủa. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu.

	Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Nhưng là nữ tử kia nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Đại khái đã sớm liệu đến câu trả lời này.

	Một ngàn năm.

	Nếu là thật sự có đơn giản như vậy hóa giải, nàng lại thế nào khả năng cứng ngao một ngàn năm.

	Nàng đã sớm đối hóa giải nguyền rủa không ôm bất kỳ hi vọng gì.

	"Liền Thanh Hổ Tôn giả cũng không có cách nào sao? " Lâm Tịch hỏi.

	"Sư tôn nói chính mình giải quyết không hết."

	"Thật là đáng tiếc."

	"Bất quá kỳ thật cũng có làm dịu nguyền rủa biện pháp. " Giang Tiểu Tịch lấy dũng khí nói.

	Nữ tử âm thanh lúc này đã khôi phục lại, trở nên dịu dàng nhẹ nhàng, chỉ bất quá nhưng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn: "Làm dịu chi pháp tựu không cần nhiều lời nói, ta chí ít thử qua ba mươi trồng lấy thượng đẳng xưng đỉnh tiêm phá nguyền rủa chi pháp, có thể không một lệ bên ngoài tất cả cũng không có tác dụng."

	Nàng thật đã tuyệt vọng.

	Nghe lời này, Giang Tiểu Tịch ngược lại gật đầu: "Đúng nha, phá nguyền rủa chi pháp là không có ích lợi gì, chỉ có thể làm dịu, mà lại nhất định phải ta tới mới có thể."

	"Ngươi?"

	"Ừm, tựu tính sư tôn cũng không có ta lợi hại."

	Nữ tử có chút dừng lại, nói: "Không muốn nói hươu nói vượn nữa."

	Lâm Tịch lúc này cũng không an lên.

	Bởi vì Giang Tiểu Tịch lời nói vẫn là để nữ tử trong lòng nổi lên sóng lớn.

	Một cỗ nhượng người bất an khí tức tràn lan đi ra.

	Hắn không thể không nghiêm túc hỏi: "Giang Tiểu Tịch, ngươi không có nói đùa chứ?"

	"Đương nhiên không có nha. " Giang Tiểu Tịch cũng lộ ra rất nghiêm túc: "Ta thế nhưng là rất lợi hại, rất nhiều sư tôn thi triển không được thuật pháp ta đều có thể thi triển."

	Một điểm này Lâm Tịch cũng không phủ nhận.

	Giang Tiểu Tịch ở phương diện này thiên phú có thể nói không ai bằng.

	"Ta khuyên các ngươi còn là đi nhanh một chút. " nữ tử âm thanh dần dần khàn giọng lên, trên thân Hắc Lân có chút đóng mở phát tán quỷ dị khí tức: "Các ngươi hiện tại đã nhượng ta cảm giác có chút phiền."

	Lâm Tịch tự nhiên là nghĩ mau chóng rời đi thì tốt hơn.

	Nhưng Giang Tiểu Tịch nhưng lấy dũng khí theo Lâm Tịch phía sau đi ra, trong bàn tay nổi lên một đoàn sáng ngời linh quang, cái này linh quang nhu hòa trong trẻo, tựa như là vạn vật sơ khai tinh khiết nhất quang.

	"Tiêu lệ chú."

	"Tĩnh tâm chú."

	"Băng thanh chú."

	Giang Tiểu Tịch trên thân cũng hiện ra quang mang, khiến người ta cảm thấy tâm bình khí hòa, trong lòng không lên nổi bất luận cái gì tâm tình tiêu cực, nàng liên tiếp thi triển mười cái đặc thù chú pháp.

	Cái này chùm sáng khoan thai lay động tung bay đi qua.

	"Ta đều nói, ngươi đã phiền đến ta. " nữ tử rống giận: "Lại muốn ta ăn các ngươi mới được? Ta ăn qua người so với các ngươi trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều!"

	Theo nữ tử gầm thét, những này chùm sáng toàn bộ đập tan.

	Lâm Tịch thấy thế thầm nói không ổn, kéo lên Giang Tiểu Tịch liền chuẩn bị trốn.

	Giang Tiểu Tịch nhưng ít có không chịu rời đi, mà là kiên trì đứng tại nguyên địa.

	"Vừa mới còn núp ở tiểu tử này phía sau không dám gặp ta, bây giờ lại lá gan lớn như vậy, thật không biết là ai cho ngươi dũng khí. " nữ tử lạnh lùng nói.

	Giang Tiểu Tịch lại đột nhiên nở nụ cười.

	Tiếu dung phát ra từ phế phủ, tràn ngập vui mừng.

	"Ngươi nhìn nha, thành công rồi. " Giang Tiểu Tịch tiếu dung xán lạn.

	Nữ tử trong lòng tức giận bừng bừng phấn chấn, rống giận, âm thanh vô cùng kinh khủng phảng phất ma âm đồng dạng: "Thành công cái gì thành công, ngươi là ngớ ngẩn không thành."

	"Liền là thành công nha, ngươi bây giờ muốn ăn người sao?"

	Nữ tử bỗng nhiên ngây ngẩn.

	Đúng vậy a.

	Nàng mặc dù trong lòng phẫn nộ như thuốc nổ đồng dạng, một điểm tựu thiêu đốt bạo tạc, lệ khí mười phần.

	Nhưng nàng lúc này nhưng không có sát lục ăn người dục vọng.

	Càng nhiều chính là phẫn nộ, buồn bực, cùng với chụp chết trước mắt hai cái phiền người tiểu bối xúc động.

	Nàng vậy mà. . . Không muốn ăn người.
Kết chương.