Chương 388 : Người ở nơi nào?.
Vào ngày hôm đó chín tu sĩ thoại âm rơi xuống thời điểm, Lục Diệp lại một lần thay đổi phương hướng đánh tới.

	Như vừa rồi đồng dạng tràng cảnh xuất hiện, mấy chục người công kích căn bản không có cách nào bắt hắn thế nào, đại đa số Ngự khí và thuật pháp công kích bị hắn tránh đi, chỉ có một số nhỏ đánh vào trên người hắn, còn bị Ngự Thủ linh văn ngăn cản, lông tóc không thương.

	Nóng rực linh lực bao khỏa thân ảnh lại một lần nữa xuyên trận mà qua, lại có mấy người chết bởi đao hạ hoặc là Ngự khí phía dưới.

	Giữa không trung, Lục Diệp dừng lại thân hình, cúi đầu nhìn về phía mình linh chu.

	Mới có một đạo công kích hắn suýt nữa không có thể tránh mở, linh thuyền trên cọ sát ra một đạo vết lõm, cũng may không có ảnh hưởng linh chu chỉnh thể tính năng.

	Loại này cỡ nhỏ phi hành Linh khí lực phòng hộ đều chẳng ra sao cả, trong thời gian ngắn nếu là bị quá nhiều công kích đánh trúng, khẳng định không chịu nổi, tại dạng này dưới cục diện, Lục Diệp nếu là không có phi hành Linh khí, cái kia cơ bản cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

	Đối diện những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, một trận xì xào bàn tán, chỉ có thể Lục Diệp lại tới gần, liền đối với hắn phi hành Linh khí chú ý, nếu thật có thể đem Lục Diệp phi hành Linh khí phá hủy, đây chính là một cái công lớn.

	Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp đưa tay một điểm, cách hơn mười trượng khoảng cách, nóng rực linh lực hội tụ ra Hỏa Phượng Hoàng thân ảnh, hướng bọn họ vỗ cánh đánh tới.

	Mười mấy cái tu sĩ vội vàng đồng lòng ngăn cản! Thế mà mới ngăn trở một đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật, lại có đạo thứ hai theo sát mà tới, theo sát lấy là đạo thứ ba, liên miên bất tuyệt, không ngừng không nghỉ!

	Cái kia mỗi một đạo thuật pháp uy năng đều lớn lạ thường, nóng rực lực lượng đốt Không Gian đều vặn vẹo, tia lửa tung tóe.

	Vạn Ma Lĩnh chúng tu quá sợ hãi, nhất thời không biết rõ này Lục Nhất Diệp đến cùng là Binh tu vẫn là Pháp tu.

	Cho dù là Thiên Cửu cấp Pháp tu, thi pháp tốc độ cũng không có hắn nhanh như vậy, mà lại này thuật pháp uy năng không khỏi mạnh đến mức không còn gì để nói.

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ là, mượn nhờ cái kia từng đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật che lấp, còn có từng đạo Ngự khí tùy thời đánh tới, để cho người ta khó lòng phòng bị!

	Kỹ càng kiên cố phòng tuyến bị oanh phá, Ngự khí lưu quang thừa cơ xuyên qua, giết ra liên miên bất tuyệt kêu thảm.

	Chỉ trong chốc lát công phu, liền chết hơn mười người.

	Nhân số thay đổi ít, lực phòng ngự đại giảm, mắt thấy Lục Diệp vừa người vồ giết tới, ngày đó cấp chín tu sĩ rốt cuộc nhịn không được, khẽ quát một tiếng: "Trốn!"

	Dứt lời lúc, cái thứ nhất chạy ra ngoài.

	Còn lại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thấy thế, có một cái tính một cái, tất cả đều chạy tứ tán.

	Lục Diệp đang chờ truy sát, xa xa nhìn thấy số lớn lưu quang hướng bên này lao tới mà tới, hiển nhiên là Vạn Ma Lĩnh tại phụ cận viện quân chạy tới, rơi vào đường cùng, chỉ có thể rời đi trước.

	Từ Đạo Huyền tông vị kia Linh Khê bảng bảng Nhất dẫn đầu trọng tổ Trừ Diệp Minh nghiêm mật vận chuyển lại.

	Từng đạo tin tức không ngừng hướng tứ phương truyền lại, một khi có người phát hiện Lục Diệp tung tích, phụ cận Trừ Diệp Minh tu sĩ liền sẽ trước tiên đi đi qua, tuyệt không cho hắn nửa điểm cơ hội thở dốc.

	Mấy ngày xuống, Lục Diệp cùng Trừ Diệp Minh tu sĩ to to nhỏ nhỏ tao ngộ chiến bạo phát mấy chục lần, bình quân mỗi ngày đều muốn đánh tới bảy tám trận dáng vẻ.

	Nếu là số lượng địch nhân không nhiều, Lục Diệp liền tận lực giết địch, nếu là số lượng quá nhiều, vậy trước tiên hành độn đi.

	Trừ Diệp Minh tổn thất không ít nhân thủ, trong đó không thiếu Thiên Cửu cấp tu sĩ.

	Trong một chỗ núi rừng, trên bầu trời có số lớn tu sĩ vừa đi vừa về tìm kiếm, liền cả mặt đất trước cũng có tu sĩ kết bạn mà đi, dò xét Lục Diệp hành tung.

	Tại Trừ Diệp Minh khổng lồ nhân lực vận chuyển dưới, Lục Diệp dù là có thể tạm thời thoát khỏi truy kích, cũng khó có thể thời gian dài ẩn núp xuống dưới.

	Toàn bộ hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, hiện tại cũng dùng chém giết Lục Nhất Diệp đầu mục nhiệm vụ, về phần cái khác, tất cả đều để ở một bên.

	Nửa canh giờ trước, Trừ Diệp Minh bên này có nhóm nhân thủ thứ nhất cùng Lục Diệp tao ngộ, đại chiến một trận, ngay sau đó Lục Diệp trốn chạy, Trừ Diệp Minh bị mất tung ảnh của hắn.

	Có thể xác định chính là, hắn còn ở lại chỗ này một phiến khu vực, về phần cụ thể núp ở chỗ nào, còn được tìm kiếm.

	Nói thực ra, Lục Diệp mấy ngày nay biểu hiện, để tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều cảm thấy kinh ngạc, không nói đến bản thân hắn mạnh đến mức không còn gì để nói thực lực, hắn tại Thiên Thất thời điểm liền có vốn liếng chém giết Thiên Cửu cấp tu sĩ, bây giờ đến Thiên Bát , bình thường Thiên Cửu cấp tu sĩ căn bản không phải đối thủ của hắn.

	Càng làm cho Vạn Ma Lĩnh một phương cảm thấy khó hiểu chính là hắn năng lực hoạt động liên tục!

	Lục Nhất Diệp tấn thăng Thiên Bát không lâu, khai khiếu hẳn là chỉ có hơn ba trăm, thể nội linh lực có hạn, mấy ngày nay xuống hắn cơ hồ không có khôi phục thời gian, làm sao có thể tiếp tục kiên trì được?

	Cho dù là cái Vân Hà cảnh, cũng hẳn là dầu hết đèn tắt mới đúng.

	Nhưng trên thực tế nửa canh giờ trước một trận chiến, Lục Diệp y nguyên biểu hiện thành thạo điêu luyện, liền là thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt.

	Có thể khẳng định là, mặc kệ hắn dùng cái gì thủ đoạn khôi phục tự thân linh lực, mấy ngày nay mấy chục cuộc chiến đấu đánh xuống, hắn cũng hẳn là nhanh đến nỏ mạnh hết đà.

	Cho nên chém giết Lục Nhất Diệp, ngay tại hôm nay!

	Trong rừng một chỗ ẩn nấp trong sơn động, Lục Diệp bố trí truyền tống trận.

	Vạn Ma Lĩnh một phương quyết sách là không sai, Lục Diệp giờ phút này xác thực đã đến nỏ mạnh hết đà, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt, dù là hắn có thể không hạn chế nuốt Linh đan bổ sung linh lực, loại này tần số cao cường độ cao chiến đấu cũng làm cho tự thân linh lực nhập không đủ xuất.

	Giờ này khắc này, hắn một thân linh lực chỉ còn lại không tới hai thành, dù còn có lực đánh một trận, có thể thực sự không có cái kia tâm tình.

	Mấy ngày chiến đấu xuống, dù là hắn có Ngự Thủ linh văn, cũng không khỏi lại thụ thương, còn nữa, hắn linh chu sắp báo hỏng.

	Linh Khê cảnh tu sĩ nếu không có phi hành Linh khí, tại dạng này thế cục dưới, cơ bản cùng chờ chết không có khác nhau.

	Cho nên được tranh thủ thời gian trở về Vạn Độc Lâm tu dưỡng.

	Nơi đây khoảng cách Vạn Độc Lâm bên ngoài chỉ có không đến năm mươi dặm, cách mình lưu lại truyền tống mẫu trận không đủ Bách Lý, nếu là hết thảy thuận lợi, là có thể truyền tống về đi.

	Kỳ thật Lục Diệp có thể lựa chọn giết trở lại Vạn Độc Lâm, hắn có thể theo Vạn Độc Lâm bên trong giết ra đến, tự nhiên cũng có giết trở về bản sự, nhưng kể từ đó, liền bộc lộ hành tung của hắn, đến lúc đó Vạn Ma Lĩnh lại đem Vạn Độc Lâm Nhất vây, hắn lần sau ra còn được phí một chút tay chân.

	Mượn nhờ truyền tống trận liền không có cái này lo lắng, ai cũng không biết hắn đi chỗ đó, có thể nói là thần không biết quỷ không hay.

	Chờ hắn đến Vạn Độc Lâm hảo hảo tu dưỡng thời điểm, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ còn được tìm kiếm tung ảnh của hắn, con ruồi không đầu đồng dạng loạn chuyển.

	Loại này đem ngàn vạn địch nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác vẫn là rất không tệ.

	Trận kỳ đánh xuống, cấu trúc ra truyền tống trận dàn khung, Lục Diệp lại thôi động linh lực hoàn thiện trận pháp nội bộ cấu tạo, dùng Hư Không linh văn làm hạch tâm, tiếp theo chờ chút điều chỉnh.

	Đứng tại trong truyền tống trận, Lục Diệp thôi động linh lực, kích phát trận pháp.

	Sau một khắc, hắn liền sinh ra một loại dưới chân trận pháp cùng Viễn Phương một tòa khác trận pháp hô ứng lẫn nhau cảm giác.

	Hết thảy thuận lợi, dưới chân tử trận và Vạn Độc Lâm bên trong mẫu trận thành lập liên hệ.

	Bất quá hồi tưởng lại truyền tống cảm giác, Lục Diệp sắc mặt liền hơi có chút phát khổ.

	Cắn răng một cái, đem trận pháp triệt để kích hoạt!

	Tâm thần đột nhiên trầm xuống, loại kia một cước giẫm vào vực sâu không đáy, không ngừng rơi xuống dưới cảm giác lại một lần xuất hiện, cùng lúc đó, thân thể bốn phía lại thêm truyền đến cường đại lực áp bách, giống như có một con bàn tay vô hình, không ngừng mà đem hắn xoa dẹp vò tròn, mà tại này toàn bộ quá trình bên trong, hắn hoàn toàn bất lực phản kháng, chỉ có thể thôi động linh lực hộ thân...

	Cảm giác kia chi mệt thoải mái, một lời khó nói hết.

	Cơ hồ ngay tại Lục Diệp thôi động truyền tống tử trận sau một khắc, trên bầu trời tuần tra hắn tung tích Đội 1 Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền đã nhận ra nơi này linh lực ba động, rất nhanh, tin tức hướng tứ phương truyền ra, bốn phía tu sĩ cấp tốc hội tụ tới.

	Chỉ trong chốc lát thời gian, cái kia ẩn nấp chỗ cửa hang, liền đứng đầy tu sĩ thân ảnh, liền cả thiên không bên trong đều bày ra thiên la địa võng, chỉ chờ Lục Diệp hiện thân liền đem hắn diệt sát ở này!

	"Xác định hắn ở chỗ này?" Có Thiên Cửu tu sĩ bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Phát hiện trước nhất nơi này động tĩnh tu sĩ trả lời: "Chúng ta người chưa đi đến nhập nơi đây, nơi này lại có linh lực ba động truyền ra, hẳn là cái kia Lục Nhất Diệp không thể nghi ngờ."

	"Giống như không có người sống khí tức..."

	"Ta vào xem?" Một cái cao lớn vạm vỡ Thể tu hỏi.

	"Cẩn thận có trá!" Ngày đó chín tu sĩ lắc đầu, "Cái kia Lục Nhất Diệp tinh thông Trận Đạo, tùy tiện tiến vào nói không chừng lại rơi vào hắn bày ra cạm bẫy, có Yển Sư hoặc là Ngự Thú lưu phái người ở đây sao?"

	"Ta là Yển Sư." Có hình dáng không gì đặc biệt tu sĩ đứng ra.

	"Điều tra phía mặt tình huống."

	Cái kia Yển Sư gật gật đầu, theo trong túi trữ vật lấy ra một cái thoạt nhìn như là mèo con cơ quan tạo vật, thôi động linh lực kích hoạt lên, cái kia mèo con linh xảo xông vào trong sơn động.

	Sau một khắc, kịch liệt linh lực ba động từ trong mặt truyền ra, như có thứ gì bạo tạc, hung mãnh ánh lửa theo cửa hang dâng trào, để một đám tu sĩ nhìn trong lòng run sợ, thầm mắng cái kia Lục Nhất Diệp quả nhiên gian trá, nơi này lại thật là một chỗ cạm bẫy, nếu không phải có Yển Sư để cơ quan thú đi vào dò đường, cho dù ai vào bên trong đều không có kết cục tốt.

	May mắn bọn hắn đầy đủ cẩn thận, để Yển Sư phái cơ quan thú dò đường.

	"Có trận tu sao?" Vừa rồi lên tiếng Thiên Cửu tu sĩ lại hỏi một tiếng.

	Lần này đứng ra không ít người.

	Hắn tiện tay điểm hầu như cái: "Cùng ta vào xem."

	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, một nhóm mấy người cất bước tiến vào trong động.

	Rất nhanh lại đi ra.

	Bên trong không có tra ra quá nhiều đầu mối hữu dụng, duy nhất có thể để xác định là, cái kia Lục Nhất Diệp đúng là bên trong ở qua, bày ra Nhất toà Bạo Liệt đại trận, về phần cái khác, liền nhìn không ra, bởi vì bên trong đã bị Bạo Liệt trận chiên một mảnh hỗn độn, liền ngay cả lưu lại trận kỳ đều bị triệt để phá hủy.

	Nửa canh giờ trước, Vạn Ma Lĩnh bên này bị mất Lục Nhất Diệp bóng dáng, sau đó hắn ở chỗ này dừng lại qua, như vậy vấn đề đến rồi...

	Hiện tại hắn người ở nơi nào?

	Này một mảnh phạm vi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ Phong Thiên Tỏa Địa, Lục Nhất Diệp dù là có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng đào tẩu, có thể hết lần này tới lần khác không tìm được hắn.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

	Cuối cùng chỉ nhận xác định Lục Diệp đại khái là có cái gì Ẩn Nặc thủ đoạn, tránh thoát bọn hắn điều tra.

	Sự tình trở nên khó giải quyết, nếu như cái kia Lục Nhất Diệp thật có loại này không thể tưởng tượng Ẩn Nặc thủ đoạn, vậy phải như thế nào mới có thể tìm được hắn?

	Cùng lúc đó, Vạn Độc Lâm chỗ sâu, độc chướng bao phủ chi địa, Lục Diệp thân ảnh đột ngột xuất hiện, không có gì bất ngờ xảy ra, truyền tống xuất hiện một chút sai lầm, không có truyền tống đến mẫu trận thượng, bất quá hẳn là khoảng cách mẫu trận không tính quá xa.

	Giờ phút này dưới chân hắn huyền không, rõ ràng là giữa không trung bên trong, chợt vừa hiện thân, thân hình liền cấp tốc hướng xuống rơi xuống.

	Cách xa mặt đất hơn mười trượng dáng vẻ, độ cao như thế, Lục Diệp còn có thể tiếp nhận.
Kết chương.