Chương 267 : Ta không cẩn thận đụng ngã, làm sao vậy?.
Bình phong từ giữa đó nát cái lỗ lớn.

	Răng rắc răng rắc vang dội trong chốc lát sau, bên kia lại truyền tới một tiếng trùng điệp tiếng va đập.

	Này trong bình phong ở giữa chồng chất chỗ giáp nhau, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, hoàn toàn đứt gãy ra.

	Người ở chỗ này đều bốn phía chạy trốn, sợ bị bình phong nện tổn thương hoặc là đụng tổn thương khuôn mặt.

	Oanh! ! !

	Oanh! ! !

	Này gãy thành hai đoạn bình phong, trầm muộn hướng nghiêng ngả đi.

	"Hỏa kế, chuyện gì xảy ra? Có phải hay không Địa Long xoay người rồi?"

	"Không đúng, mà không nhúc nhích a, trên lầu như thế nào như thế vang dội?"

	Đám người hoặc chạy trốn hoặc suy đoán lúc.

	Theo bình phong hướng nghiêng ngả sập, đám người liền thấy được chính khí định thần nhàn đứng tại bình phong một bên khác thanh niên.

	Ngô Học Lễ bọn người, cũng đều núp ở vị trí bên trên, kinh ngạc nhìn Triệu Sách bóng lưng.

	Vừa mới bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Triệu Sách giơ chân lên, hướng thẳng đến này trong bình phong ở giữa một cước đá tới.

	Một cước kia dùng lực còn cực kì tinh diệu, cả tòa nặng nề bình phong, tại nguyên chỗ nhảy mấy lần, ở giữa thụ lực nặng nhất vị trí, liền nứt ra.

	Triệu Sách tựa hồ có chút không hài lòng, lại "Sách" một tiếng.

	Lại nâng lên một cước, này bình phong liền bị từ giữa đó sinh sinh đá nát!

	Cái này......

	Ngô Học Lễ con mắt trừng lớn, nuốt nước miếng một cái, nhìn xem bên cạnh Khâu Thư Bạch.

	Khâu Thư Bạch cũng đồng dạng là một bộ thần hồn không về dáng vẻ.

	Bên cạnh Lư Tinh Văn cùng Liễu Tử Mộc càng là không cần phải nói, luôn luôn trên mặt không có gì biểu lộ Liễu Tử Mộc, biểu lộ đều mang theo một tia vết rách.

	Đây là người đọc sách a......

	Là mỗi ngày cùng với bọn họ đồng môn sao?

	Triệu Sách sắc mặt nhàn nhạt, đứng tại đầy đất bình phong mảnh vỡ trước mặt, ánh mắt quét đến chạy trốn tới một bên Triệu An Minh bọn người.

	Triệu An Minh bên cạnh Đinh Văn Hiên thất thanh nói: "Là ngươi!"

	"Ngươi...... Này bình phong là ngươi......"

	"Triệu Sách, ngươi cũng không phải là muốn đánh người a?"

	Cùng Đinh Văn Hiên khác biệt, Triệu An Minh thế nhưng là đã từng tận mắt nhìn thấy qua Triệu Sách quái lực nam nhân.

	Cái kia to mọng đại sư, bị hắn xách con gà đồng dạng, tiện tay liền ném xa một trượng.

	Triệu An Minh nuốt nước miếng một cái, run run rẩy rẩy nói ra: "Triệu, Triệu Sách, ngươi không nên vọng động."

	"Thi phủ yết bảng sắp đến, ngươi này đánh chúng ta, chúng ta đều muốn bị hủy bỏ thành tích!"

	Mặc dù Triệu An Minh vừa rồi không thế nào mở miệng nói Triệu Sách sự tình.

	Nhưng mà xem như lần này lẫn nhau bảo đảm người dẫn đầu, Triệu An Minh không có lên tiếng ngăn cản người khác nói.

	Hắn cũng biết chính mình dạng này là không đúng.

	Lại vạn vạn nghĩ không ra, này Triệu Sách người ngay tại bên cạnh.

	Xem chừng là nghe được bọn hắn nói lời, Triệu Sách mới có thể nhất thời tức giận.

	Nghe tới Triệu An Minh đám người lời nói, ở đây chưa tỉnh hồn các học sinh, đều hồi phục thần trí.

	Người này, chính là vừa mới mấy cái này cao văn huyện học tử nói tới Triệu Sách?

	Vậy cái này bình phong......

	Ở đây không ít người, đều sợ hãi lui về phía sau.

	Còn có tiếng người âm run rẩy hô hào: "Tới, có ai không......"

	"Nhớ rõ phải bảo vệ tốt công tử mặt của ta, mặt mày hốc hác liền không thể khoa cử!"

	Trong đám người, một người tướng mạo cùng hiện đại một cái học sinh cấp hai không sai biệt lắm tiểu nam sinh, cũng sắc mặt trắng bệch nhìn xem Triệu Sách.

	Người này, đoán chừng chính là vừa mới bị đám người vây quanh Luân công tử.

	Hắn nhìn một chút Triệu Sách cao lớn dáng người, lại cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình tiểu thân thể.

	Yên lặng hướng trong đám người lại né tránh.

	Triệu Sách nhìn người đối diện bối rối một trận, mới ung dung mở miệng hỏi: "Vừa mới các ngươi nói, buồn cười sao?"

	Đinh Văn Hiên bên cạnh cái kia học sinh, ấp úng nói: "Không, không buồn cười......"

	Thính Vân Hiên chưởng quỹ, lúc này đã mang theo hộ viện đuổi tới.

	Nhìn thấy trước mắt đầy đất xốc xếch tràng cảnh, hắn cũng có chút mắt trợn tròn.

	Một đám người đọc sách, đây là đang làm cái gì?

	Này bình phong làm sao lại vỡ thành dạng này rồi?

	Cái kia vừa nói xong không buồn cười người, vừa nhìn thấy hộ viện tới, lập tức run run rẩy rẩy chỉ vào Triệu Sách.

	"Chưởng quỹ, chính là người này."

	"Này bình phong là hắn đánh nát, hắn, hắn còn muốn đánh người!"

	Bị hắn chỉ vào Triệu Sách, lại đột nhiên khẽ cười cười.

	Triệu Sách cười, ánh mắt lại không mang bao nhiêu ý cười.

	Bình tĩnh nói ra: "Tại hạ cao văn huyện án thủ Triệu Sách, vừa mới không cẩn thận, đụng ngã này bình phong."

	"Quấy rầy chư vị nhã hứng, xin hãy tha lỗi."

	Người ở chỗ này lấy lại tinh thần, khóe miệng đều kéo ra.

	Đây là không cẩn thận đụng ngã?

	Triệu Sách nói xong, lại liếc mắt nhìn Triệu An Minh cái kia một nhóm người.

	"Bởi vì cái gọi là, quân tử lấy đi lời, tiểu nhân lấy lưỡi lời."

	"Chư vị đọc thuộc lòng sách thánh hiền, nên không cần tại hạ giải thích quá nhiều a?"

	"Ta, chúng ta...... Chúng ta không nói gì......"

	Không ít người ấp úng, nhìn xem một bên Triệu An Minh bọn người.

	Ánh mắt, đã mang theo oán trách.

	Này Triệu Sách, quả nhiên là nghe được.

	Bất quá bọn hắn một bàn người, đối Triệu Sách xác thực chưa quen thuộc.

	Chỉ là giống nghe trò cười đồng dạng, nghe mấy người kia lời nói.

	Dù sao Luân công tử thúc phụ, là cái quan kinh thành.

	Chính hắn lại cũng khá nổi danh.

	Người đang ngồi, cái nào không muốn cùng hắn tạo mối quan hệ?

	Mấy cái này cao văn huyện người, lại dùng thanh danh của người khác tới nói đùa, ý đồ tạo mối quan hệ.

	Cũng thực sự là quá phận!

	Triệu Sách trên mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc.

	Hắn trầm giọng nói ra: "Ta chính là bản huyện Huyện tôn đích thân chọn án thủ, dĩ nhiên là phẩm học kiêm ưu hạng người."

	"Thanh danh của ta, lại há lại cho một đám người bọn ngươi ở sau lưng, lung tung phỏng đoán?"

	"Nếu như các ngươi thật sự đối ta thành tích có bất kỳ vấn đề, đều có thể tiến đến cáo trạng, để phủ tôn đại nhân tra ta!"

	Triệu Sách nói nghĩa chính ngôn từ, sau đó tầm mắt nhất chuyển.

	Triệu An Minh bọn người, tiếp thu được ánh mắt của hắn, không khỏi run lên.

	"Thi phủ yết bảng sắp đến, tại hạ nếu là được nghe lại bất luận cái gì có quan hệ với ta không tốt."

	"Cái kia chư vị ngồi ở đây, một cái đều chạy không thoát!"

	"Đến lúc đó chúng ta trên công đường gặp!"

	Trên công đường gặp......

	Lên công đường, bọn hắn này thi phủ vài phút liền lạnh.

	Lần này đại gia nghiêm trọng oán trách, đã là giống như thực tế.

	Đao đồng dạng, hướng Triệu An Minh một đám người trên người đâm.

	Triệu An Minh gánh không nổi mặt mũi này, tranh thủ thời gian cầm tay áo ngăn trở khuôn mặt. Đem vừa mới nói chuyện lớn tiếng nhất đồng môn đẩy ra phía ngoài.

	Đinh Văn Hiên cũng bắt chước làm theo, trốn ở người này sau lưng.

	Này bị đẩy ra người, mắt thấy chạy không khỏi.

	Chỉ có thể vẻ mặt cầu xin, đối Triệu Sách nói: "Ta, ta nhất thời thất ngôn."

	"Triệu Sách ngươi đại nhân có đại lượng, đừng cùng ta so đo."

	Triệu Sách lưu lại một câu nói kia sau, cũng không để ý gì tới người này.

	Mà là quay người đối chưởng quỹ nói: "Hôm nay là ta không cẩn thận."

	"Này bình phong đền bù, còn xin chưởng quỹ tính xong sau, phái người đến ta chỗ đặt chân đi lấy."

	Chưởng quỹ sững sờ nói: "A, tốt......"

	Triệu Sách nói xong, quay người liền muốn đi.

	Bên cạnh Ngô Học Lễ bọn người nhìn thấy, cũng nhao nhao đứng dậy.

	Ngô Học Lễ thấy mọi người hiện tại cũng câm như hến dáng vẻ, trong lòng cũng có thở một hơi khoái ý.

	Hắn chỉ vào Triệu An Minh nói ra: "Triệu gia hảo nữ, an minh tiểu nương tử, nghe được không có?"

	"Quản tốt ngươi các bạn cùng học!"

	"Còn có cái kia, cái kia mua hàng giả tiễn đưa chính mình phu tử Đinh Văn Hiên."

	"Ngươi cho rằng ngươi có thể tránh?"

	"Ngươi này đồng môn xảy ra chuyện, các ngươi đều phải liên đới!"
Kết chương.