Chương 985: Thiên tai, nhân họa

	"Vậy dĩ nhiên là. . ."

	Người kia lời vừa ra miệng, liền lại đột nhiên dừng lại, giống như là đột nhiên lấy lại tinh thần bình thường, róc thịt Lâm Sơ Sơ liếc mắt một cái: "Ta nói với ngươi được lấy sao? Hừ!"

	Tay áo phất một cái, lại đi, giống như trước đó.

	Lâm Sơ Sơ lần này nhưng không có tức giận, nhàn nhạt nhìn xem hắn , mặc cho này rời đi.

	Tố Nghê Sinh biết hắn quá sâu, đi tới, nói: "Sơ Sơ, ngươi có phát hiện gì?"

	Lâm Sơ Sơ thu hồi ánh mắt, lãnh đạm nói: "Hắn ý nghĩ nên bị nhân chủng xuống cấm chế nào đó."

	Đảo qua bốn phía đám người: "Chỉ sợ không chỉ có là hắn, những người này, thậm chí cái này Ngư Dương trong quận người, đều là như thế."

	"Nếu có người hỏi đến chuyện nào đó, liền sẽ xúc động, ta vừa mới đối với hắn thi triển mục kiếm chi thuật, cho dù có đạo hạnh mang theo, cũng chưa chắc có thể dễ dàng như thế tránh thoát, huống chi hắn một phàm nhân?"

	"Lại lớn như vậy thủ bút?"

	Tố Nghê Sinh giật mình: "Sự tình gì đáng giá như vậy che lấp?"

	"Tiên sư! Tiên sư!"

	"Van cầu tiên sư! Khoan thứ ta một lần đi!"

	Bỗng nhiên nghe nói một kêu khóc thanh âm truyền đến.

	Giang Chu mấy người theo tiếng nhìn lại.

	Lại là một đoàn người ghé qua trong đám người.

	Người cầm đầu, là một cái quần áo chú trọng, rất có khí độ trung niên, cùng một cái tuổi trẻ đạo sĩ.

	Sau lưng đi theo một đoàn người, cũng là cái quần áo quang vinh, quý khí giàu khí khó nén.

	Vừa mới bị lôi ra đám người, tại một tấm văn thư thượng ấn dấu tay người, từng cái đều là mặt xám như tro, co quắp tại bên đường.

	Lúc này gặp những người này, đột nhiên có một người đột ngột nhảy ra ngoài, lại phá tan mấy cái ngăn trở người, bổ nhào vào đạo sĩ kia trước mặt, khóc lớn tiếng hô.

	"Tiên sư a! Nhà ta trên có 80 mẹ già, hạ có vừa ra đời hài nhi, một nhà già trẻ mười mấy nhân khẩu, đều chỉ vào cái này mấy khối đất cằn sống tạm sống qua ngày, nếu là không có, chúng ta toàn gia đều sống không nổi a!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, kinh ngạc một chút, sắc mặt chợt liền trầm xuống.

	Bên cạnh kia quần áo chú trọng trung niên thần sắc không thay đổi, lại là hướng sau lưng đi theo người không để lại dấu vết đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Một người nhảy ra ngoài, chỉ vào kia kêu khóc người, miệng bên trong mắng: "Trần Lão Thực! ngươi đảo cái gì loạn!"

	"Quỳ hương cầu mưa, việc quan hệ ta Ngư Dương quận một quận dân chúng sinh kế, nếu có nửa điểm sai lầm, ngươi gánh được trách nhiệm sao!"

	"Còn không mau cút ngay cho ta!"

	Kia Trần Lão Thực lắc đầu liên tục: "Ta không thể đi! Tiên sư! Ngài lòng từ bi, đáng thương đáng thương ta đi!"

	"Ta thực tế là bởi vì nhiều ngày chưa từng ăn qua một bữa cơm no, không có khí lực, hôm nay mới nhất thời không cẩn thận, xảy ra sai sót, thực tế không phải đối Lôi Công gia gia bất kính, nể tình ta thành tâm quỳ hai ngày hai đêm phân thượng, bỏ qua ta lần này đi!"

	"Hắc!"

	"Cho thể diện mà không cần đúng không?"

	Người kia trực tiếp vung tay lên, liền có mấy cái cao lớn vạm vỡ hán tử xông tới, trực tiếp đem kia không ngừng kêu khóc giãy giụa Trần Lão Thực khiêng đi.

	"Ha ha, cái này cùng sơn ác núi, nhiều ra điêu dân, chân nhân không cần để ý, Thôi mỗ cam đoan, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Cái kia trung niên phảng phất giống như vô sự bình thường, mỉm cười, đưa tay trước dẫn: "Chân nhân, mời lên pháp đàn đi."

	Trẻ tuổi đạo nhân sắc mặt hơi nguội, vuốt ve đạo bào, mới cất bước đi đến đài cao.

	Trên đài lư hương về sau, sớm đã chuẩn bị xuống dự luật dừng đứng lại, một tay cầm lên kiếm gỗ đào, một tay chấp Tam Thanh linh.

	Trong miệng nói lẩm bẩm, chân đạp cương đấu.

	Mấy lần vung vẩy, trên bàn hương nến những vật này vô hỏa tự đốt, ánh lửa chiếu người , làm cho đám người chung quanh đều phát ra trận trận kinh hô.

	Giang Chu mấy người lại là hai mặt nhìn nhau.

	Lâm Sơ Sơ sắc mặt hắc chìm, có loại bị người đùa nghịch phẫn nộ: "Đây là cầu mưa?"

	Giang Chu cũng là nhất thời im lặng.

	Đạo sĩ kia cũng không thể bảo hoàn toàn là lừa đảo, hắn kia mấy lần bộ pháp ngược lại là rất có chút môn đạo, hắn trong lúc nhất thời lại cũng nhìn không thấu trong đó huyền diệu.

	Cứ việc cực kỳ yếu ớt, quanh thân cũng xác thực ẩn ẩn có từng tia từng tia pháp lực lưu chuyển.

	Bất quá nếu nói như thế yếu ớt pháp lực, liền có thể hô phong hoán vũ, Giang Chu vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

	Trẻ tuổi đạo sĩ tại đàn thượng đùa nghịch một hồi lâu, làm ra lớn như vậy thanh thế.

	Kiếm một chỉ, ánh lửa ngút trời.

	Miệng phun một cái, đất bằng sinh phong.

	Âm thanh quang đặc hiệu mười phần.

	Kỳ thật lại là cái rắm dùng không có.

	Chỉ là hù được một đám dân chúng kinh hô liên tục, mừng rỡ chờ mong không thôi.

	Qua ước chừng hai nén hương, thẳng đùa bỡn đạo sĩ kia chính mình cũng có chút thở hổn hển, cái này mới ngừng lại được, làm cái thu thức, đem kiếm gỗ chuông đồng đều thuộc về thả trên bàn.

	Mới một bên mạo như mong đợi trông coi trung niên nhẹ gật đầu.

	Trung niên bu lại, đạo sĩ thì thầm một trận, liền thấy này trên mặt đại hỉ, đối đạo sĩ luôn miệng nói tạ.

	Lại đi lên phía trước, cao giọng hướng phía dưới đài dân chúng nói: "Các hương thân! Vừa mới Huyền Ngọc chân nhân nói rồi, lần này cầu mưa thành công!"

	"Bất quá, muốn trời mưa, còn muốn chúng ta thành tâm chủ định, lại phòng thủ tới 7 ngày 7 đêm, cái này 7 ngày 7 đêm, không cho phép ra cái gì đường rẽ, nếu không hương như đoạn mất, chọc giận Lôi Công gia gia, nên hạ mưa rơi không đến!"

	Một đám dân chúng là lại mừng rỡ lại sợ hãi.

	Ngược lại là tại dưới đài quỳ được càng thêm thành kính.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Giang Chu thấy Lâm Sơ Sơ trong mắt sát cơ phun trào, vội vàng đưa tay đè lại.

	Nếu không nói không chừng lúc này trẻ tuổi đạo sĩ đầu thân liền đã dọn nhà.

	"Ngươi cản ta làm gì?"

	Lâm Sơ Sơ hừ lạnh một tiếng: "Hôm nay nếu để cái này giả đạo sĩ tại bản công tử trước mặt giả danh lừa bịp, còn có thể bình yên rời đi, kia bản công tử ngày sau còn có mặt mũi gặp người?"

	Giang Chu lắc đầu nói: "Muốn giết cũng không nhất thời vội vã, ngươi cho rằng, cái này tiểu đạo sĩ có bản lĩnh tại nhiều người như vậy ý niệm bên trong gieo xuống cấm chế?"

	Lâm Sơ Sơ lập tức tỉnh ngộ: "Ngươi muốn tìm ra hắn người sau lưng? Tốt, ta đi đem hắn bắt đến khảo vấn!"

	Nói xong, liền muốn khu động xe lăn, Giang Chu lại là kéo lại, Lâm Sơ Sơ quay đầu trợn mắt nhìn.

	Giang Chu nói: "Cái đạo sĩ kia giao cho ta đi, ngươi đi đem vừa rồi cái kia Trần Lão Thực tìm đến, chúng ta trước tìm kiếm trong này mê hoặc.  "

	Cái này Ngư Dương quận, khắp nơi lộ ra một tia cổ quái.

	Xen vào việc của người khác không phải cái gì thói quen tốt, nhưng nếu đụng tới hắn cũng không cách nào coi là không gặp.

	Mà lại, Giang Chu cảm thấy, đây cũng là một lần cùng lúc trước người qua đường kia trong miệng, vị kia đại Đường Thánh vương Lý Thế Dân trèo bấu víu quan hệ cơ hội.

	Lâm Sơ Sơ trong mắt không vò cát, để hắn đi tiếp xúc đạo sĩ kia, tám chín phần mười sẽ một kiếm giải quyết.

	Để hắn đi tìm kia Trần Lão Thực, mặc dù không tình nguyện, nhưng thấy Giang Chu hình như có lòng tin, cũng liền kỳ quái đi.

	Giang Chu triều Tố Nghê Sinh nói: "Thần Quang huynh, ngươi cùng hắn cùng một chỗ đi thôi."

	Tố Nghê Sinh biết hắn ý tứ, để cho mình nhìn một chút, gật gật đầu liền đi theo.

	Giang Chu cùng không sao cả Cao Để cùng một chỗ, âm thầm đuổi theo cái kia từ trên pháp đàn xuống tới đạo sĩ.

	Đạo sĩ kia cùng cái kia khí độ bất phàm trung niên rời đi đám người, liền tới đến một chỗ trong trang viên.

	"Ha ha ha ha, làm phiền đạo trưởng."

	Giang Chu cùng Cao Để tiềm ẩn chỗ tối, liền nghe được một trận tiếng cười.

	"Lần này thu ruộng 8,120 mẫu, trong đó có ruộng tốt hơn phân nửa, hợp giá thị trường gần 20 vạn xâu, lần này đạo trưởng vất vả, liền coi như làm 20 vạn xâu đi."

	"Đây là hứa cho đạo trưởng hai thành, tổng cộng 4 vạn xâu ngân tiền giấy, đại Đường các nơi phàm có ta Thôi thị tiền trang chỗ, đều có thể thực hiện."

	Yên lặng nghe một lát, Cao Để thấp giọng cười nói: "Này chỗ nào là thiên tai? Rõ ràng là nhân họa."

	"Cái gì người!"
Kết chương.