Chương 1758: Đế Các trong bảo vật
 
 	Lúc này lão chưởng quầy mang theo Lý Thất Dạ đi giám định và thưởng thức hắn trong tiệm hàng, đối với trong tiệm hàng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là bình thản nhìn thoáng qua mà thôi.
 
 	Thạch Tẩu, Thẩm Hiểu San đều theo sau lưng Lý Thất Dạ, lúc này bọn hắn cũng không khỏi bắt đầu cẩn thận, vạn một chút không cẩn thận đánh nát một hai kiện mấy ngàn vạn hàng hóa, cái kia chính là đem bọn họ Thiết Thụ môn bán đi cũng không đủ bồi.
 
 	Về phần mới vừa rồi bị dọa được một thân mồ hôi lạnh Hạ Trần giờ này khắc này càng là cẩn thận từng li từng tí nhích lại gần, thậm chí là nhón chân, nói cẩn thận nhiều tựu có cẩn thận nhiều rồi.
 
 	Lúc này coi như là một lần nữa cho hắn mười cái gan, hắn cũng không dám đi sờ những này tùy tiện ném xuống đất, tùy tiện bày ở đồ trên bàn, vạn nhất là báu vật vô giá, đó chính là bọn họ toàn bộ Thiết Thụ môn đều đền không nổi.
 
 	"Tiên sinh xem cái này khối xích thạch như thế nào" lão chưởng quầy mang theo Lý Thất Dạ giám định và thưởng thức thời điểm, thỉnh thoảng xuất ra một hai kiện đồ vật đến, những vật này có chút là bị tùy tiện ném xuống đất hoặc đặt tại trên bàn.
 
 	Hơn nữa tại đây mặt tiền cửa hàng không ít hàng hóa không phải tích đầy tro bụi tựu là hiện đầy tơ nhện, nếu như không phải Lý Thất Dạ vừa mới buổi nói chuyện, cái này đều khiến người khó với tin tưởng cái này trong tiệm hàng hóa là như vậy trân quý, là như vậy đáng giá.
 
 	Hơn nữa lão chưởng quầy cũng không phải tùy ý xuất ra một hai kiện hàng hóa đến cho Lý Thất Dạ giám định và thưởng thức đấy, hắn đang cầm hàng hóa đều là trân phẩm.
 
 	Bất quá vạn cổ đến nay có bảo vật gì trân phẩm là Lý Thất Dạ chưa thấy qua đây này cho nên coi như là chưởng quầy tỉ mỉ chọn lấy một ít trân phẩm cho Lý Thất Dạ giám định và thưởng thức, Lý Thất Dạ cũng tùy ý cười cười hoặc là tùy ý bình luận bên trên hai câu.
 
 	Đem làm vị này lão chưởng quầy xuất ra cái này khối xích thạch để cho Lý Thất Dạ đánh giá thời điểm, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nói ra: "Thần Khư mạch khoáng khai quật Xích Thần thạch, tuy nhiên trân quý, nhưng so với Xích Nhãn yêu thạch đến, đó là kém được xa."
 
 	Đối với lão chưởng quầy chỗ lấy ra hàng hóa, có Lý Thất Dạ liền bình luận bên trên một câu đều lười, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, vậy thì để cho lão chưởng quầy thứ này không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn rồi.
 
 	"Cái này cành cây già như thế nào" lão chưởng quầy lấy ra một đoạn đen nhánh cây già, cây già như sắt, cây già bên trên có mấy cái không lớn không nhỏ trùng mắt.
 
 	"Lão Tường mộc mà thôi, không ít Đại Đế Tiên Vương ưa thích lấy ra làm cái ghế, bất quá Lão Tường mộc quý ở chỗ nó trùng mắt, này là Phượng tằm chỗ nuốt trùng mắt, có chắc giá giá trị, ngươi cái này đoạn Lão Tường mộc trùng mắt rải rác mấy cái mà thôi, cũng không gì hơn cái này mà thôi." Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua, tùy ý đánh giá nói.
 
 	Lão chưởng quầy lấy ra một ít hàng hóa để cho Lý Thất Dạ đánh giá, đa số hàng hóa Lý Thất Dạ không bình luận một câu, số ít hàng hóa Lý Thất Dạ cũng chỉ là rải rác vài câu lời bình mà thôi.
 
 	Nhưng chính là như vậy rải rác vài câu lời bình, để cho Thạch Tẩu bọn hắn nghe được hãi hùng khiếp vía, cái gì Thần Khư, cái gì Phượng tằm, những vật này bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật, đối với bọn hắn mà nói những vật này cái kia chẳng qua là tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	Mà bây giờ những này truyền thuyết đồ vật lại cách bọn họ gần như thế, gần ngay trước mắt, này làm sao không cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía đâu rồi, để cho bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là cái này xem ra giống như là thu rác rưởi tiệm tạp hóa thậm chí có nhiều như vậy trân bảo, đây quả thực là làm cho người ta không cách nào tin nổi đấy.
 
 	Nhưng mà đối với những này trân quý đến để cho Thạch Tẩu bọn hắn không cách nào tưởng tượng đồ vật, Lý Thất Dạ chẳng qua là rải rác mấy ngữ mà thôi, thậm chí có chút trân bảo hắn liền nhìn liếc hứng thú đều không có.
 
 	Cái này tiệm tạp hóa trân bảo đã để Thạch Tẩu bọn hắn hãi hùng khiếp vía rồi, mà Lý Thất Dạ thái độ càng làm cho bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, những này trân bảo bọn hắn cả đời đều không có cơ hội tiếp xúc, hiện tại Lý Thất Dạ liền liếc nhiều đều không có hứng thú, nhìn tới như cặn bã, đây là hạng gì bá khí, đây là hạng gì kiến thức, đây là bọn hắn cùng kỳ cả đời đều không thể với tới
 
 	Lúc này Thạch Tẩu trong nội tâm mười phần rung động, tại thời khắc này hắn chân chính bội phục mình sư huynh trí tuệ, khó trách hắn sư huynh sẽ như thế quỳ thè lưỡi ra liếm Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân, hắn như vậy tuyệt thế tài học, đặt ở cái đó một cái tông môn đều sẽ bị coi như bảo.
 
 	Vốn Hạ Trần vẫn đối với Lý Thất Dạ khó chịu, vẫn đối với Lý Thất Dạ không có hảo cảm, nhưng là giờ này khắc này hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu nói không ra lời, như chứng kiến một cái lão yêu quái đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Hắn tưởng tượng không đến như Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân, niên kỷ cũng chưa chắc có thể so với hắn to đến bao nhiêu, nhưng là hắn đầy bụng học thức, để cho hắn tưởng tượng đều không dám suy nghĩ giống như, ở thời điểm này hắn cũng không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ là một cái yêu quái, hắn đều muốn mở ra Lý Thất Dạ đầu đến xem xem xét, cái này trong đầu đến tột cùng có cái gì cùng người khác không đồng dạng như vậy địa phương, vậy mà có thể có như thế học thức.
 
 	Tại bình thường Hạ Trần đối với thiên phú của mình có nho nhỏ ba phần tự mãn, hắn cũng tự cho là mình không hề đần, hơn nữa học đồ đạc rất nhanh, hiểu được đồ vật cũng không ít.
 
 	Nhưng hôm nay cùng Lý Thất Dạ cái này phàm nhân vừa so sánh với, hắn tựu tự ti mặc cảm rồi, nếu như nói Lý Thất Dạ học thức như mênh mông biển lớn mà nói, như vậy học thức của hắn liền một cái nho nhỏ vũng nước đều không bằng.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ vô song học thức, cũng chỉ có Thẩm Hiểu San không kinh hãi rung động rồi, đem làm Lý Thất Dạ bình tĩnh đánh giá lão chưởng quầy trong tay hàng hóa thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia đã tính trước thần thái, ở trong mắt Thẩm Hiểu San là như vậy hấp dẫn người, là như vậy mị lực vô cùng, nàng một đôi mắt nhìn xem hắn thời điểm cũng không khỏi sáng lên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Thẩm Hiểu San cảm thấy thế gian không có gì so đầy bụng kinh luân nam nhân càng có lực hấp dẫn, không có người nào so trước mắt nam nhi càng có mị lực rồi.
 
 	Đối với lão chưởng quầy hàng hóa, Lý Thất Dạ cũng không phải rất cảm thấy hứng thú, hắn theo lão chưởng quầy đi tới đi tới, cuối cùng hắn tại một cái tủ bát trước kia dừng bước, nhìn xem đặt ở trong tủ đồ vật.
 
 	Cái này tủ bát rất nhỏ, trong tủ hiện đầy tro bụi, cũng không biết rõ cái này tủ bát là có bao lâu không có quản lý vượt qua, tựu cái này tủ bát bên trong để đó một kiện đồ vật, toàn bộ tiệm tạp hóa trong cũng duy nhất là cái này đồ vật là đoan đoan chánh chánh đặt ở cái này tủ bát trong đấy, mấy đồ vật khác không phải tùy tiện phóng tựu là khắp nơi ném.
 
 	Trong tủ để đó đồ vật không nhiễm một hạt bụi, thoạt nhìn là thường thường có người bôi lau. Thử nghĩ một chút tại đây tiệm tạp hóa trong mặt khác trân bảo đều khắp nơi ném, có rất nhiều trân bảo không phải hiện đầy la tơ tựu là chồng chất rất nhiều bụi bậm.
 
 	Toàn bộ tạp hoá cũng chỉ có cái này tủ bát trong cái này đồ vật là không nhiễm một hạt bụi, cái này cũng nhìn ra được cái này đồ vật là hàng đợi trân quý rồi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ dừng bước lại xem cái này đồ vật thời điểm, Thạch Tẩu ba người bọn họ cũng đều đứng sau lưng hắn, tỉ mỉ nhìn xem cái này đồ vật.
 
 	Cái này đồ vật thoạt nhìn không hề kỳ lạ quý hiếm, xem ra giống như là một cái lão đồng phiến, càng chuẩn xác mà nói cái này đồ vật xem ra giống như là theo một cái đồng chén bên trên vỡ vụn xuống một bộ phận, toàn bộ đồng khối có to cỡ lòng bàn tay, đồng khối ven cao thấp không đều, ven mười phần cũ kỹ, xem ra cái này đồng khối đã có rất nhiều năm tháng rồi.
 
 	Bất luận là Thẩm Hiểu San còn là Hạ Trần, thậm chí là Thạch Tẩu, bọn hắn bất luận thế nào không nhận ra không ra cái này khối tiểu đồng phiến có cái gì trân quý chỗ, bất quá biết rõ cái này tiệm tạp hóa đồ vật đều không đơn giản, cho nên bọn hắn cũng không dám khinh thường.
 
 	"Bảo vật này trân quý ở nơi nào đây này" Lý Thất Dạ vẫn nhìn cái này khối đồng phiến không ra, tuổi trẻ hiếu động Hạ Trần nhịn không được hỏi thăm lão chưởng quầy nói ra.
 
 	"Vật ấy chính là chúng ta gia truyền chi bảo, nhiều thế hệ tương truyền, một mực cất ở nơi này." Lão chưởng quầy nhìn xem cái này khối đồng phiến, nghiêm nghị bắt đầu kính nể nói: "Bảo vật này tại trong gia tộc của chúng ta có không thể thay thế địa vị."
 
 	Liền lão chưởng quầy đều nói như vậy, cái này để cho Hạ Trần bọn hắn trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, nói như vậy cái này khối đồng phiến tuyệt đối là một kiện tài ba bảo vật rồi.
 
 	"Đây là Đại Đế Tiên Vương chi vật ư" nhìn một hồi lâu, Hạ Trần y nguyên nhìn không ra cái này bảo vật huyền diệu chỗ, nhịn không được hỏi.
 
 	Lão chưởng quầy vừa cười vừa nói: "Không phải Đại Đế Tiên Vương chi vật, cũng hơn hẳn Đại Đế Tiên Vương chi vật, bảo vật này thế gian khó có người có thể chấp chi, này là muốn tuyệt thế cơ duyên, ngoại trừ Đại Đế Tiên Vương, có thể chấp bảo vật này chi nhân, nhất định là như chân trời Chân Long bình thường tài tuấn."
 
 	Lão chưởng quầy càng là nói như thế, cái này để cho Thẩm Hiểu San bọn hắn càng là hiếu kỳ, cuối cùng là cái dạng gì bảo vật đâu rồi, vậy mà sẽ nói không phải Đại Đế Tiên Vương chi vật cũng hơn hẳn Đại Đế Tiên Vương chi vật, điều này thật sự là để cho bọn hắn trong nội tâm ngứa đấy.
 
 	"Đối với nhà các ngươi mà nói, bảo vật này trân quý chỗ không phải ở chỗ nó bản thân, không tại ở nó tài liệu, mà là đang tại nó sau lưng câu chuyện, mà là chế tạo cái này bảo vật người." Ở thời điểm này vẫn nhìn đồng phiến trầm mặc Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra, nói đến đây hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng
 
 	"Tiên sinh là làm sao mà biết được" lão chưởng quầy tâm thần chấn động, không khỏi lui về phía sau một bước, rung động nhìn xem Lý Thất Dạ, đối với hắn mà nói cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Chuyện này trừ bọn họ ra bản thân gia tộc bên ngoài, ngoại nhân căn bản không có khả năng biết rõ.
 
 	"Không có gì là ta không biết rõ đấy." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Đế Xung, thứ này một mực đều lưu tồn ở tại đây vậy cũng là một loại biểu tượng a, tựa như cái này Đế Các đồng dạng."
 
 	Nói xong Lý Thất Dạ cũng không hề đi nhìn nhiều cái này khối đồng phiến, ánh mắt trông về phía xa, cũng không biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Về phần Thẩm Hiểu San bọn hắn chỉ là nhìn nhau liếc, bọn hắn nghe được như lọt vào trong sương mù, bọn hắn căn bản nghe không rõ trong này chân chính huyền cơ , đương nhiên trong lời nói huyền cơ cũng chỉ có lão chưởng quầy nghe hiểu được.
 
 	"C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, tiệm tạp hóa cửa gỗ mở ra, bên ngoài đi vào mấy cái người đến, cầm đầu chính là một cái thoạt nhìn rất tuổi trẻ thanh niên.
 
 	Người thanh niên này huyết khí tràn đầy, xem xét lên đường đi còn có thể, hắn ăn mặc một thân hoa lệ quần áo và trang sức, để cho người xem xét liền biết rõ hắn xuất thân từ quyền quý, địa vị không cạn.
 
 	Mà vị này thanh niên sau lưng theo sau 3~5 cái đệ tử, những này đệ tử đều là thân thủ không tầm thường, ánh mắt lợi hại
 
 	Khi thấy người thanh niên này tiến đến thời điểm, Thạch Tẩu ba người bọn họ lập tức biến sắc, Thẩm Hiểu San đều lập tức cúi xuống khuôn mặt, không muốn bị đối phương chứng kiến.
 
 	Nhưng là, cái này hết thảy đều đã đã muộn, người thanh niên này ánh mắt quét qua, liền lập tức đã tập trung vào Thạch Tẩu ba người bọn họ, hoặc là hắn vốn là hướng về phía Thạch Tẩu ba người bọn họ mà đến đấy.
 
 	"Như thế nào, các ngươi Thiết Thụ môn đệ tử thật đúng là đủ bôn ba đấy, có thể không xa nghìn vạn dặm đi đến Tề Lâm thành, điều này thật sự là khó được, không dễ dàng nha." Người thanh niên này cười lạnh một tiếng, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San đều trầm mặc, bọn hắn đành phải nhìn xem với tư cách trưởng bối Thạch Tẩu rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện
Kết chương.