Chương 40 : Trưởng thành.
P/S: Cầu donate!!!!



	Hồi lâu, kẹo hòa tan.

	Dương quang thuận lấy tán cây khe hở rơi xuống, có như vậy một chùm lưu lại tại Hứa Thanh trên mặt, phảng phất cùng kẹo đồng dạng, hòa tan đến đáy lòng của hắn chỗ sâu.

	An ủi hắn đau thương.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh yên lặng mở mắt ra, nhìn lấy kia chùm sáng, thuận lấy nó đầu nguồn nhìn lấy thương khung thái dương, lại cúi đầu nhìn lấy lão nhân mộ bia, than nhẹ một tiếng.

	"Lôi đội, một đường . . . Đi tốt."

	Hứa Thanh đứng người lên sâu sắc cúi đầu, quay người lúc hắn dùng lực đem toàn bộ yếu ớt dằn xuống đáy lòng chỗ sâu, đồng thời cũng đem hắn nội tâm cuối cùng một chút non nớt, cùng Lôi đội cùng một chỗ an nghỉ nơi này, khiến cho không thể lại chui ra mảy may.

	Vận mệnh cho hắn một chút ấm áp, bây giờ nhưng lại bị cái này thế giới vô tình cướp đi, đây là nhân gian bất đắc dĩ, nhưng đầu này nhân sinh chi lộ, Hứa Thanh không thể không tiếp tục đi tới đích.

	Hắn con mắt chậm rãi lần nữa sắc bén, nhiều một chút thâm thúy.

	Khí tức dần dần lại có phong mang, nhiều một vòng đậm đà.

	Nhoáng lên, tại cái này dương quang bên trong, Hứa Thanh hướng về rừng cây biên giới, mau chóng đuổi theo.

	Hắn thân ảnh cực nhanh, tại quầng sáng bên trong xuyên toa, chỉ là như cẩn thận đi nhìn, vẫn có thể nhìn đến sót lại ở trên người hắn đìu hiu, kia là quang mang cũng vô pháp thời gian ngắn xua tan.

	Nồng nặc thành cô đơn.

	Càng ngày, càng sâu.

	Cũng càng ngày, càng lạnh.

	Tựa như một đầu sinh hoạt tại tàn khốc rừng cây sói con, tại cô độc bên trong trưởng thành một chút, dần dần hướng về chân chính cô lang, lại gần một bước.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày trôi qua, Hứa Thanh thân ảnh tại cái này rừng cây bên trong không có dừng lại, cho đến hoàng hôn dư huy vẩy rơi ở giữa, hắn đã bước ra Cấm khu, đi vào nhân gian.

	Nhưng hắn bước ra khu vực, cũng không phải là doanh địa phạm vi, mà là một bên khác.

	Doanh địa, hắn không định trở về.

	Lôi đội cừu nhân tử vong, tất có hậu hoạn.

	Đối phương chỗ tổ chức tất nhiên có thể hành tẩu toàn bộ Nam Hoàng Châu, có thể thấy được thế lực cực đại, tuy chỉ là chết một cái không có ý nghĩa người, nhưng tỉ lệ lớn cũng vẫn là tồn tại điều tra.

	Này sự tình Hứa Thanh không thể đi cược.

	Trọng yếu nhất là Doanh chủ tử vong.

	Kim Cương tông, Hứa Thanh nghe Lôi đội nói qua.

	Cái trước tuy thế lực to lớn, nhưng cũng chỉ là cường long mà thôi, mà cái sau thì là địa đầu xà.

	Kia là phụ cận cái này phiến rất lớn phạm vi bên trong, tối cường thế lực.

	Nơi này mấy chục cái thành trì cùng Người nhặt rác doanh địa, đều nhiều bao nhiêu ít cùng Kim Cương tông có quan hệ, bị nó trực tiếp hoặc là gián tiếp nắm giữ.

	Nó tông môn lão tổ, càng là tu vi đạt tới Trúc Cơ.

	Đối với sinh hoạt tại phiến khu vực này đám người cùng Người nhặt rác mà nói.

	Trúc Cơ đã là thuộc về Tiên Nhân đồng dạng, tuy có rất ít người thực sự từng gặp, vậy tới từ Trúc Cơ uy áp cùng chấn nhiếp, có thể tất cả mọi người đáy lòng kính sợ.

	Cho nên Hứa Thanh rất rõ ràng, giết Kim Cương tông hai vị Trưởng lão chính mình, đầu tiên muốn đối mặt tất nhiên là Kim Cương tông nộ hỏa, mà phải giải quyết vấn đề này, phương pháp cũng rất đơn giản.

	Hắn yêu cầu một cái thế lực càng mạnh mẽ hơn, tới uy hiếp Kim Cương tông, khiến cho không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Cái thế lực này, chính là Thất Huyết Đồng.

	Đối với phụ cận thành trì cùng doanh địa mà nói, Kim Cương tông là quái vật khổng lồ, nhưng đối Kim Cương tông tới nói, Thất Huyết Đồng mới thật sự là kình thiên tồn tại.

	Cho Kim Cương tông một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám trêu chọc Thất Huyết Đồng.

	Cho nên Hứa Thanh rất rõ ràng chỉ cần mình trở thành Thất Huyết Đồng đệ tử, như vậy nguy cơ, liền có thể tạm thời giải trừ.

	Cho nên bây giờ đi ra Cấm khu hắn, sờ sờ trong túi da Thất Huyết Đồng lệnh bài, ánh mắt lộ ra tinh mang.

	Hắn chuẩn bị đi một chuyến Thất Huyết Đồng!

	Thất Huyết Đồng cách nơi này rất là xa xôi, người bình thường muốn qua, thường thường muốn hao phí mấy năm, trong lúc đó chẳng những muốn trèo đèo lội suối, còn muốn kinh lịch các loại nguy hiểm.

	Nhưng đối với nắm giữ lệnh bài người tới nói, đây hết thảy liền đơn giản không ít.

	Lệnh bài này phía sau, khắc lấy Thất Huyết Đồng địa đồ, đồng thời lên mặt còn có rất nhiều điểm lồi, bên trong bất kỳ một cái nào đều là Thất Huyết Đồng phân thành chỗ.

	Cầm lệnh bài bước vào bất luận cái gì phân thành, đều có thể được hưởng một lần không trả giá truyền tống.

	Trong đó gần nhất một chỗ, chính là cùng Tùng Đào thành phương hướng tương phản Lộc Giác thành.

	Cùng Tùng Đào thành khác biệt, Lộc Giác thành vào ở tư cách, chẳng những tiêu phí Linh tệ càng nhiều, còn cần Thất Huyết Đồng đệ tử đề cử, cho nên Lôi đội đương sơ cũng vô pháp tiến vào.

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Cấm khu, sau một lúc lâu hắn xoay người, tại cái này hoàng hôn bên trong mau chóng đuổi theo, mục tiêu chính là Lộc Giác thành.

	"Tính toán thời gian, nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể đạt tới Lộc Giác thành." Hứa Thanh đáy lòng tính ra một phen.

	Lộc Giác thành hắn không đi qua, nhưng danh tự cũng không lạ lẫm, bởi vì Lộc Giác thành vị trí, cách hắn ở lại sáu năm, bây giờ hóa thành phế tích thành trì, không phải rất xa.

	Bây giờ thừa dịp bóng đêm, Hứa Thanh một cái người ở trong vùng hoang dã, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Thời gian trôi qua, hai ngày trôi qua.

	Hứa Thanh chưa có trở về doanh địa, là đúng đắn.

	Bây giờ Người nhặt rác doanh địa bên trong, có mấy chục cái đến từ Kim Cương tông đệ tử, chính lạnh lùng đợi, thậm chí còn có bảy tám vị, bước vào đến trong rừng tìm kiếm.

	Sở dĩ nhanh như vậy biết này sự tình, là bởi vì Người nhặt rác hỗn tạp, bên trong đủ loại tâm tư người đều có, trừ phi toàn bộ giết sạch, nếu không nhất định có người sẽ mật báo.

	Thế là khi sự tình truyền vào Kim Cương tông lúc, toàn bộ Kim Cương tông tức giận.

	Đối với Kim Cương tông mà nói, chết mất hai cái Trưởng lão, đây là cực đại sự tình, đặc biệt đối bọn hắn mặt mũi tới nói, cũng là một loại khiêu khích, cho nên bọn hắn chẳng những phải nhanh một chút giải quyết, còn muốn dùng cái này lập uy.

	Chỉ là đợi lâu phía dưới, Hứa Thanh chưa từng xuất hiện, mà Cấm khu lại quá lớn, bọn hắn cũng không xác định Hứa Thanh phải chăng đi vào, đến nỗi bên ngoài hoang dã trống trải, Kim Cương tông nhân thủ khó tránh khỏi phân tán.

	Cho nên hai ngày trôi qua, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

	Hết lần này tới lần khác này sự tình lại khống chế không nổi truyền ra, có thể Kim Cương tông phạm vi bên trong tất cả thành trì cùng Người nhặt rác, đều có chỗ nghe thấy, cái này liền nhường lâu lục soát không kết quả Kim Cương tông tức giận càng lớn.

	Bây giờ, tại Kim Cương tông đỉnh núi, có gầm thét truyền ra.

	Kim Cương tông sơn môn, khoảng cách Tùng Đào thành không phải đặc biệt xa, ở vào một ngọn núi phía trên, tu kiến rất là xa hoa, môn hạ đệ tử chừng mấy trăm nhiều, trong đó cường giả không ít.

	Trước mắt quanh quẩn toàn bộ tông môn gầm thét, chính là từ đỉnh núi đại điện bên trong truyền ra.

	"Còn không có tìm tới?"

	Đại điện bên trong, một người mặc kim sắc trường bào trung niên, ngồi ở vị trí đầu, thần sắc uy nghiêm, trong mắt mang theo phẫn nộ, trên thân thể Linh năng chấn động, cũng tại cái này tức giận hướng về bốn phía khuếch tán, đầy là uy áp.

	Nó phía dưới, đứng hai người.

	Hai người này đều là trung niên, đồng dạng thân xuyên kim bào, một thân Linh năng chấn động rất là mãnh liệt, siêu việt Doanh chủ, bây giờ đều cau mày, sau một lúc lâu một người trong đó, âm u mở miệng.

	"Tông chủ, hoang dã quá lớn rồi, không bằng nhường những cái kia thành trì thị vệ cùng doanh địa Người nhặt rác, cùng nhau ra ngoài tìm kiếm, như vậy, nhiều nhất ba ngày liền có thể tìm tới."

	"Còn ngại chuyện cười không đủ? Bị một cái đứa bé giết hai cái Trưởng lão, huyết tẩy doanh địa, này sự tình nếu để bọn hắn tới giúp, ta Kim Cương tông còn mặt mũi nào mà tồn tại! !" Thượng thủ vị Kim Cương tông Tông chủ cả giận nói.

	Phía dưới hai người trầm mặc, không lên tiếng nữa.

	Sau một lúc lâu, Kim Cương tông Tông chủ thở sâu, trong mắt sát cơ mãnh liệt, một chỉ hạ thủ hai người.

	"Lý trưởng lão, Trần trưởng lão, hai người các ngươi Ngưng Khí chín tầng đỉnh phong, bất kỳ người nào trảm sát kia đứa bé đều dễ như trở bàn tay."

	"Ta đã xin chỉ thị lão tổ, chuẩn bị theo lão nhân gia ông ta nơi đó mượn hai viên Truy Tung phù cho các ngươi, chờ lão tổ sau khi đồng ý, các ngươi tự mình ra ngoài, không dùng được biện pháp gì, nhiều nhất mười hai canh giờ, ta muốn trông thấy kia đứa bé đầu người!"

	Phía dưới hai vị Trưởng lão, vừa nghe này sự tình lão tổ cũng biết phía sau, lập tức thần sắc trở nên nghiêm nghị.

	Kim Cương tông Tông chủ ánh mắt băng hàn, sau khi nói xong hắn lấy ra một cái Ngọc giản, vừa muốn đến hỏi tuân lão tổ, nhưng vào lúc này, hừ lạnh một tiếng đột nhiên liền theo đại điện bên ngoài, tựa như Thiên Lôi đồng dạng oanh minh truyền đến.

	Thanh âm này quá lớn, có thể hai cái Trưởng lão đều tâm thần mãnh liệt rung động, thậm chí Tông chủ cũng là sắc mặt biến hóa, lập tức liền đứng lên, bước nhanh đi xuống lúc, đại điện bên ngoài, một người mặc kim hồng song sắc trường bào lão giả, cất bước đi tới.

	Lão giả này thân thể cao lớn, sắc mặt hồng nhuận, mái đầu bạc trắng tán loạn ở giữa, mắt bên trong như có thiểm điện tràn ngập, che lại nó trong mắt âm trầm, theo đi tới, viễn siêu Ngưng Khí cường đại Linh năng, hướng về bát phương ầm ầm khuếch tán.

	Những nơi đi qua, mặt đất đều xuất hiện khe hở.

	Nó khí thế trên người càng là hình thành phong bạo, ở chung quanh hắn bao quanh. Thậm chí cẩn thận đi nhìn, có thể nhìn đến hai chân của hắn cũng không phải là giẫm lên mặt đất, mà là đạp không mà đến.

	Hắn đạp không, không phải dựa vào gió thuật mưu lợi, mà là chân chính đạp không.

	Càng là tại sau lưng của hắn, mơ hồ, lại còn có một tôn nộ mục kim cương hư ảo chi ảnh, phảng phất một khi bạo phát, đại điện cũng vô pháp tiếp nhận nó oai.

	Hắn đến, lập tức liền nhường đại điện bên trong ba người, cùng nhau quỳ xuống lạy.

	"Tham kiến lão tổ!"

	Kim Cương tông lão tổ không nói chuyện, đi đến thượng thủ vị sau khi ngồi xuống, hắn lạnh lùng nhìn phía dưới ba người, cuối cùng như thiểm điện ánh mắt, rơi vào Tông chủ trên thân.

	"Vân Văn, ngươi quên ta Kim Cương tông tôn chỉ sao!"

	Tông chủ xuất mồ hôi trán, lập tức mở miệng.

	"Hồi bẩm lão tổ, Vân Văn không có quên, ta Kim Cương tông luôn luôn tôn chỉ, là không ra tay thì lấy, một khi xuất thủ, liền muốn lấy Kim Duệ chi khí, đi tới vừa mới kích, cho nên ta an bài hai vị Đại trưởng lão, đồng thời ra ngoài."

	"Hồ đồ!" Kim Cương tông lão tổ nhìn hằm hằm Tông chủ.

	"Lão phu vừa rồi đã cẩn thận nghiên cứu kia đứa bé lý lịch, kẻ này trong khoảng thời gian ngắn theo bình thường quật khởi, vốn là kia Lôi Đình tiểu đội tân tấn thành viên, đầu nhập Cấm khu liền sát lục vô số, lấy yếu thắng mạnh diệt Huyết Ảnh không nói, còn cứu không ít Người nhặt rác!

	"Thậm chí còn thiện Độc đạo, lấy Ngưng Khí tầng sáu tu vi, tiếp lần nữa yếu thắng cường sát ta tông trưởng lão hai vị, đệ tử nhiều vị, bản thân còn có thể toàn thân trở ra, để các ngươi bây giờ đều không tìm tới."

	"Mà trong doanh địa nhiều người như vậy, mật báo Người nhặt rác thế mà chỉ có hai cái, có thể thấy được nó thân tâm chỗ hướng!"

	"Dạng này người, căn cứ lão phu nhiều năm duyệt cổ tịch vô số kinh nghiệm, hoặc là ngươi liền cùng nó hóa giải, hoặc là ngươi liền toàn lực xuất thủ đem nó trảm sát."

	"Giống như ngươi an bài hai người bọn họ đi qua hành vi, đối am hiểu lấy yếu thắng mạnh này người mà nói, cùng tiễn đưa khác nhau ở chỗ nào!" Kim Cương tông lão tổ cuối cùng, cơ hồ là gầm thét mà ra.

	Phía dưới ba người tại nó tức giận bên trong, chỉ có thể cúi đầu phát run.

	Kim Cương tông lão tổ thở sâu, hừ lạnh một tiếng, âm trầm bên trong tiếp tục mở miệng.

	"Lão phu có thể kết luận, hai người bọn họ đi phía sau, như tìm không thấy cũng liền mà thôi, một khi tìm tới, nhất định bị đối phương chơi chết."

	"Tiếp đó ngươi phẫn nộ, lựa chọn tự mình tiến về phía sau, ngươi cũng nhất định sẽ bị làm chết."

	"Đến lúc kia, lão phu lại đi lúc, kẻ này nhất định đã cao chạy xa bay. Mà một số năm sau, hắn một khi quay về, sợ là một chưởng là có thể đem lão phu cho chụp chết."

	Nghe lấy lão tổ lời nói, Tông chủ sửng sốt, cái trán mồ hôi càng nhiều, chỉ là đáy lòng nhiều ít vẫn là cảm thấy sự tình phát triển sẽ không như vậy, nhưng khi lão tổ mặt, hắn không dám phản bác.

	Thế là chỉ có thể cúi đầu hỏi một câu.

	"Còn xin lão tổ chỉ thị."

	Kim Cương tông lão tổ ngẩng đầu, nhìn hướng đại điện bên ngoài hoang dã thiên địa, ánh mắt sâu xa, sau một lúc lâu chậm rãi mở miệng.

	"Bên ngoài tán các đệ tử, tìm kiếm tất cả khu vực, đồng thời tại mỗi một tòa thành trì cùng Người nhặt rác doanh địa bên ngoài đều chằm chằm lấy, bốn phía biên giới đồng dạng như vậy."

	"Hai vị Trưởng lão thì dành cho Phi Hành phù cùng Truy Tung phù, riêng phần mình phụ trách một nửa khu vực, lại lão phu cũng tự mình tham dự, một khi có chỗ phát hiện, lập tức thông tri lão phu đi qua, như vậy mới xem như chí cương một kích."

	"Như vậy, liền vạn vô nhất thất, lại còn có thể lần nữa lập uy, chấn nhiếp đạo chích!"

	Một lát sau, Kim Cương tông tiếng chuông quanh quẩn.

	Lượng lớn đệ tử nhộn nhịp ra ngoài, càng có lão tổ mang theo hai vị Đại trưởng lão, tại thiên không bỗng nhiên bay đi.

	Trước người hắn có ba cái lấp lánh phù văn, giống như tại chỉ dẫn phương hướng, mang theo bọn hắn xông vào hoang dã, hóa thành ba phần, phân tán bay nhanh.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.