Chương 77: Ác bá

	Bầu không khí trong sảnh tiệc đột nhiên có chút quỷ dị, mà tại trong Hư Không · đấu kỹ trường, khán giả đã sắp cười điên rồi, dưới loại trường hợp kia, cái gì mẹ nó đóng gói, không hổ là sa điêu thiếu nữ.

	Chỗ bên cạnh Zuiyas cùng Wood đều không có cười, nhưng từ khóe miệng run nhè nhẹ của Zuiyas đến xem, hắn chỉ là cố nén nét cười.

	Thủy ca quay đầu, tựa hồ là tại 'Nhìn' Nguyệt Sứ Đồ, Moire, Lilim bên kia, đối với ba người này, Thủy ca ấn tượng đầu tiên không tệ, ba người này khí tức tương đối ôn hoà, không giống Zuiyas cùng Wood bên kia, đều là người nguy hiểm.

	Khi thời gian đến mười giờ tối lúc, cửa trong sảnh tiệc đóng lại, tiếng đàn hạc thư giãn xuất hiện, càng thêm tô đậm yến hội bầu không khí.

	Nơi đây hầu như đều là Liệt Dương Quân Chủ bộ hạ, bên ngoài Thánh Đan thành là một bộ cảnh tượng khác, bầy dã thú đã tại phụ cận, đám người bị vứt bỏ cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Thánh Đan thành khai chiến.

	Bầu không khí trong sảnh tiệc, theo tiếng đàn hạc hạ thấp, biến thành an tĩnh vài phần, chủ vị Liệt Dương Quân Chủ đứng người lên, hắn lấy lễ nghi của chủ nhân yến hội, bưng lên chén rượu, đem rượu uống cạn về sau, mới mở miệng nói ra:

	"Mấy vị, các ngươi có thể độc thân tới dự tiệc, là ta không nghĩ đến đấy, đối với tín nhiệm của các ngươi, ta Oss · Valentine từ đáy lòng cảm tạ."

	Liệt Dương Quân Chủ đặt chén rượu xuống, tại sau người hắn, một tên nam nhân nửa mặt dưới mang mặt nạ, cho Liệt Dương Quân Chủ rót lên một chén rượu.

	Liệt Dương Quân Chủ ánh mắt đảo quanh, một tay đặt tại trên miệng chén rượu, lạnh giọng nói ra: "Tuy cảm tạ mấy vị có thể tới dự tiệc, bất quá, các ngươi những 'Người xứ khác' này không hiểu quy củ của nơi này, đi tới thế giới của chúng ta, liền muốn thủ quy củ của chúng ta."

	Nói đến đây, Liệt Dương Quân Chủ làm bộ bưng chén rượu lên, vừa muốn uống, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn tiếp tục nói:

	"Đánh vỡ quy tắc của chúng ta muốn trả giá thật nhiều, nhưng, các ngươi là 'Người xứ khác', nguyên bản không hiểu quy củ thế giới này, vô luận là ta tân vương quốc, vẫn còn là Thái Dương giáo hội, đều không phải thế lực ngang ngược, ta hy vọng cùng các vị sau đó đình chiến."

	Liệt Dương Quân Chủ bưng chén rượu lên, bốn kính về sau, uống sạch rượu trong chén.

	"Đình chiến? Có thể, Liệt Dương Quân Chủ, ngươi hứa hẹn Linh hồn thạch ở đâu?"

	Zuiyas có thể tới, chủ yếu là bởi vì Linh hồn thạch, về phần tiệc tối là cạm bẫy, hắn đã sớm đoán được, cái này vừa vặn phù hợp kế hoạch của hắn.

	"Linh hồn thạch sẽ cho các ngươi, nhưng không phải hiện tại."

	"Đó là lúc nào?"

	Wood cũng mở miệng, hắn là Hư Không chủng tộc, Hư Không đương nhiên bất tận , nhưng Hư Không thiếu Linh hồn thạch, tiêu hao so với sản xuất cao quá nhiều.

	"1 tháng sau, ngươi có thể muốn Linh hồn thạch, ta gấp đôi dâng lên."

	Liệt Dương Quân Chủ đã không chuẩn bị trả Linh hồn thạch, Zuiyas cùng Wood cùng chung trình diện, hắn muốn đem người nơi này một mẻ hốt gọn.

	Tại Liệt Dương Quân Chủ, Wood, Zuiyas đàm phán ở giữa, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đã chuẩn bị chuồn đi, đã ăn uống no đủ, cộng thêm lấy không được Linh hồn thạch, là thời điểm thừa dịp loạn kiếm chút chỗ tốt.

	Cùm cụp.

	Moire đột nhiên cảm giác được trên cổ chân có cảm giác trói buộc, con ngươi của nàng nhanh chóng co rụt, nhìn về phía cổ chân của mình về sau, một cái vòng kim loại đã cài ở mặt trên, vòng kim loại này ước chừng ba cm rộng, bên trong khảm một vòng trụ thuỷ tinh to cỡ ngón út, trong trụ thuỷ tinh là một loại thể bán lưu màu đỏ kim.

	Thể bán lưu màu đỏ kim này, là đem phổ thông Apollo chất lỏng hóa sau đạt được, thế giới trước, Tô Hiểu liền có loại tưởng tượng này, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau đấy, thí nghiệm một phen, khai phá ra loại thể bán lưu này, mà 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 tạm không thể thể bán lưu hóa, chớ nói chi là chất lỏng hóa.

	Bố Bố Uông xuất hiện tại bên chân Moire, đưa cho Moire một cái điện thoại, trên màn hình là nút play hình tam giác, Moire ấn mở video về sau, thấy được bên trong biểu diễn Apollo nổ mạnh.

	"w(? Д? )w "

	Moire ý thức được trước mắt là tình huống gì, nàng rất nghiêm túc đối với Bố Bố Uông gật đầu.

	Liệt Dương Quân Chủ trở mặt, để bầu không khí trong sảnh tiệc gần như ngưng kết, Thủy ca đem bàn ăn đẩy về phía trước chút, loại tình huống này, hắn đã trải qua quá nhiều lần, trong hỗn chiến chú ý vị trí, cùng với, đoạt được Liệt Dương Quân Chủ đánh giết rất trọng yếu.

	Thủy ca bên này đã chuẩn bị ra tay, Wood cùng Zuiyas, cũng sắp triển khai thủ đoạn của chính mình.

	Liệt Dương Quân Chủ đem chén rượu kim loại trong tay ném ở một bên, ào ào một tiếng, đem bàn ăn trước người lật tung, đây hiển nhiên là sớm bàn giao tốt rồi, lật bàn làm hiệu.

	Liệt Dương Quân Chủ các bộ hạ lần lượt đứng người lên, thanh âm của các loại vũ khí bị rút ra nối thành một mảnh.

	Oanh!

	Nóng rực Thái Dương chi lực từ trong cơ thể Liệt Dương Quân Chủ bắn ra, hắn giờ phút này tựa như Thần Linh chấp chưởng Thái Dương, trượng đao trôi nổi ở bên người hắn.

	Ánh mắt mọi người, toàn bộ tập trung ở trên thân Liệt Dương Quân Chủ, hắn quá chói mắt.

	"Mở Boss rồi, tank lên a...."

	Nguyệt Sứ Đồ nhỏ giọng lầu bầu, nàng cảm giác tình huống hiện tại quá kỳ diệu, vừa rồi nàng cũng nhìn thấy Bố Bố Uông.

	"Các ngươi, đều có lẽ hóa thành hạt cát."

	Liệt Dương Quân Chủ khinh thường mọi người, có câu nói nói rất hay, mặt nạ đeo thời gian dài, mặt nạ này liền không bỏ xuống được rồi, mà Liệt Dương Quân Chủ đeo mặt nạ, tên là ngạo mạn.

	"Ta sẽ không để cho thế giới này hủy diệt, mà các ngươi, sẽ bốc hơi tại dưới vinh quang của ta, ta, Oss · Valentine, người truyền thừa huyết mạch dòng chính vương triều! Nhất định sẽ cứu vãn cái này. . ."

	Phốc xuy!

	Một cái cánh tay đen kịt từ Liệt Dương Quân Chủ hậu tâm đâm vào, lồng ngực đâm ra, con ngươi của hắn nhanh chóng co rụt, cúi đầu liếc nhìn tay đen kịt kia ở trung tâm ngực.

	Liệt Dương Quân Chủ ngực ưỡn về trước, trên mặt tuôn ra vẻ giận dữ, dần dần chuyển thành lãnh ý.

	"Lancelot, ngươi cái này, ăn táo rào sung chó chết."

	Liệt Dương Quân Chủ nhận biết được người phía sau là ai, là tâm phúc của hắn, cô hài · Lancelot, hắn không hiểu đối phương vì sao làm như vậy, đây là một trong bộ hạ trung thành nhất của hắn.

	"Theo ta nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng, dựa vào vậy liền có thể. . ."

	Liệt Dương Quân Chủ lồng ngực bắt đầu nguyên tố hóa, đột nhiên, thần tình của hắn cứng đờ, nguyên tố hóa đình chỉ, huyết nhục màu đen tại trên lồng ngực hắn sinh ra, cũng tại mọc thêm dấu hiệu.

	Tại sau lưng Liệt Dương Quân Chủ, 'Cô hài · Lancelot' một tay đặt tại trên mặt, trống rỗng tháo xuống một tấm mặt nạ về sau, dáng dấp nhanh chóng biến hóa, biến thành Tô Hiểu dáng dấp, không, vừa rồi 'Cô hài · Lancelot', chính là Tô Hiểu ngụy trang.

	Tô Hiểu thu hồi mặt nạ trong tay, rút ra cánh tay tinh thể đâm vào đến hậu tâm Liệt Dương Quân Chủ, trên cánh tay tinh thể đã không còn đen kịt, cũng không có dính vết máu, tại lúc nãy, hắn đem đời đầu Thôn Phệ Giả leo lên tại mặt trên.

	Tô Hiểu sở dĩ có thể ngụy trang thành cô hài · Lancelot, là bởi vì lúc trước hắn giết đối phương, cũng lấy máu, dựa vào 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 ngụy trang thành đôi phương.

	Trang bị hiệu quả: Vạn Diện (chủ động), đeo mặt nạ này sau , có thể dựa vào môi giới tiến hành dung mạo, thanh âm, hình dáng, hành vi hình thức, khí tức các loại ngụy trang (mỗi lần sau khi sử dụng vật phẩm này, sẽ tiêu hao 1 điểm độ bền +1 khối Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh).

	Theo Tô Hiểu rút ra cánh tay, Liệt Dương Quân Chủ oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi đen kịt , nếu như chỉ là bị đâm xuyên lồng ngực, cộng thêm Thôn Phệ Giả xâm lấn, hắn có thể chống lại, nhưng nếu như tăng thêm "Thiết cát tế bào" cùng "Nhiếp dưỡng" đấy.

	Liệt Dương Quân Chủ tổng cộng hút vào chín lần "Thiết cát tế bào", tám lần vi lượng hút vào, một lần đại lượng hút vào, lúc đầu cùng Tô Hiểu gặp mặt lúc, Liệt Dương Quân Chủ tại uống rượu, tại khi đó, trong không khí liền có vi lượng "Thiết cát tế bào" .

	"Thiết cát tế bào" cần lấy đồ ăn, đồ uống vật dẫn, mới có thể tiến vào trong cơ thể người, hút vào là vô dụng đấy, "Thiết cát tế bào" cần trước tiên cùng men tiêu hoá phát sinh phản ứng, mới có thể xuất hiện tính thích ứng cá thể.

	Đây là Liệt Dương Quân Chủ lần đầu hút vào "Thiết cát tế bào", sau đó bảy lần, là bởi vì Bố Bố Uông lúc trước tại đi theo hắn, cuối cùng lần này thì ác nhất, là lượng lớn hút vào, hắn uống Tô Hiểu rót cho hắn một chén rượu.

	Mà bây giờ, "Thiết cát tế bào" cùng Thôn Phệ Giả bên trong trộn vào "Nhiếp dưỡng" sinh ra phản ứng, hạn chế tái sinh của thân thể Liệt Dương Quân Chủ triệt để đóng kín.

	Liệt Dương Quân Chủ một tay đặt tại trên chỗ trống màu đen trong lồng ngực, trong sảnh yến hội biến thành kim rơi cũng nghe tiếng, không ai dám vọng động, tình huống quá quỷ dị.

	"A! ! !"

	Liệt Dương Quân Chủ ngửa người về sau rống giận, lỗ thủng chỗ lồng ngực hắn phun ra đại lượng máu tươi màu đen, tại trong ánh mắt không dám tin của hắn, thân thể của hắn tại ngắn ngủi 1. 5 giây bên trong, mọc thêm thành một cái viên thịt lớn đường kính gần năm mét.

	Liệt Dương Quân Chủ còn sót một con mắt, có thể miễn cưỡng thấy được bên ngoài, mọc thêm ra huyết nhục màu đen, rất nhanh sẽ đem hắn con mắt này từ xung quanh phong bế, hắn giờ phút này ý tưởng là: 'Ta, thất bại?'

	Liệt Dương Quân Chủ trước mắt lọt vào hắc ám, trong hắc ám, hắn phảng phất thấy được một con ác thú đầy miệng răng nanh, hướng hắn một ngụm cắn tới.

	"Cứu. . ."

	Một tên Liệt Dương Quân Chủ bộ hạ vừa định hô 'Cứu đại nhân', trên viên thịt mà Liệt Dương Quân Chủ hóa thành, bỗng nhiên thò ra một cái gai nhọn màu đen, đem người này đầu lâu đâm xuyên, đem hắn hút thành người khô.

	Phốc. Phốc, phốc. . .

	Viên thịt biến thành như là cầu gai, đem đại bộ phận siêu phàm giả xuất thủ xung quanh đâm xuyên, bọn hắn lúc trước liền ném chuột sợ vỡ bình, hiện tại càng là gặp phải tập kích.

	Góc tường, Nguyệt Sứ Đồ, Moire, Lilim đều lòng đầy nghi hoặc, kịch bản này thật sự quá phức tạp.

	"Sát về sau, nếu không thì nổ các ngươi."

	Bahar thanh âm truyền đến, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire chỉ có thể sát về sau, Moire hiện tại trên cổ chân có bom, nàng nếu hiện tại biến thành tìm đường chết, vậy nàng liền GG rồi.

	Lilim cũng sát về sau, nàng muốn nhìn một chút Tô Hiểu đến cùng muốn làm gì, cùng với, chuồn.

	Liệt Dương Quân Chủ biến thành viên thịt bắt đầu thu nạp, lần nữa hóa thành Liệt Dương Quân Chủ dáng dấp, miệng của nó nứt ra, nhanh rách đến dưới tai không nói, còn lộ ra đầy miệng răng nanh, đồ chơi này, vô cùng mạnh.

	Tô Hiểu đem trượng đao trong tay vứt cho quái vật hình người, loại hình thái này Thôn Phệ Giả rốt cuộc là cái gì, hắn cũng không rõ ràng, đời đầu Thôn Phệ Giả có quá nhiều không biết, tại Ike cái kia hoàn thành ký sinh về sau, đời đầu Thôn Phệ Giả tính trưởng thành quá mạnh, cũng may hắn lúc trước tăng cường lực khống chế.

	"Giết sạch bọn hắn."

	Tô Hiểu lưu lại câu nói này về sau, hướng cửa sau sảnh tiệc đi đến, đẩy ra cửa sảnh tiệc, trải qua Bahar bố trí, nơi đây nối thẳng dị không gian.

	Đi vào trong dị không gian, cửa gỗ chia hai sau người Tô Hiểu dần dần đóng kín, phía sau truyền đến tiếng gầm gừ dần dần thấp.

	Vương cung yến hội, Liệt Dương Quân Chủ một đấu nhiều quyết chiến? Không tồn tại đấy, Tô Hiểu bố trí lâu như vậy, nếu để cho Liệt Dương Quân Chủ có cơ hội xuất thủ, vậy hắn bố trí còn có ý nghĩa gì? Còn không bằng muốn Thủy ca như vậy, lựa chọn phục giết Liệt Dương Quân Chủ.

	Không sai, ngay tại lúc nãy, Tô Hiểu thành công làm thịt Liệt Dương Quân Chủ, Liệt Dương Quân Chủ là chết bởi thân thể mọc thêm + sinh mệnh lực bội chi + năng lượng thân thể bội chi + Thôn Phệ Giả nội bộ nuốt ăn.

	Liếc nhìn đánh giết Liệt Dương Quân Chủ nhắc nhở, Tô Hiểu sải bước hướng dị không gian một đầu khác đi đến, tiết mục quan trọng giờ mới bắt đầu, là thời điểm bắt đầu một tràng Thao Thiết thịnh yến rồi.

	Tô Hiểu ra dị không gian, đi đến ngoài vương cung, dựa theo dự định lộ tuyến, hắn thuận theo đường thoát nước dưới đất tiến vào một cái mật đạo, sau đó hướng thành nam phương hướng áp sát.

	3 phút sau, hết tốc lực tiến lên Tô Hiểu, phản hồi trong kiến trúc rách nát có truyền tống trận. Đợi chờ chốc lát, Bố Bố Uông, Bahar, Caesar cũng phản hồi, cộng thêm đem Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim mang về.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, thời gian khẩn cấp, liền tìm đến 7 khối này."

	Caesar chờ mong một cái hộp thủy tinh, bên trong là 7 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, đây là Bố Bố Uông lúc trước phát hiện, Liệt Dương Quân Chủ giấu 【 Họa quyển tàn phiến 】 vị trí về sau, Caesar từ nơi ấy làm tới.

	Liệt Dương Quân Chủ có được 【 Họa quyển tàn phiến 】, đương nhiên không chỉ bảy khối này, Liệt Dương Quân Chủ hiểu một cái đạo lý, không thể đem tất cả trứng gà đặt ở trong một cái giỏ.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, trước mắt có thể đạt được bảy khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 đã đủ, hắn đứng lên truyền tống trận, ra hiệu Bahar đem Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ cũng áp giải lên.

	"Lilim, hướng bên kia chạy."

	Tô Hiểu ngăn trở Lilim lên truyền tống trận, nghe câu nói này của hắn, Lilim quay người liền chạy.

	Truyền tống trận khởi động, khi chấn động không gian tiêu tán, Tô Hiểu đã trở lại trong nhà trọ Thái Dương giáo hội.

	Mở ra đèn phòng ngủ, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra hai cái thùng đầu, đem còn lại Thái Dương dược tề đổ ở mặt trên một chút, đem hai cái thùng đầu phân biệt ném cho Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đầy mặt dấu hỏi, các nàng triệt để ngây ngốc rồi.

	"Chúng ta làm khoản giao dịch."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ không nói chuyện, an tĩnh nghe.

	"Moire, ngươi giúp ta hồi đoái một khối Thái Dương huyết tinh, làm hồi báo, ta có thể nói cho hai người các ngươi một cái tình báo."

	"Tốt."

	Moire sảng khoái đáp ứng, nàng bị bắt lại rồi, nếu như phản kháng không được, vậy còn không bằng dứt khoát chút, để tránh lại bị đánh gãy chân, về phần hồi đoái 【 Thái Dương huyết tinh 】, việc này nàng đã nghe Nguyệt Sứ Đồ nói qua.

	"Rất tốt, giao dịch từ giờ trở đi, hai người các ngươi cùng ta cùng đi chỗ tiếp tế của đại giáo đường, làm hồi báo, có loại đồ vật tên là Dã thú tâm, bị gửi ở tầng bảy đại giáo đường, ta đối với thứ kia không có hứng thú , nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú , có thể đi nếm thử."

	"Ừm, có cơ hội liền đi xem."

	Moire lạnh nhạt mở miệng, trên thực tế, nàng hiện tại nội tâm đều tại gào rú: 'ĐM! Là Dã thú tâm một mực tìm không được! Manh mối nhiệm vụ tìm đến rồi! Ba ba!'

	Moire nội tâm gần như cuồng loạn, tư duy biến thành lạ kỳ nhảy vọt, một bên Nguyệt Sứ Đồ cũng duy trì bình tĩnh, thực ra nàng cao hứng đều sắp khóc rồi, tìm lâu như vậy, rốt cuộc tìm được.

	Lúc này Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều chỉ có một loại cảm giác, chính là kiếm lời, cho dù giúp đỡ Tô Hiểu hồi đoái 【 Thái Dương huyết tinh 】, cộng thêm bị bắt chẹt 39000 mai Linh hồn tiền, các nàng lần này cũng kiếm lời.

	"Lên đường đi."

	Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, sau đó là Bố Bố Uông, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Bahar, Caesar.

	Lúc này đã là 10 giờ rưỡi, trong đại giáo đường không có người nào, đi tới chỗ tiếp tế bên trong cùng tầng một về sau, Caesar đi theo phía chót nhất đóng cửa.

	Caesar đi tới sau quầy, ngồi ở trên ghế chân cao, lần nữa lấy về bản thân 'Quan tiếp liệu' thân phận, dù sao hắn là chính quy quan tiếp liệu, có chút chức năng là Bố Bố Uông không cách nào làm được.

	Caesar vừa kích hoạt chức năng, Moire liền nhận đến Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Bản thế giới đơn vị trung lập · Nicolas · Caesar cùng ngươi độ hảo cảm tăng lên? ? ? Điểm. 】

	【 hiện Caesar độ hảo cảm: ? ? ? 】

	【 bởi vì Caesar đơn phương nguyên nhân, độ hảo cảm về 0. 】

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến ngươi đang tại không nhìn trang bị nhu cầu, tạm thời mặc 'Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội', còn thừa có thể mặc thời gian 45 phút, trang bị này là Thái Dương giáo hội vật phẩm mang tính đại biểu. 】

	. . .

	. . .

	【 nhắc nhở: Thái Dương giáo hội danh vọng trận doanh đã kích hoạt, ngươi có thể thông qua tiêu hao hiện có danh vọng trị đổi mua vật phẩm. 】

	【 hiện có danh vọng trị: 102000 điểm (lãnh đạm). 】

	【 ngươi có thể tiêu hao danh vọng trị hồi đoái phía dưới 1 loại vật phẩm. 】

	1. Ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn (Bất Hủ cấp vật phẩm · hi hữu)

	Hiệu quả: Có thể đem Bất Hủ cấp trang bị đẳng cấp cường hóa tăng lên tới +10, trừ vũ khí cùng một số nhỏ Bất Hủ cấp trang bị đặc thù bên ngoài.

	Tồn kho số lượng: 1 khối

	Giá cả: 136000 điểm danh vọng (chiết khấu sau 102000 điểm danh vọng).

	Nhắc nhở: Ngươi có một lần hạn mức hồi đoái.

	Nhắc nhở: Bởi vì đặc quyền trận doanh · gian thương, ngươi có thể không nhìn yêu cầu đẳng cấp danh vọng hồi đoái vật phẩm của cửa hàng trận doanh, tiến hành vật phẩm hồi đoái.

	. . .

	Vẫn là phối phương quen thuộc, nhưng lần này đổi cá nhân, tại trong ánh mắt mờ mịt của Moire, nàng hồi đoái 【 ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn 】, cuối cùng thuộc về Tô Hiểu sở hữu, không chỉ như thế, Moire còn mất 16 mai Linh hồn tiền, người nàng đều ngốc rồi.

	"A a? A?"

	Moire phát hiện, nghe nói qua loại chuyện này, cùng tự mình trải qua là không giống nhau đấy.

	Tô Hiểu thu hồi 【 Thái Dương huyết tinh 】, tiết mục quan trọng trong dự mưu của hắn sắp bắt đầu, lấy về tất cả quyền hạn trận doanh về sau, hắn mở ra cửa hàng trận doanh.

	【 nhắc nhở: Thái Dương thần giáo danh vọng trận doanh đã kích hoạt, ngươi có thể thông qua tiêu hao hiện có danh vọng trị đổi mua vật phẩm. 】

	【 hiện có danh vọng trị: 3453780 điểm (Thái Dương cấp · dược sư). 】

	Tô Hiểu từ trên xuống dưới hồi đoái vật phẩm, hắn cho tới nay kế hoạch, chính là vì hiện tại.

	Theo Tô Hiểu hồi đoái, hắn tích lũy danh vọng nhanh chóng tiêu hao.

	【 ngươi đạt được Họa quyển tàn phiến ×21. 】

	【 ngươi đạt được hộp sắt thép (bản thế giới duy nhất có vật phẩm). 】

	【 ngươi đạt được lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn ×2(bản thế giới duy nhất có vật phẩm). 】

	【 ngươi đạt được Thái Dương thạch ấm áp ×492 khối. 】

	. . .

	Hồi đoái những vật phẩm này về sau, Tô Hiểu danh vọng trị còn thừa 1159530 điểm, phía dưới danh sách rất có rất nhiều vật phẩm, nhưng hắn không có đi hồi đoái.

	Lúc trước Tô Hiểu liền phát hiện một điểm, vì sao trong cửa hàng danh vọng không có Linh hồn kết tinh? Trải qua về sau tìm hiểu hắn biết, tại Thái Dương giáo hội, chỉ có khi đạt được công tích, mới có thể đạt được Linh hồn kết tinh, cùng Caesar hợp mưu về sau, Tô Hiểu quyết định ăn 'Bữa lớn' .

	"Caesar."

	"Nhiều nhất 5 giây."

	Caesar thần tình bất chấp, mà tại một bên quầy hàng, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều mặt nhỏ trắng bệch, các nàng tận mắt thấy Tô Hiểu đổi một đống lớn đồ vật, rất là trông mà thèm , nhưng loại hồi đoái như cướp bóc này, thật sự là quá dọa người rồi, các nàng muốn đi , đáng tiếc, cửa xe đã hàn chặt.

	Caesar hai tay phanh một tiếng đè tại trên quầy bar, cũng lấy tiếng địa tinh miệng phun hương thơm, hắn cắn răng trừng mắt, làm ra dáng dấp bỉ ổi lại hung ác, Tô Hiểu lập tức nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Nicolas · Caesar đã phát động duy nhất có kỹ năng · Trận doanh ác bá (bị động, Lv. EX). 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 phán định hoàn thành, cửa hàng trận doanh quyền hạn đang mở ra. . . 】

	【 mở ra hoàn thành, bởi vì Nicolas · Caesar kỹ năng, Trận doanh ác bá (bị động, Lv. EX), Caesar đã cưỡng ép xuyên tạc danh sách hồi đoái! Đã cưỡng ép xuyên tạc giá tiền của vật phẩm hồi đoái! 】

	【 cảnh cáo: Caesar đã cưỡng ép xuyên tạc giá cả vật phẩm ! Nếu như Liệp sát giả tiếp tục hồi đoái, sẽ gánh chịu mạo hiểm to lớn! 】

	【 ngươi có thể tiêu hao danh vọng trị hồi đoái vật phẩm phía dưới. 】

	1. Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)

	Tồn kho số lượng: 500 khối.

	Giá cả: 2319 điểm danh vọng (đã ưu đãi 25%).

	. . .

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiêu hao 1159500 điểm danh vọng, còn thừa danh vọng 30 điểm. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×500 khối. 】

	. . .

	Ào ào một tiếng! Đại lượng Linh hồn kết tinh trống rỗng xuất hiện, Tô Hiểu nâng lên tay, đem những Linh hồn kết tinh này thu vào trong không gian chứa đựng.

	Làm mọi thứ này, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, hắn vừa rồi làm những cái này, chính là đánh cướp Thái Dương giáo hội, Thái Dương giáo hội phẫn nộ bao nhiêu có thể nghĩ, là thời điểm để hoa tỷ muội cõng nồi ra sân.

	"Dã thú tâm tại lầu bảy, đi đi."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đồng thời lùi về sau vài bước, còn lắc đầu liên tục.

	Giờ phút này, Moire biết mình đang đối mặt khảo nghiệm to lớn, nàng tuy không phải lão âm tất , nhưng nàng không ngốc, có thể trở thành cấp tám Chiến Đấu Thiên Sứ, nàng thật ra cơ trí vô cùng, trước mắt, nàng rất muốn hỏi: 'Vào nhầm đội cướp bóc, ăn cướp thành công về sau, nàng một phân tiền không có cầm, còn sắp cõng nồi làm thế nào, online chờ, đặc biệt gấp! Muốn xảy ra án mạng loại kia.'

	PS: (hôm nay đổi mới 12000 chữ, nhưng đổi mới thời gian muộn chút. )
Kết chương.