Chương 165: Ngục giam cấp 1 bảo hộ động vật 

	Đảo khách thành chủ!

	Đã trốn không thoát cái này bốn cái đòi mạng hóa Cốt Long, Ash cũng không né, thậm chí nghĩ trái lại lợi dụng bọn hắn.

	Mà lại Ash nói không sai, mặc dù lần này ngoại vực xâm lấn tác chiến đúng là đoạn thời gian gần nhất tốt nhất thoát đi cơ hội, nhưng hắn cũng không phải là mười phần khẩn trương, dù sao Hư cảnh đã cho hắn làm cam đoan.

	Giống như là kiểm tra trước giáo sư liền cam đoan ngươi nhất định có thể hợp cách, ngươi mặc dù sẽ không nộp giấy trắng, nhưng gặp được mấy đạo không nhận biết đề hay là có thể rất yên lòng nhảy qua, bởi vì coi như thành tích cuộc thi không ra sao, giáo sư cũng sẽ đem bình thường phân kéo đến có thể để ngươi đạt tiêu chuẩn trình độ.

	Nhưng đối với Igura đám người mà nói, Ash địa vị quả thực là từ 'Một lần trào phúng tùy tùng' nhảy lên trở thành 'Ngục giam một cấp bảo hộ động vật', dù sao chỉ cần theo sát Ash liền mang ý nghĩa có thể thuận lợi thoát đi Huyết Nguyệt, bảo hộ hắn đều không kịp đâu, làm sao có thể còn đem hắn ném ra ngoài đi làm tiêu hao phẩm dùng?

	Nhưng mà...

	"Ngươi sẽ không phải cho rằng, vận mệnh vấn đáp bên trong nhắc tới liền nhất định sẽ phát sinh a?" Ronald bình tĩnh nói: "Vận mệnh trong phe phái duy nhất tuyệt đối sự tình, chính là vận mệnh không có tuyệt đối."

	Ronald buông buông tay: "Mà lại ngươi cũng vô pháp chứng minh ngươi thật sự gặp qua vận mệnh vấn đáp, coi như Ash ngươi nguyện ý đánh cược ngươi nhân phẩm, nhưng tà giáo đầu lĩnh giống như cũng không còn cái gì nhân phẩm có thể nói a?"

	Harvey đi theo gật đầu: "Coi như vận mệnh vấn đáp là thật, ngươi vậy thật sự thoát đi Huyết Nguyệt, nhưng cái này chưa hẳn chứng minh ngươi cần còn sống a. Coi như ngươi biến thành người chết, ta cũng có thể mang theo ngươi rời đi Huyết Nguyệt a."

	Igura tiến hành một kích trí mạng: "So sánh với mang ngươi cả một cái người sống rời đi, đưa ngươi giết chia làm bốn cái cái rương chứa vào làm hộ thân phù, không phải càng có hiệu suất sao?"

	Cam, bọn hắn nói hay lắm có đạo lý a!

	Trang bức thất bại Ash ủ rũ, khi hắn không nhìn thấy địa phương, bốn người cấp tốc nhìn thoáng qua nhau, đang trầm mặc bên trong đạt thành chung nhận thức.

	"Ừm?"

	Lều vải bỗng nhiên bị xốc lên, một cái vóc người cao lớn thú nhân bắn tay đi tới.

	Hắn không có che mặt, có một con con mắt là máy móc mắt, hai vai, hai tay, hai đầu gối, phần eo đều phân phối trang bị lấy súng bắn ngoại trang, đây là hoàn toàn vứt bỏ đạn thật thuật sư súng giới, nhất định phải dùng Thuật linh thôi động mới có thể bắn kích.

	Súng thuật phái hệ · tám bắn lưu!

	Igura đám người liếc mắt liền nhìn ra cái này thú nhân phương hướng phát triển, đây là thú nhân, Thực Nhân Ma đem bản thân cường kiện thể phách cùng súng thuật dung hợp tấn công vũ trang,

	Trên thân phân phối trang bị nhiều đem thuật sư súng ngắm, dựa vào Thuật linh tiến hành nhắm chuẩn xạ kích, sức giật thông qua Thuật linh phân tán đến toàn thân đến cưỡng ép triệt tiêu, ở chính diện tác chiến bên trong cường hãn được không thể tưởng tượng nổi, có thể xưng tấn công xạ thủ, chiến trường lợi nhận. Ba cánh trở xuống thuật sư, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phòng ngự kỳ tích có thể đỡ nổi tám bắn khóa chặt điểm xạ.

	Thú nhân bắn tay cũng rất kinh ngạc cái này lều vải thế mà đầy người, hắn cấp tốc phán đoán tới trước người thực lực: Phía bên phải ghế dài hai người tổ, không thể gây;

	Trung gian ghế dài ở hắn "Chết bắn chiến thuật mắt 7 hình" bên trong tản mát ra xám mênh mông tử vong khí tức, tốt nhất đừng trêu chọc;

	Bên trái ghế dài mặc dù cũng là hai người ngồi, nhưng dáng người cao gầy đã tính trước tràn đầy tự tin, một cái khác tầm thường cúi đầu ủ rũ giống như là tại táo bón.

	Thú nhân bắn tay một nháy mắt liền đánh giá ra cái này trong lều vải ai là dễ bắt nạt nhất, trực tiếp đưa tay chụp vào Ash: "Ngươi —— "

	A, đi đâu nhà trà cà chơi đâu, rất muốn đi đi ị, mắm tôm vị kéo kéo mập coi như không tệ, ta lúc nào tài năng phát đạt ——

	Thú nhân bắn tay đột nhiên lấy lại tinh thần, ý hắn biết đến bản thân mới vừa rồi bị phức tạp suy nghĩ xung kích được sửng sốt trọn vẹn hai giây, đến mức đã quên tình cảnh của mình cùng mục đích!

	Đây là tâm linh phái hệ tập kích!

	Hắn nghĩ di động, nhưng hai chân chết lặng được phảng phất không thuộc về hắn, mục nát tĩnh mịch khí tức dọc theo chân lan tràn đến phần eo.

	Tử linh phái hệ quỷ dị kỳ tích!

	Thú nhân vô ý thức đã muốn bật hết hỏa lực tiến hành không khác biệt công kích, nhưng phía bên phải bỗng nhiên phóng tới hai viên bi thép, vừa lúc đánh trúng ánh mắt của hắn cùng đầu gối, không chỉ có để hắn tạm thời mù, còn để hắn không thể không quỳ xuống tới!

	Súng thuật vẫn là xạ thuật?

	Thú nhân ra sức mở ra một tia khóe mắt, đập vào mi mắt một đầu tựa như đao phong đá ngang!

	Ba!

	Hết thảy đều nhanh như điện quang hỏa thạch, chờ Ash ngẩng đầu, chỉ nhìn thấy một đoàn bóng đen bay lùi khoản chi bồng, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được.

	Hắn méo một chút đầu, một mặt mờ mịt: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có gì." Igura hữu thiện vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đúng, ta đột nhiên cảm thấy lương tâm phát hiện, mặc dù ngươi xác thực không có tác dụng gì, nhưng dù sao chúng ta có đoạn giao tình tại, sở dĩ Ash ngươi yên tâm, ta sẽ không coi ngươi là mồi nhử dùng. Đi theo ta, ta sẽ dẫn ngươi đi hướng thắng lợi!"

	Ash nhìn thoáng qua Igura, con mắt từng điểm một sáng lên, khóe miệng dần dần cong ra một cái ngoạn vị đường cong.

	"Ta hiểu, nói cách khác ta rất trọng yếu lạc?"

	Igura biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào: "Ash ngươi a, thật sự là phổ thông lại tự tin..."

	"Nếu như ta thật sự vô dụng, ngươi ngược lại sẽ thổi phồng ta, khen ngợi ta, chờ ta lòng tự tin bạo rạp lại một cước đem ta đá ra đi chịu chết. Trái lại, nếu như ta thật có hiệu quả, ngươi mới có thể tận khả năng chèn ép lòng tự tin của ta, dạng này ta tài năng cam tâm tình nguyện vì ngươi sở dụng." Ash chỉ chỉ Harvey: "Đừng quên, ngươi mời chào Harvey toàn bộ quá trình ta đều nhìn xem đâu, chỉ là Harvey không trúng chiêu thôi."

	Harvey nhướng nhướng lông mi, không nói chuyện.

	"Há, Ash ngươi rất phách lối nha, vậy ngươi thích nhảy diễm vũ vẫn là thích dựng ngược tiêu chảy đâu —— cam ngươi muốn chết sao! ?"

	Ash trực tiếp xốc lên Igura mũ trùm giận xoa Igura đầu chó, hì hì cười nói: "Đến a, Hứa Nguyện a, ta sẽ tận khả năng thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, ai không Hứa Nguyện ai nhỏ cẩu, đến a!"

	"Ha ha ha, ta quả nhiên không có đoán sai, Igura ngươi quả nhiên tin ta, so sánh với tính nguy hiểm to lớn không biết tương lai, ngươi càng muốn lựa chọn cái này đi theo bên cạnh ta bảo hộ ta rời đi xác định tương lai!"

	"Ngươi có phải hay không đã quên chỉ cần xuyên qua thông đạo ngươi liền vô dụng rồi? Ta có thể tại xuyên qua thông đạo sau mệnh lệnh ngươi ở yên tại chỗ chờ đợi 48 giờ sau đó trở về Huyết Nguyệt."

	Ash động tác trì trệ, giống hảo hài tử một dạng ngoan ngoãn ngồi xuống: "Thật xin lỗi, là ta quá kiêu ngạo."

	Igura căm tức chỉnh lý kiểu tóc đeo lên mũ trùm, nhìn xem bên cạnh tà giáo đầu lĩnh lại còn có nhàn hạ thoải mái tìm Ronald mượn dao móng tay, tức giận đến hắn đều nghĩ Hứa Nguyện để chính Ash rút ra ruột thắt cổ.

	Mà lại có lầm hay không a, hiện tại làm sao ngay cả một vị xã giao năng lực cùng nuôi dưỡng sở trẻ con ban giống nhau trình độ ngu xuẩn nam nhân đều có thể tuỳ tiện xem thấu hắn tâm tư? Là ta Igura không đủ tao , vẫn là ngươi Ash quá mức sinh cỏ?

	Tỉ mỉ tính toán, đây là hắn lần thứ mấy trên tay Ash kinh ngạc rồi?

	Lần thứ tư, lần thứ năm?

	Igura đều cảm giác Ash là hắn thiên địch, trong lòng âm thầm làm ra một cái vi phạm lừa gạt sư nguyên tắc quyết định: Kẻ này quyết không có thể lưu,   rời đi Huyết Nguyệt liền tranh thủ thời gian hại chết cái này tà giáo đầu lĩnh!

	Đối đãi ta rời đi Huyết Nguyệt thời điểm, chính là ngươi Ash chôn cất ngày!

	Trong lúc đó lại tới nữa rồi mấy người muốn tiến vào thứ năm lều vải, nhưng đều bị bọn hắn đuổi đi. Rất nhanh, bên ngoài vang lên Goblin thanh âm: "Tổ đội thời gian kết thúc, ngẫu nhiên đội ngũ có thể đi ra."

	Ash năm người đi ra lều vải, ngẩng đầu nhìn thấy trên đài cao đứng ba người.

	"Rất tốt, ngẫu nhiên đội ngũ đều đủ quân số." Goblin thỏa mãn gật gật đầu: "Tiếp xuống tiến vào chúc phúc phân đoạn. Đứng tại ta bên tay trái, là giáo hội phái tới Khả Nhi trợ tế, nàng suất lĩnh mục sư đội sẽ vì đại gia tăng thêm Huyết Nguyệt chúc phúc."

	Mặc viền vàng bạch bào Khả Nhi trợ tế dáng người cao gầy, nhưng tướng mạo cũng rất đáng yêu, mặt tròn nhỏ hai má hài nhi mập nhường cho người rất muốn bóp xuống. Nàng có chút ngượng ngùng hướng các mạo hiểm giả gật gật đầu, sau lưng lớn sói xám cái đuôi lúc ẩn lúc hiện.

	"Mà đứng ở bên tay phải của ta vị này thợ săn, chắc hẳn tất cả mọi người biết hắn, chính là Thú Tội sảnh chấp pháp đại đội Gerrard · Westminster —— "

	Ash năm người không hẹn mà cùng rút lui trở về trướng bồng bên trong.
Kết chương.