Chương 134 : Triều tịch cơn giận.
Atlantis một người trong đó vương quốc cứ như vậy bị hắc thủ xây dựng Black Lantern liên minh một trong thành viên Black Lantern Aquaman, tự xưng là chết vương tiêu diệt, tốc độ nhanh, liền xem như đáy biển người thống trị Atlantis cũng không biết, giờ phút này trước sau rời đi vùng biển The Brine Siren ba người còn có Atlantis vương thất cận vệ đội cũng đang bỏ mạng chạy trốn trong, tranh thủ đem những thứ này tình báo đưa đến đang Atlantis chấp chính Aquaman biển hậu thủ trong.

	Mà ở bên kia, ở tiểu bang Louisiana đã cùng hắc thủ chỗ xây dựng Black Lantern Liên minh Công lý giao thủ qua siêu nhân cùng Người Dơi cũng dẫn Wonder Woman, lái chuyên cơ ở Thái Bình Dương bên trên phi nhanh, mà mục tiêu của bọn họ, chính là Wonder Woman hồi lâu không có trở về quê quán, đảo Thiên đường.

	"Nói thật Bruce, ngươi cùng Clark đánh một trận tao ngộ chiến ta biết, nhưng ngươi làm sao lại xác định cái đó thao túng quân đoàn Black Lantern thủ phạm đứng sau cũng sẽ đem móng vuốt vươn đến quê quán của ta, nếu như dựa theo lời ngươi nói như vậy, hắn có thể sống lại bên người chúng ta người làm vì một cơ thể sống độc lập tới theo chúng ta chiến đấu, nhưng vấn đề là, mẹ của ta còn sống, ta phụ thân... Ta cũng không cho là hắn có thể bị hắc thủ tiêu diệt. Ngoài ra, tại sao phải đem Lex xua đi, ngươi cũng nói hắn cũng thuộc về chúng ta đoàn đội một viên."

	Ở nhắc tới mình cái đó ngựa giống ông bô lúc, Wonder Woman giọng điệu của Diana cũng không có tốt bao nhiêu, dù sao nhà mình ông bô phong lưu sử đã thành lịch sử loài người một phần, còn bị sửa đổi thành các loại truyền hình điện ảnh hoạt hình tác phẩm, làm một người trong cuộc ở trên ti vi nhìn lấy cha mình làm chủ đề ngựa giống điện ảnh cùng hoạt hình, đối với Diana mà nói, cũng không phải là cái gì chuyện đùa, nhất là ở bản thân căn bản không có cách nào phản bác dưới tình huống.

	"Ta để cho Lex rời đi, tự nhiên ta có đạo lý của ta, ngay cả ta cùng Clark ở lần đầu tiên gặp gỡ lúc cũng sẽ xảy ra vấn đề, ngươi cảm thấy liên minh những người khác đụng phải thì như thế nào? Về phần ngươi nhận là hắc thủ sẽ không xuống tay với ngươi, cái này ta bày tỏ hoài nghi. Ta không rõ ràng lắm ngươi vị kia thần vương phụ thân câu chuyện, cũng không biết hắn cùng với ngươi mẫu thân giữa thế nào kết hợp sinh ra ngươi , nhưng hắc thủ nếu có thể sống lại ta phụ thân cùng cha của Clark, vậy thì ý vị hắn giống vậy nắm giữ liên minh chúng ta những người khác bí mật."

	"Bí mật? Nhưng ta không có bí mật gì a, ta là mẫu thân ta con gái một, mẫu thân ta sinh ra ta thời điểm, đảo Thiên đường bên trên vang lên sấm sét còn có đảo Thiên đường các chiến sĩ cũng thấy được , mọi người đều biết chuyện, về phần ta ở thế giới loài người câu chuyện, ngươi cũng rõ ràng, trước là bởi vì Steve · Trevor, ở nhờ nuôi trong gia đình sinh sống một đoạn thời gian, có một người muội muội, sau đó trở về một chuyến đảo Thiên đường, tiếp theo chính là Apokolips xâm lấn, sau đó, liền gặp ngươi."

	Sau khi nói đến đây, ngồi tại phía sau siêu nhân tiềm thức lộ ra bản thân kia một túm nhỏ tóc quăn, mà Diana lúc này mới nói bổ sung: "A, còn có Clark bọn họ." Sau đó siêu nhân cái này mới hài lòng đem bản thân nhỏ tóc quăn rụt trở về, không để ý tới nữa Diana thường ngày tỏ rõ cõi lòng tình thoại hiện trường.

	"Ta đây cũng rõ ràng, Diana, nhưng ngươi phải hiểu, chính là bởi vì đảo Thiên đường tất cả mọi người cũng chứng kiến, như vậy ngược lại, một khi có bí mật gì, chỉ cần đảo Thiên đường tất cả mọi người, bao gồm ngươi mẫu thân cũng che giấu, như vậy ngươi như thế nào sẽ không biết, trừ phi chính nó nhảy ra. Mà Black Lantern thủ phạm đứng sau, liền là trước mắt duy nhất một có thể để cho bí mật sống lại gia hỏa." Đối với Diana cách nói, Người Dơi tỏ ra là đã hiểu, nhưng đối bất cứ chuyện gì giữ vững thái độ hoài nghi, hơn nữa chuẩn bị xong một hệ liệt phương án là đặc điểm của hắn, cũng sẽ không bởi vì Wonder Woman mấy câu nói này mà đổi mới, dùng quan điểm của mình đáp lại Diana về sau, Người Dơi cũng lái chiến cơ, hướng càng ngày càng gần điểm cuối, đảo Thiên đường bay đi.

	Mà ở thời gian giống nhau trong, tại vị ở National thị Titan Buildings trong, đem Billy nhét vào Kahndaq tiếp nhận Black Adam vị này sơ đại Shazam huấn luyện Corvin, cũng trở về đến nơi này, thông qua liên tiếp ở trong vũ trụ tháp quan sát, còn có ở Titan Buildings lưu thủ Cyborg, giải tích viên kia bắt được nhẫn Black Lantern, cũng tiến hành tương quan nhằm vào này đặc tính trang bị chế tạo. Trước mắt trở về tới địa cầu Liên minh Công lý tình huống như sau: Siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman, chuyển sang hoạt động bí mật chiến tuyến, ở khắp thế giới chạy loạn, làm làm mồi dẫn dụ hắc thủ đối này tiến hành truy kích, Martian Manhunter, một thân một mình, không có ở địa cầu thành lập gia đình hắn lưu canh giữ ở tháp canh, phụ trách theo dõi toàn cầu, cũng cùng Titan Buildings liên tuyến, Central City cùng Coast City cái này hai tòa thành thị, bởi vì mất đi Green Lantern cùng The Flash, trước mắt Coast City một ít liên quan tới siêu năng lực phạm tội hoạt động, đều có Corvin chỗ Teen Titans đoàn đội tiếp nhận.

	Mà Central City, thời là từ Wally mặc vào The Flash chiến phục, làm nhị đại The Flash phụ trách duy trì trị an, đồng thời còn đóng vai Kid Flash nhân vật, về phần thế nào đóng vai, thời gian còn sót lại hiểu được không. Mặc dù hắn cái thân phận này ở Central City vô lại giúp trong mắt có cũng như không, nhưng xem như cả đời cùng The Flash không minh bạch vô lại giúp, cũng không có lựa chọn vạch trần cái này lời nói dối, có lẽ theo bọn họ nghĩ, tòa thành thị này thiếu The Flash, liền không có kia cổ thuộc về mình thành phố mùi vị.

	Star City phương diện, Arrow cũng tạm thời ẩn núp, tiếp nhận Star City trị an duy trì thời là em gái Arrow Thea · Quinn còn có đồ đệ của hắn Roy · hắc bạch, hai người phân biệt lấy đỏ tên cùng mau tên danh xưng phụ trách Star City liên quan tới băng đảng xử lý còn có cỡ lớn phạm tội hoạt động. Arrow thời là lắc mình một cái, lấy Oliver · thị trưởng Quinn thân phận thống trị Star City, phối hợp phía sau mình có bản thân mẹ đương gia làm chủ Quinn quốc tế xí nghiệp, cùng bạn gái mình Black Canary làm thị trưởng cố vấn, hai bút cùng vẽ, thống trị Star City, đem tòa thành thị này bắt đầu từ đọa lạc ranh giới qua lại tới, mà Hawkman Hawkgirl đôi tình lữ này, thời là mèo ở bản thân toà kia nửa đường thành, đàng hoàng vượt qua tình nhân sinh hoạt. Aquaman thời là trở lại Atlantis, thống trị quốc gia, xử lý cùng trên lục địa quốc gia thiết lập ngoại giao các loại phương châm.

	Gotham cùng Metropolis cái này hai tòa thành thị, Gotham trước mắt không có quá nhiều loạn tượng, bởi vì Người Dơi cùng tên manga chưng bày, lấy manga cùng Người Dơi, mấy đời Robin coi trọng bao nhiêu góc đi lần nữa cho chỗ ngồi này tội ác, hỗn loạn, điên cuồng thành phố giao cho định nghĩa. Để cho những thứ kia vẫn vậy đối tòa thành thị này lòng mang hi vọng thị dân mang đi một mới quan điểm, cũng cho những thứ kia đã phó thác cho trời Gotham mang đi một luồng hạt giống của hi vọng, Gotham hay là cái đó Gotham, vẫn vậy mỗi ngày cần Dick vai trò Người Dơi cùng Damian, còn có Timur cái này Red Robin cùng Jason Red Hood đi giải quyết những thứ kia mỗi lúc trời tối vẫn vậy sẽ xuất hiện gây sự phần tử.

	Nhưng bất đồng chính là, đã từng đối Người Dơi đại biểu ký hiệu lòng mang sợ hãi các thị dân, cũng bắt đầu hiểu bảo vệ tòa thành thị này Hiệp sĩ Bóng Đêm một mực đang làm những gì, bọn họ duy trì tòa thành thị này cùng đọa lạc giữa ranh giới cuối cùng, mà muốn làm sao để cho tòa thành thị này hoán phát tân sinh, thời là bọn họ những cái này sinh hoạt ở trong thành phố này người đi làm chuyện, bản thân không tuyển chọn đứng lên, Corvin như thế nào đi nữa nghiêng về tài nguyên cũng vô dụng. Mà Metropolis, cũng từ Connor cái này kế thừa từ siêu nhân cùng Lex gien đời sau đi bảo vệ, bởi vì lịch sử thay đổi, Connor từ vừa mới bắt đầu liền không có nhận đến bất kỳ không công chính đối đãi.

	Vô luận là siêu nhân cùng Lex, đối với Connor cái này phi tự nhiên ra đời hài tử cũng dùng hết bản thân làm vì cha mẹ trách nhiệm, chẳng qua là siêu nhân biểu hiện ở chỗ sáng, Lex biểu hiện ở chỗ tối. Hoàn mỹ hoàn cảnh lớn lên, cộng thêm siêu nhân cùng Lex ảnh hưởng, Connor cũng không có ở cuộc sống trên đường mê mang, ở siêu nhân rời đi Metropolis khoảng thời gian này, phụ trách giữ gìn trị an đồng thời, cũng lấy huynh trưởng thân phận huấn luyện nhỏ Jonathan, đệ đệ của mình.

	Nếu như không có hắc thủ tràng này uy hiếp, Corvin cảm thấy như vậy rất tốt, mỗi cái siêu anh hùng đang thoát hạ bản thân chiến phục sau, cũng có thể lấy bản thân thân phận thật đi làm một ít đối thế giới hữu ích chuyện, mà không phải đơn thuần ngày ngày cùng những thứ này siêu cấp tội phạm giao thiệp với. Ngồi ở Titan Buildings phòng điều khiển chính trong, mượn liên tiếp vũ trụ tháp quan sát tiện lợi, Corvin có thể cái này mấy tòa thành thị tình huống cụ thể, mà bản thân đám này Teen Titans các đồng đội cũng mượn băng tần công cộng tiện lợi, cho dù ở bản thân trong thành thị đả kích phạm tội thời điểm, cũng có thể lẫn nhau nói chuyện phiếm, nhất là Wally cùng Thea cái này đối Riajū, cả ngày mở ra công nhiều lần tú ân ái, để cho đám người chỉ đành phải lựa chọn che giấu.

	Về phần Corvin bản thân, một vừa nhìn National thị kia mấy đạo có mình sinh hoạt bóng lụa, một bên xử lý trong tay mình chuyện, mà AI Người Dơi thời là làm hắn trí năng quản gia, đối các loại sự hạng tiến hành xử lý, đồng thời cũng ở đây báo cho một ít Người Dơi ở tiếp xúc hắc thủ lúc tin tức.

	"BOSS, 《W》 manga còn một tháng nữa sẽ phải đăng nhiều kỳ xong rồi, trước mắt đến xem, tiêu thụ thành tích vững bước tăng lên, nhất là ở cùng tên manga tuyên bố sau, kế tiếp là muốn mở hố mới hay là tiến hành truyền hình điện ảnh tác phẩm khai phát."

	"Ừm, lễ Giáng sinh kết thúc đi, sau đó dẫn vào trứng màu, bắt đầu kế tiếp kỵ sĩ giao tiếp, về phần tuyển dụng ai, ta đến lúc đó sẽ cho ngươi gửi tới, sau đó mới kỵ sĩ chính thức ra mắt chúng ta có thể chế tác lớn điện ảnh, tiền phương diện này ta nghĩ không cần nhiều hỏi cái gì đi, về phần tuyển vai phương diện, trước quyết định tới đạo diễn, lại chọn."

	Ở đó cùng phụ trách tập đoàn tài chính B vận doanh người phụ trách tiến hành xong hội nghị truyền hình, Corvin cái này mới phản ứng được, một năm này lại phải đi, bất tri bất giác, mình đã ở nơi này DC thế giới ngây người có nhanh thời gian bốn năm .

	"Ngươi thật giống như rất cảm khái dáng vẻ." AI Người Dơi giúp phòng thí nghiệm Cyborg xử lý xong một phần số liệu về sau, cũng thấy được Corvin kia thất vọng mất mát thần thái, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Không cảm khái không được a, một năm này chuyện phát sinh nhiều như vậy, chúng ta bị buộc nhận lấy các ngươi cái thúng, làm các ngươi từng tại làm chuyện, vốn cho là sẽ làm đập, nhưng không nghĩ tới chúng ta còn thật như vậy chống đỡ nổi, không thể không nói rất để cho ta rung động."

	"Nói rõ ngươi có phần này năng lực, vũ trụ vạn sự vạn vật tự nhiên nên như vậy, từng có huy hoàng, cũng có hạ màn, sau đó sẽ từ các ngươi nhận lấy, tiếp tục truyền thừa tiếp, giống như ngươi ở ta vị trí vũ trụ như vậy, ngươi cho ta cái vũ trụ kia siêu nhân cùng Người Dơi có một thuộc về bọn họ kết cục."

	Đó là bởi vì các ngươi cái vũ trụ kia là độc lập , phá chuyện nào có ta cái này chủ vũ trụ nhiều việc a, ở trong lòng đáp lại AI Người Dơi vậy, Corvin trên mặt còn phải làm ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nhìn trên màn ảnh địa cầu, nói: "Chúng ta cái vũ trụ này siêu nhân cùng Người Dơi cũng được, chỉ là bọn họ không bỏ được trên người trách nhiệm, nói thật, nếu như không có tràng này uy hiếp, không chừng chúng ta bây giờ cũng không nhìn thấy cục diện như vậy, thật sự là, ta cũng không biết nên cảm tạ vị kia hắc thủ vẫn là phải mắng vị kia hắc thủ."

	Đang lúc Corvin như vậy tự mình nhạo báng thời điểm, nguyên bản bình thường vận hành màn ảnh cũng bắt đầu sáng lên Red Lantern, đại biểu địa cầu bảy mươi phần trăm nhiều vùng biển bộ phận biến đỏ, còi báo động cũng ở đây Titan Buildings bên trong vang lên.

	"Chuyện gì xảy ra, Cyborg!" Ở báo động vang lên trong nháy mắt, Corvin trên mặt vẻ mặt cũng khôi phục nghiêm túc, ở kênh trong kêu Cyborg một tiếng, liền nhìn về phía một bên  AI Người Dơi, có Krypton trình độ khoa học kỹ thuật hắn, ở lấy được tin tức phương diện không thể so với Cyborg chênh lệch.

	"Tứ đại dương hải lưu xuất hiện quỷ dị ba động, đang lấy nghịch lưu phương thức tuôn hướng lục địa."

	"Có thể nói hay không đơn giản dễ hiểu điểm?"

	"Nhìn ngoài cửa sổ."

	Quay đầu, Corvin cũng nhìn về phía phòng họp bên trên cửa sổ, ừm, cùng Corvin độ cao có năm mét sai biệt, căn bản không thấy được cái gì. AI Người Dơi cũng không nghĩ tới bản thân ở phương diện này kéo hông, một chỉ lệnh đơn giản thao tác, Corvin màn ảnh trước mắt bên trên liền truyền tới vệ tinh bắt hình ảnh, cao tới trăm mét làn sóng đang hướng chỗ ở mình National thị đánh tới!
Kết chương.