Chương 167: Lại một lần ban ân, đỏ mắt cùng công pháp

	2022-04-04 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 167: Lại một lần ban ân, đỏ mắt cùng công pháp

	"Nói xong chỉ là điều nghiên địa hình, ngươi không duyên cớ vô sự nhìn lão hòa thượng kia liếc mắt làm gì?"

	Thanh Long mương Kim Thủy cầu bên trên, một cái ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử trung niên không cao hứng hỏi.

	Tay phải hắn nắm bắt hiện ra lãnh quang tinh thiết quạt xếp, tay trái giấu ở trong tay áo.

	Hai tóc mai có chút trắng bệch, lộ ra nho nhã hiền hoà.

	Chỉ dựa vào túi da bề ngoài, nhất định nhìn không ra là một giết người như ngóe nhân vật hung ác.

	"Nhìn hắn thế nào? Dựa theo Hà Vân Sầu cho ra tin tức, nhiều nhất chính là cái khai phát khí hải ngưng luyện chân cương bốn cảnh, không từng có gió thu chưa thổi ve sầu đã biết bản sự.

	Mà lại ta từ xa nhìn lại, lão hòa thượng khí huyết suy yếu, gần như tại không, hai mắt vẩn đục không ánh sáng, chỗ nào như cái cao thủ!"

	Người cao gầy Thiết Du Long ngang liếc mắt, không cam lòng yếu thế phản bác.

	Hắn tự phụ khinh công trác tuyệt, giỏi về ẩn nấp thân hình, thu liễm khí tức.

	Trên giang hồ đến cái "Vạn lý độc hành hữu ảnh vô tung "  vang dội tên hiệu.

	"Lão hòa thượng kia cuối cùng rõ ràng quay đầu liếc nhìn một lần, nếu là đánh cỏ động rắn, nghĩ dẫn hắn ra khỏi thành coi như khó khăn.

	Mà lại bên trong Phật môn có tu luyện pháp thân, không nặng sắc thân cao nhân.

	Càng là bề ngoài không đẹp, càng phải gấp bội cảnh giác."

	Độc thủ thư sinh Trương Hư Áo nheo mắt lại, toát ra suy tính ý vị.

	"Nghèo túng, ta xem ngươi lá gan quá nhỏ.

	Lão hòa thượng bất quá giết một cái thay máu ba cảnh võ giả, có rất không tầm thường? Không cần thiết sợ thành cái dạng này!"

	Thiết Du Long trùng điệp hừ một tiếng, hắn cùng với Trương Hư Áo đều vì thay máu ba cảnh.

	Một người rèn đúc giấu lưu pháp thể, một cái rèn đúc bách độc pháp thể.

	Cái trước điều khiển bầu không khí, vô hình vô tích.

	Cái sau luyện độc như cổ, uẩn dưỡng huyết nhục.

	Tính chất không giống nhau, nhưng đều cực kỳ lợi hại.

	Lúc này mới có thể tung Hoành Giang hồ mười mấy năm, kiếm được bảng đen ba vị trí đầu thâm hậu địa vị.

	"Thư sinh nói đúng, cẩn thận là hơn."

	Một đạo thanh âm khàn khàn đánh gãy hai người tranh chấp.

	Thiết Du Long cùng Trương Hư Áo nháy mắt tắt lửa.

	Dù sao đối mặt hắc bang thứ nhất quạ thần tướng quân Tiên Ngu Trù.

	Hai người bọn họ chỉ có thể tính hậu bối.

	Bất kể là niên kỷ hay là võ công.

	Đối phương đều xa xa thắng được.

	Trên thực tế, Thiết Du Long cùng Trương Hư Áo sở dĩ sẽ đáp ứng.

	Trong đó có một bộ phận, cũng là bởi vì nghe tới Hà Vân Sầu mời được quạ thần tướng quân Tiên Ngu Trù.

	Hai người muốn kiến thức hắn độc bộ giang hồ tuyệt kỹ thành danh, Long Hổ Phích Lịch Tử.

	Tục truyền đây là có thể làm bị thương tông sư mãnh liệt thuốc nổ.

	Dùng bí pháp hóa nhập phế phủ ở trong.

	Lúc đối địch phát ra hanh cáp hai âm.

	Liền có không có gì sánh kịp đánh giết chi lực.

	"Lão hòa thượng kia. . . Có chút khó giải quyết."

	Tiên Ngu Trù bọc lấy thật dài áo bào xám, giống như là hại bệnh hủi giống như che kín đầu mặt.

	Thanh âm khàn khàn như con quạ, lộ ra chói tai chi ý.

	"Nói thế nào? Tiên tiên sinh nhìn ra hắn nội tình?"

	Thiết Du Long trong lòng run lên, không khỏi khẩn trương lên.

	"Không, nhưng hắn sắc thân suy sụp, tựa như gần đất xa trời, hoàn toàn nhìn không ra là bốn cảnh đại cao thủ. . . Chỉ có hai loại khả năng.

	Hoặc là lão hòa thượng này chịu tội ám thương, phá huỷ căn cơ, sở dĩ không thể không đem khí huyết khóa nhập thể xác, áp chế bản thân;

	Hoặc là chính là một vị đại đức cao tăng, đem pháp thân tu luyện đến thường trú đại giới huyền ảo cấp độ.

	Đạt tới cái gọi là 'Chân nhân bất lộ tướng', nhục nhãn phàm thai khó mà thấm nhuần."

	Quạ thần tướng quân Tiên Ngu Trù suy đoán nói.

	"Nếu như là thứ hai loại, kia người này võ công tạo nghệ chỉ sợ không dưới ta, cần chúng ta ba người một đợt liên thủ.

	Cái này đơn buôn bán giá tiền cũng muốn một lần nữa tính, Hà Vân Sầu hắn nhất định phải thêm. . ."

	Đạp đạp đạp.

	Trời lạnh sương nồng.

	Giày cỏ đạp ở trên tấm đá xanh.

	Tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

	Chỉ một thoáng.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, đều là cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Không có khả năng a! Ta đi được thời điểm đặc biệt vẩy sắc vị phấn, đủ để che giấu chúng ta khí tức! Coi như tặc ngốc này con lừa là mũi chó. . ."

	Hữu ảnh vô tung Thiết Du Long trừng to mắt, lóe qua rõ ràng kinh ngạc.

	"Người giang hồ đều nói ngươi là vạn lý độc hành, Lục Phiến môn thần bổ đều truy tìm không đến.

	Bây giờ lại ngã xuống thiên đại té ngã, thật thật làm cho người ta bật cười!"

	Độc thủ thư sinh nắm bắt quạt xếp xì khẽ đạo.

	"Nghèo túng, ngươi đừng muốn càn rỡ!

	Theo ý ta, lão hòa thượng dám độc thân tới, liền dứt khoát ở đây làm thịt!

	Lấy chúng ta công phu, đảm bảo đang kinh động tuần sát quân tốt trước đó, liền có thể đánh chết hắn!"

	Thiết Du Long ngày thường gầy gò, trong ngực đằng đằng sát khí.

	Hắn giương mắt nhìn hướng bao phủ bốn hợp đen nhánh bóng đêm, sương mù phun trào ở giữa, một đạo còng lưng thân ảnh như ẩn như hiện.

	"Ngươi điên rồi, ta nhưng không có.

	Nơi này là nội thành, Thánh nhân dưới chân.

	Vạn nhất bị quan phủ để mắt tới, chúng ta có thể chạy trốn nơi đâu?"

	Độc thủ thư sinh cũng rất cẩn thận, thế gian đại tông sư nhiều nhất địa phương, không ai qua được Thiên kinh.

	Không nói những cái khác, vẻn vẹn Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ Khâm Thiên giám chính, vì Cảnh triều Thánh nhân bế quan hộ pháp Ứng đốc chủ.

	Liền đầy đủ ngạo thị thiên hạ, đưa thân tuyệt đỉnh.

	Càng đừng xách Nội các mấy vị kia Nho môn đại hiền, đương triều lục bộ quan lớn, cùng trong hoàng thành đầu thâm cư không ra ngoài lão bất tử.

	Cho nên, người giang hồ không nguyện ý nhất đến Đại Danh phủ, đem coi là đầm rồng hang hổ.

	Người ở bên ngoài, xúc phạm Cảnh triều luật lệ còn có thể chạy trốn.

	Tiến vào Thiên kinh, hơn phân nửa là gọi trời không ứng gọi đất mất linh, thúc thủ chịu trói hạ tràng.

	"Ngươi thật là người càng lão gan càng nhỏ, dưới mắt tới gần cấm đi lại ban đêm, hoàn toàn không có người đi đường, hai không quan binh!

	Tặc ngốc con lừa như là đã phát giác, lúc này không giết, lại phải đợi tới khi nào? !"

	Thiết Du Long từ bên hông rút ra một thanh nhuyễn ngọc đạn thép trường kiếm, này chất liệu cương nhu tùy tâm biến hóa, lại tính bền dẻo cực kì kinh người.

	"Hữu ảnh vô tung nói không sai, việc đã đến nước này, dứt khoát tốc chiến tốc thắng giết lão hòa thượng.

	Dù sao Hà Vân Sầu chiếm Tam Phân Bán đường Long đầu (vòi nước) vị trí, có hắn che chở, hẳn là không ngại."

	Quạ thần tướng quân Tiên Ngu Trù bọc lấy kia tập áo bào xám, trong mắt lộ ra hai điểm sáng ngời.

	"Thiết Du Long đi trước triền đấu, thăm dò nội tình, thư sinh ngươi tìm cơ hội dùng độc.

	Ta sẽ ở một bên phối hợp tác chiến, chỉ cần bắt được một sát na sơ hở, liền có thể thi triển Long Hổ Phích Lịch Tử."

	Nghe tới quạ thần tướng quân đều nói như vậy, độc thủ thư sinh Trương Hư Áo chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

	Ba người đều vì thành danh đã lâu lão giang hồ, một khi quyết định hợp kích vây giết, liền liền riêng phần mình xuất ra binh khí.

	Đạp đạp.

	Bước chân càng phát ra gần rồi.

	Khô gầy già nua, da thịt đầu khớp xương sát sinh tăng chậm rãi đi ra sương mù.

	Tay hắn cầm chiếc kia phá bát, vẩn đục hai mắt nhìn chăm chú ba người, mở miệng nói:

	"A Di Đà Phật, lão nạp tới là muốn hỏi, các vị thí chủ có gì muốn làm, vì cái gì tại đồ đệ của ta trước cửa nhà luẩn quẩn không đi?"

	Thiết Du Long run run trong lòng bàn tay nhuyễn kiếm, cười lạnh nói:

	"Đại lộ hướng lên trời, ai đi đường nấy, ai quy định ngươi đồ đệ nhà không được người qua?"

	Độc thủ thư sinh Trương Hư Áo nho nhã cười một tiếng, phụ họa nói:

	"Đại sư không khỏi quá bá đạo, phố dài rộng như vậy, xe ngựa trôi qua, người đi đường đi được, vì sao chúng ta ngừng không được?"

	Kim Thủy cầu thông lên Thanh Long mương, trên cầu ba người khí tức ngưng trọng, hoặc nhẹ doanh hoặc tối nghĩa hoặc trầm mãnh.

	Theo hô hấp thổ nạp hợp thành một thể, thời gian dần qua thúc đẩy sinh trưởng ra áp lực lớn lao.

	Lúc này mưa to sơ dừng, sương mù ướt át lại âm lãnh.

	Giống như là nhận dẫn dắt bình thường, lặng lẽ khép lại thành hình.

	Sau đó, như sóng triều giống như đẩy hướng lẻ loi mà đứng lão hòa thượng.

	"Lão nạp chưa từng cùng cầm thú heo chó đánh lời nói sắc bén, luận Thiền đạo.

	Ngươi là vạn lý độc hành đạo tặc, hai tay huyết quang nồng đến biến đen, có thể thấy được làm ác không ít, giết người vô số.

	Đến như ngươi luyện độc công, đi được là Miêu Cương nuôi cổ nội tình, giết hại sinh linh từ không cần nhiều lời.

	Mặc áo bào xám thí chủ nhìn qua giống Giang Nam Phích Lịch đường truyền nhân, bất quá kiếm tẩu thiên phong,

	Đem Đạo môn lau khí lên tiếng chi pháp cùng Lôi Hỏa kết hợp, làm cho người không ra người, quỷ không quỷ.

	Bởi vì nhỏ mất lớn, bỏ gốc lấy ngọn, rất là không khôn ngoan."

	Sát sinh tăng ánh mắt ảm đạm, lại cực kì sắc bén.

	Chầm chậm quét qua sắt, trương, tươi, một phen liền đem ba người nội tình toàn bộ điểm ra.

	"Lão hòa thượng có chút bản sự, khó trách dám đắc tội Lương quốc công phủ."

	Độc thủ thư sinh Trương Hư Áo trong lòng giật mình, nắm bắt cái kia thanh tinh thiết quạt xếp cười nói.

	"Chỉ muốn các ngươi đem nguyên nhân nói rõ, tình huống nói rõ, như cùng lão nạp đồ đệ không quan hệ, liền có thể tự động rời đi.

	Trên đời này ác nhân, hung nhân, người xấu, gian nhân quá nhiều, cho dù Phật Đà nhập ma chỉ sợ cũng giết không hết.

	Hai năm này, lão nạp cố gắng khắc chế, có thể không khai sát giới là tốt nhất.

	Sở dĩ, không quá muốn quản nhàn sự."

	Sát sinh mặt tăng lộ từ bi, thở dài nói.

	Tầng kia tầng như Bạch Lãng mãnh liệt sương mù đâm vào lão hòa thượng trước người, đúng như nước sông đánh đá ngầm.

	Nổ thành từng đoàn từng đoàn hàn ý, dần dần tiêu tán.

	Nguyên bản thương lượng xong vây kín mà lên ba người biến sắc, cùng nhau quát:

	"Động thủ!"

	Hữu ảnh vô tung Thiết Du Long quả quyết bước ra một bước.

	Chỉ bất quá cũng không phải là hướng phía trước, mà là vặn người lui lại.

	Độc thủ thư sinh Trương Hư Áo quát như sấm mùa xuân, há mồm phun ra một cỗ khói đen, ẩn chứa trong đó trên trăm loại kịch độc chi vật.

	Về sau thân hình xê dịch, chính muốn nhảy xuống Kim Thủy cầu.

	Quạ thần tướng quân Tiên Ngu Trù so hai người này phản ứng càng nhanh, mở ra ma bào hai tay lật run, hai viên uy lực vô cùng lớn Long Hổ Phích Lịch Tử, tựa như chì hoàn giống như nhanh chóng ném ra.

	Lập tức mượn lực đằng không, tựa như cô hạc độ mây.

	Giẫm lên trụ cầu, phóng tới nơi xa.

	Thoáng một cái, ba người đúng là muốn chạy trốn!

	Thoáng như bị hoảng sợ chim thú, tứ tán bay tán loạn!

	"Đồ chó hoang Hà Vân Sầu! Đi mẹ nó bốn cảnh đại cao thủ! Đây con mẹ nó rõ ràng là cái sắp đánh vỡ thiên quan tông sư!"

	Tiên Ngu Trù điên cuồng chửi bới nói.

	Hoàn toàn không còn quạ thần tướng quân cường đại uy phong.

	Hắn vừa rồi thống hợp Thiết Du Long cùng Trương Hư Áo, ba người khí cơ dày đặc thành lưới, tản vào phun trào sương mù.

	Đem thôi động quá khứ, ý đồ trước tiên ở trên khí thế ngăn chặn một đầu.

	Có thể kia cỗ đủ để đem thay máu ba cảnh ép thành thịt nát, để khí hải bốn cảnh nghiêm túc đối mặt "Sương mù", lại bị đánh tan!

	Tông sư bên ngoài Cảnh Thiên địa!

	Tiên Ngu Trù tại chỗ bị kinh hãi được sợ vỡ mật.

	Bọn hắn muốn cùng một vị Phật môn tông sư là địch?

	Đây không phải là chịu chết a!

	Ba cái lão giang hồ nháy mắt mất mát đấu chí, quay đầu rời đi.

	Chỉ là.

	Đã quá muộn.

	Sát sinh tăng dưới chân bước ra một bước, súc địa thành thốn giống như vượt ngang 50 bước.

	Kia hai viên nội uẩn mãnh Lôi Hỏa thuốc Long Hổ Phích Lịch Tử đối diện đánh tới.

	Hắn mở ra tay trái, như bao quát Đại Thiên, đem thu nhập lòng bàn tay.

	"Thình thịch" hai tiếng trầm đục, Phích Lịch Tử đột nhiên chạm vào nhau, khoảnh khắc nổ tung, nhưng cũng không có trong dự liệu kinh người động tĩnh.

	Giống như là một đoạn nhỏ dây pháo, uy lực hào nhoáng bên ngoài.

	Quay đầu thoáng nhìn một màn này Tiên Ngu Trù quả thực dọa đến hồn cũng bị mất, đây chính là nổ núi đá vụn Long Hổ Phích Lịch Tử, như thế nào có thể có trình độ?

	Khổ luyện? Kim thân?

	Sát sinh tăng lại há miệng hút vào, kia hóa huyết thịt vì nước mủ cuồn cuộn khói đen toàn bộ tiến vào bụng.

	Một thân bình yên vô sự.

	"Đến đều tới, dứt khoát để lão nạp độ hóa, giải thoát các vị thí chủ tại chuyện đời ở giữa mệt nhọc khó khăn."

	Sát sinh tăng mặt mũi hiền lành mặt, hiền hoà thân thiết cười, nhẹ nhàng ôn hoà hiền hậu thanh âm,

	Rơi vào ba người trong mắt, trong tai, giống như Diêm Vương gia bùa đòi mạng.

	. . .

	. . .

	Kim Phong Tế Vũ lâu, Phượng Hoàng đài trong nội viện.

	"Hô!"

	Trời sáng choang, Kỷ Uyên mở hai mắt ra bỗng nhiên ngồi dậy.

	Vô ý thức nhìn thấy trên người áo bào cũng không lật qua lật lại dấu hiệu, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Ngược lại, hắn lại cảm thấy loại phản ứng này không thích hợp.

	Ta sợ cái gì?

	Cũng sẽ không ăn thiệt thòi!

	Đảo mắt nhìn lại.

	Tần Vô Cấu cùng áo mà ngủ, tựa ở chính đường trên giường êm.

	Hô hấp chính san sẻ, hiển nhiên chưa tỉnh.

	Tối hôm qua hai người cho tới đêm dài, nhớ tới cấm đi lại ban đêm canh giờ đã đến.

	Cũng không có về nhà, ngủ đêm ở trong viện.

	"Lần này càng nguy giải thích. Còn tốt Trình thiên hộ làm người tin được, nên sẽ miệng kín như bưng."

	Kỷ Uyên nghĩ thầm.

	Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ vẩy xuống đạm kim quang tuyến.

	Một đôi mắt đột nhiên ngứa lạ vô cùng, nhường cho người muốn dùng sức xoa bóp.

	Nhẫn nại một lát, con ngươi có chút phát ra xích hồng chi sắc.

	Ngay sau đó, trong mắt không hiểu hiện ra từng hàng chữ viết.

	[  đầu thứ năm khí mạch  ] 

	[  bốn mươi hai ngày  ] 

	[  thay máu ba cảnh  ] 

	[  hai trăm sáu mươi bảy ngày  ]
Kết chương.