Chương 346 : Quỷ tu.
Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ chỉ có thể cùng Nghiêm Cố Bắc tiếp tục chiến đấu.

	Nhưng tựa hồ lại không phải là đối thủ của Nghiêm Cố Bắc.

	Đại khái là chưa từng có gặp qua quỷ dị như vậy đối thủ, Lâm Tịch ở một bên cũng là quan sát rất tỉ mỉ, phát hiện Nghiêm Cố Bắc khí tức trên thân, xác thực rất quái dị.

	Là rất thuần túy quỷ khí, cùng Dạ La Sát ngược lại là giống nhau đến mấy phần.

	Có rất ít tà tu sẽ như vậy chuyên chú vào lợi dụng quỷ khí.

	Quỷ khí cùng âm khí mặc dù là đồng nguyên, nhưng cũng không phải là một loại, quỷ khí là quỷ vật hấp thu âm khí về sau tạo ra đi ra năng lượng, cùng loại với linh khí cùng chân nguyên.

	Đối mặt Nghiêm Cố Bắc loại này quái dị đối thủ, Tiểu Bạch Long khắp nơi ăn quả đắng, nghĩ muốn thả ra Long tộc thần thông thường xuyên bị đánh gãy, biệt khuất không được.

	"Đừng xem kịch! Hỗ trợ a. " Tiểu Bạch Long cuối cùng không nhịn được mở miệng.

	Lâm Tịch cười cười: "Đến rồi đến rồi."

	Gặp Tiểu Bạch Long cuối cùng nhận sợ, Lâm Tịch tự nhiên còn là xuất thủ.

	Hắn triệu hoán ra Dạ La Sát.

	Rống!

	Một thanh lệ quỷ gầm thét, lần nữa cải biến chiến cuộc.

	Nghiêm Cố Bắc lần này hiển nhiên là một mực tại đề phòng Lâm Tịch, cho nên đương Dạ La Sát xuất hiện thời điểm, nhanh chóng kịp phản ứng, đồng thời rút lui xa mấy chục thước.

	Hắn nhìn chằm chằm vào Dạ La Sát, trong mắt lóe lên cảnh giác biểu lộ.

	"Giống như ngươi tà tu cũng thật là ít thấy, một thanh tu vi vậy mà tất cả đều lãng phí ở quỷ vật bên trên, gặp gỡ càng cao cấp quỷ vật, kết quả chỉ có thể là sợ thành dạng này. " Lâm Tịch thản nhiên nói.

	Nghiêm Cố Bắc trên mặt lộ ra một tia trào phúng: "Ngươi dựa vào cái gì nói ta là tà tu?"

	"Dùng âm hồn tế luyện pháp bảo, cái này không phải liền là tà tu thủ đoạn sao?"

	"Buồn cười, ngươi khống chế như thế cao giai lệ quỷ, chẳng lẽ cũng là tà tu?"

	Lâm Tịch nghe vậy hơi sững sờ.

	Hiểu được ngự quỷ chi pháp, xác thực đại đa số đều là tà tu.

	Cho nên đại đa số người nhìn thấy Dạ La Sát sẽ hạ ý thức liên hệ đến tà tu.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch thường thường triệu hoán đều là cùng một chỗ triệu hoán, Dạ La Sát không có mạnh như vậy tồn tại cảm, cho nên những người khác cũng sẽ không liên tưởng đến tà tu.

	Trên thực tế, Lâm Tịch vừa rồi được đến Dạ La Sát thời điểm, ngược lại là thường xuyên dẫn tới hiểu lầm.

	"Vậy ngươi không phải tà tu, ngươi là cái gì? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	Nghiêm Cố Bắc hừ lạnh một thanh: "Có liên quan gì tới ngươi."

	"Phí lời gì, hắn dù sao không phải người tốt lành gì. Nếu không đã sớm biết quỷ huyệt tồn tại, vì cái gì không nhanh chóng xử lý? " Tiểu Bạch Long la to.

	Lời này cũng là có đạo lý, Nghiêm Cố Bắc hiển nhiên cũng không có tồn lấy cái gì hảo tâm tư.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi có phải hay không tà tu, ta tự nhiên có biện pháp nghiệm chứng."

	"Vậy thì tới đi. " Nghiêm Cố Bắc đối chính mình thực lực tựa hồ cũng phi thường tự tin, hắn vậy mà trước tiên phát động công kích.

	Phệ Hồn Nhận một phân thành hai, hóa thành hai đạo u lục quang mang theo một trái một phải hướng Lâm Tịch kích xạ mà tới.

	Lâm Tịch lập tức thi triển Ly Hận kiếm.

	Oanh!

	Cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra rung động dữ dội.

	Nghiêm Cố Bắc đối Lâm Tịch thực lực trong lòng cũng là âm thầm kinh hãi.

	Kim Đan sơ giai tựu có dạng này thực lực.

	Tuyệt đối không phải cái gì bình thường tán tu.

	Nhưng hắn lại mảy may không sợ, kém hai cái cảnh giới, chính mình làm sao có thể thua.

	"Oan hồn trảm! " Nghiêm Cố Bắc bay lên, lăng không tầng tầng một nắm.

	Bị đẩy lùi Phệ Hồn Nhận vậy mà lần nữa phân hoá, chia ra làm bốn chém về phía Lâm Tịch, mà lại lần này, mơ hồ có lệ quỷ tiếng kêu khóc vang lên, Lâm Tịch phảng phất nhìn thấy bốn đầu lệ quỷ tay cầm chiến nhận xông chính mình bổ tới.

	Nếu là trúng chiêu, nguyên thần cùng nhục thân khẳng định đều sẽ bị thương tổn cực lớn.

	"Na Vân Bộ."

	Lâm Tịch thi triển Na Vân Bộ, trực tiếp né tránh một kích này.

	Trên trăm đạo hư ảnh tùy theo xuất hiện.

	Bốn đạo Phệ Hồn Nhận mặc dù trảm phá không ít hư ảnh, nhưng lại trảm không đến Lâm Tịch chân thân.

	Nghiêm Cố Bắc giật mình.

	Đây là cái gì!

	Làm sao sẽ có như thế quái dị thân pháp.

	"Thiên thần tướng! " Nghiêm Cố Bắc sau lưng Lâm Tịch hư ảnh ngưng tụ thành hình, sau đó chầm chậm bay lên, trên thân bộc phát ra bàng bạc khí tức, lạnh nhạt to lớn, một cái mơ hồ thần tướng hình bóng hiện ra, cao cao tại thượng, nhìn xuống mọi người.

	Thần thương hướng phía trước một đưa, liền có đâm xuyên Thương Khung thần uy.

	Thần tướng một kích.

	Đối mặt một kích này, Nghiêm Cố Bắc sắc mặt cuối cùng thay đổi.

	Làm sao sẽ, một cái Kim Đan sơ giai vậy mà có thể phóng xuất ra đáng sợ như vậy uy thế.

	Đây cũng là phương pháp gì!

	Hắn biết mình tuyệt đối không thể tại ẩn giấu.

	"Vạn quỷ hội tụ! Sinh tử âm dương! " Nghiêm Cố Bắc gầm hét lên.

	Trên người hắn tỏa ra khiến người run rẩy quỷ khí.

	Xung quanh âm hồn quỷ vật không bị khống chế hội tụ qua tới, sau đó hóa thành hư vô năng lượng dung nhập hắn thể nội, một cỗ sinh cùng tử lực lượng tụ lại.

	Một khắc này, Nghiêm Cố Bắc phảng phất trở thành thống ngự vạn quỷ Quỷ Vương, hình tượng của hắn cũng dần dần phát sinh biến hóa, răng nanh sinh trưởng, toàn thân mọc ra thô lệ lông tóc, quỷ trảo doạ người.

	"Nguyên lai là quỷ vật, ngụy trang thành người, còn hỗn đến chức thành chủ!"

	Hiện tại Nghiêm Cố Bắc nghiễm nhiên là một đầu oán khí ngưng tụ lệ quỷ.

	Có thể dừng tiểu nhi khóc đêm cái kia một loại.

	Một đầu lệ quỷ vậy mà thành nhân tộc Tiên thành thành chủ, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe, không có nương tay, thiên thần một kích tiếp tục phóng thích.

	Nghiêm Cố Bắc cũng không do dự, phóng xuất ra công kích cường đại nhất.

	Oanh!

	Thần tướng cùng Quỷ Vương ở giữa va chạm.

	Cả tòa Quỷ thành đều đang run rẩy.

	Vô số âm hồn gào thét, âm phong thê lương, phảng phất đi tới Địa Ngục đồng dạng.

	Khí tức dần dần lắng lại.

	Lâm Tịch như cũ đứng đấy, mà Nghiêm Cố Bắc ngực ngã trên mặt đất, ở ngực xuất hiện một cái quán thông thương, miệng vết thương nhưng không có một giọt máu tươi chảy ra.

	Nhưng hắn thân hình cũng dần dần thay đổi không ngưng thực, hiển nhiên là bị trọng thương.

	"Nhìn tới còn là thần tướng lợi hại một điểm. " Lâm Tịch cười cười.

	Nghiêm Cố Bắc trên mặt xuất hiện một tia thất bại.

	Hắn không nghĩ tới chính mình sẽ thua bởi một cái Kim Đan sơ giai tiểu quỷ.

	"Muốn giết cứ giết, nói lời vô dụng làm gì. " Nghiêm Cố Bắc mặt xanh nanh vàng, tựa như lệ quỷ.

	Tiểu Bạch Long cười lạnh nói: "Còn rất có cốt khí."

	Lâm Tịch nhướng mày: "Đã như vậy. . ."

	Ngay lúc này, đột nhiên một cái hốt hoảng nữ tử âm thanh theo cách đó không xa truyền tới.

	"Tuyệt đối không nên!"

	"Thủ hạ lưu tình!"

	Lâm Tịch mấy người nghe tiếng nhìn tới, phát hiện là một nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, khí chất dịu dàng, mỹ mạo có mấy phần động lòng người, chính là trên mặt mang mấy phần lo lắng.

	"Sở Sở, sao ngươi lại tới đây. " Nghiêm Cố Bắc lúc này đột nhiên hoảng loạn rồi, vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn để cho đối phương nhìn đến chính mình lệ quỷ bộ dáng.

	Lâm Tịch nhìn xem nữ tử nhíu mày: "Ngươi là ai."

	"Ta là Tần Sở Sở, Thanh Phong thành thành chủ phu nhân, Nghiêm Cố Bắc đạo lữ. " Tần Sở Sở nhanh chóng hồi đáp: "Mời các ngươi tuyệt đối không nên thương tổn hắn."

	"Vì cái gì? " Tiểu Bạch Long không vui.

	Tần Sở Sở đi đến Nghiêm Cố Bắc bên thân, trong mắt tràn đầy thâm tình cùng ỷ lại, mà Nghiêm Cố Bắc ánh mắt lấp lóe, không dám nhìn Tần Sở Sở liếc mắt, hắn hận không thể tại chỗ chết đi, cũng không nghĩ Tần Sở Sở nhìn đến chính mình đáng sợ như vậy bộ dáng.

	"Hắn không phải lệ quỷ, hắn chính là một vị chết về sau, vô ý trở thành quỷ tu người đáng thương mà thôi. " Tần Sở Sở nói.

	Quỷ tu?

	Lâm Tịch ba người giật mình.

	Người như nhục thân tử vong liền hóa thành quỷ hồn.

	Tu sĩ nhục thân chết đi, còn có nguyên thần.

	Trừ phi đi đến Hóa Thần cảnh giới, nếu không nguyên thần đều là rất hư nhược, một khi nhục thể tiêu vong, nguyên thần cũng không cách nào đơn độc sống sót rất lâu.

	Cho nên hoặc là đoạt xá người khác trùng sinh.

	Hoặc là chỉ có thể chuyển tu Quỷ đạo, trở thành quỷ tu.

	Đoạt xá khó, chuyển thành quỷ tu càng khó.

	Có thể thực sự trở thành quỷ tu, có thể nói là vạn người không được một, cho nên quỷ tu một mực là rất thưa thớt, thậm chí đều rất khó hình thành tương tự đạo phật nho loại này lưu phái.

	Hơn nữa còn nhất định phải nắm giữ chuyên môn pháp môn, mới có thể tại nguyên thần tiêu vong phía trước trở thành quỷ tu.

	Trở thành quỷ tu về sau, nhất định phải chiếu theo yêu cầu nghiêm khắc tu luyện, nếu không liền sẽ dần dần mất đi thần trí, trở thành chân chính quỷ quái, mà lại hình thể cũng sẽ dần dần phát sinh biến hóa.

	Quá trình này là rất khó khăn.

	Mà lại cũng cực kì thống khổ.

	Không chỉ là trên sinh lý thống khổ, còn có tâm lý bên trên, nhìn xem chính mình theo người từng bước từng bước biến thành quỷ quái bộ dạng, đối nội tâm không thể nghi ngờ là to lớn trùng kích.

	Trừ phi đi đến tương đối cao cảnh giới, mới có thể từ từ lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, trở thành một tên đúng nghĩa quỷ tu.
Kết chương.