Chương 722 : Không thể lãng phí thời gian (1).
Trên núi Lạc Phách không việc lớn, như cái kia Chu Liễm cùng Phái Tương theo như lời trời trong nắng ấm, gió thổi núi mưa rơi nước, chỉ là đẹp mắt đẹp lòng sự tình.

	Núi Lạc Phách có này an ổn, đương nhiên không phải là bởi vì núi Lạc Phách không tranh quyền thế, mà lại là một cái đã lớn lên đại nhân, trưởng bối, tại gần gần xa xa bất đồng địa vị, vì núi Lạc Phách che gió che mưa.

	Ví dụ như đã đi qua một chuyến Lão Long thành chiến trường kiếm tiên Mễ Dụ, còn có đang tại đi chiến trường Nguyên Anh kiếm tu Thôi Ngôi.

	Núi Lạc Phách đầu, liền năm đó vóc dáng chỉ so với Chu Mễ Lạp nhô cao một chút Bùi Tiễn, bây giờ cũng đã đưa thân vào Kim Giáp châu trung bộ chiến trường, Bùi Tiễn trong lòng đuổi theo người, là cái kia bị nàng coi là sư phụ võ đạo đối thủ một loại mười cảnh vũ phu Tào Từ. Bùi Tiễn đã đuổi theo quyền pháp độ cao thấp, cũng đuổi theo chiến trường giết địch chi nhiều ít. Dù là trước mắt thủy chung đuổi theo không kịp, cùng cái kia Tào Từ chênh lệch còn là rất lớn, nhưng đối với Bùi Tiễn mà nói, học được quyền, dù sao cũng phải làm chút gì đó. Vì vậy hôm nay tràn đầy nguy cơ nửa tòa Kim Giáp châu, cũng biết Tào Từ bên người, ngoại trừ tiếng tăm lừng lẫy thiên tài vũ phu Úc Quyến Phu, vẫn còn cái gọi là Bùi Tiễn trẻ tuổi nữ tử vũ phu, càng thêm thiên phú dị bẩm, thực tế ra quyền càng thêm bá đạo, am hiểu nhất lấy tổn thương đổi chết, trên chiến trường càng ưa thích chủ động truy tìm Yêu tộc cường địch, bất hạnh tới đối địch Yêu tộc địa tiên tu sĩ, nữ tử dưới quyền không toàn thây.

	Làm Đại Ly nửa cái long hưng nơi Bắc Nhạc khu vực, tuy rằng tạm thời chưa tiếp xúc Yêu tộc đại quân, thế nhưng là lúc trước liên tiếp ba trận màu vàng mưa to, kỳ thật đã đầy đủ khiến tất cả người tu đạo lòng còn sợ hãi, trong đó Hoằng Hạ hóa giao, vốn là 1 môn rất lớn sự tình, có thể tại hôm nay một châu tình thế phía dưới, sẽ không như vậy gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi, tăng thêm Ngụy Bách cùng Thôi Đông Sơn hai cái này có "Đại Ly viên chức" đấy, tại từng người cái kia tuyến thượng vì Hoằng Hạ che lấp, thế cho nên ở lại Bắc Nhạc khu vực tu hành phổ điệp tiên sư cùng sơn trạch dã tu, đến nay cũng không rõ ràng này ngang trời xuất thế đi nước sông giao, đến cùng phải hay không Long Tuyền Kiếm Tông bí mật tài bồi hộ sơn cung phụng.

	Mà Phái Tương Hồ quốc dời đến núi Lạc Phách, bởi vì chọn chỉ Liên Ngẫu phúc địa, mà Thanh Phong thành Hứa Hồn lại nhất định bằng vào Lão Long thành chiến công, hoàn lại Đại Ly phi thăng đài đạo duyên, vì vậy mặc dù Thanh Phong thành vị kia Hứa thị phụ nhân có chút suy đoán, trong lúc nhất thời cũng không thể tránh được, chỉ có thể nơm nớp lo sợ, đợi chờ xử lý, thành chủ Hứa Hồn cho người ngoài ấn tượng chính là chăm chú tu hành, không rành công việc vặt, khiến cho hư danh phụ nhân tay, nhưng mà Phái Tương cùng Nhan chưởng quầy đương nhiên lòng dạ biết rõ, Thanh Phong thành phía sau màn chính thức người tâm phúc cùng người cầm quyền, một mực là "Mỗi khi việc lớn, giải quyết dứt khoát" Hứa Hồn.

	Lại nói thí dụ như muốn đi đâu miếu Phong Tuyết nhìn xem thầy đồ Chủng Thu, Tùy Hữu Biên cũng đã chết qua một lần, Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng, trước sau đều đã có Đại Ly biên quân cùng quan trường thân phận, tại Đại Ly vương triều, người ngoài kiếm viên chức, ngoại trừ chiến công, cũng chỉ có càng lớn chiến công. Liền Quan Ế Nhiên, Lưu Tuân Mỹ như vậy xuất thân Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố hào phiệt đệ tử, tướng chủng đệ tử, đều là trong đống người chết giết đi ra đấy, cho dù là quan đốc tạo Tào Canh Tâm, Viên Chính Định thượng trụ quốc dòng họ con cháu, cũng đều là trước đã có khoa cử công danh, sau đó bị gia tộc ném đến quan địa phương trên trận mò bò lăn đánh, ở nơi nào làm chọn lựa đầu tiên quan trường, gia tộc có lẽ có thể hoạt động một phen, có thể tại đây sau đó có thể hay không thăng quan, có hay không một bước lên mây, đều được dựa theo Đại Ly công lao sự nghiệp quy củ đến.

	Thôi Đông Sơn tại hạ núi lúc trước, chỉ điểm một phen Tào Tình Lãng tu hành, Tào Tình Lãng phá cảnh không tính chậm cũng không tính nhanh, không tính chậm, là so sánh với một loại tông chữ đầu tổ sư đường đích truyền phổ điệp tiên sư, không tính nhanh, là so với tại Lâm Thủ Nhất chi lưu.

	Cái này rất khá, lên núi tu hành, chỉ cần tư chất đầy đủ, kỳ thật không cần quá mức dọa người, thiên tài nhiều chết trẻ, vì vậy ổn định thứ nhất, Tả Hữu năm đó chuyển đi học kiếm, có thể gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, cũng là bởi vì lúc trước đi học quá ổn định.

	Hôm nay cái kia liền tiểu Mễ Lạp đều cảm thấy ngu ngơ đáng yêu Sầm tỷ tỷ mỗi lần về nhà, trong gia tộc bên cạnh đều đã có thúc hôn sự, nhất là Sầm Uyên Ky mẫu thân nàng nhiều lần bí mật cùng con gái nói chút ít thân thể mình lời nói, phụ nhân cũng nhịn không được đỏ tròng mắt, thực chất là nhà mình cô nương, rõ ràng ngày thường như thế tuấn tú, vốn liếng vẫn là tính giàu có, cô nương lại không lo gả, sao liền biến thành đại cô nương, hôm nay đến nhà cầu hôn người, thế nhưng là càng thiếu đi, nhiều cái nàng chọn trúng đọc sách hạt giống, đều chỉ có thể từng cái trở thành nhà người ta con rể.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở cửa sơn môn trên ghế đẩu, nghe Tào Tình Lãng êm tai giảng thuật chính mình thiếu niên thời gian, Thôi Đông Sơn thổn thức không thôi, tiên sinh lần này đi xa chậm chạp không về, rút cuộc là bỏ lỡ không ít chuyện thú vị.

	Tào Tình Lãng tại Ngẫu Hoa phúc địa liền nghiên cứu học vấn cần cù, lại có loại phu tử ái mộ tài bồi, Lục Sĩ phụ tá, về sau đi theo Chủng Thu tại Hạo Nhiên thiên hạ đi xa nhiều năm, học có sở thành, lời nói vừa vặn, tao nhã, Tào Tình Lãng duy nhất trong lòng tiếc nuối, liền là của mình thành niên lễ, tiên sinh không ở.

	Thôi Đông Sơn trước khi đi, đã cao hứng lại lo lắng, cao hứng chính là Tào Tình Lãng đứa nhỏ này, lo lắng sự tình, tương đối nỗi niềm khó nói, được rồi, Tả Hữu thứ hai.

	Cao hứng sự tình, là Tào Tình Lãng ngôn ngữ ít thấy chẳng phải nhà mình núi Lạc Phách, dù sao này gió không thể dài a, bằng không thì trước kia tiên sinh hơi có vài phần chột dạ, nhiều nhất kiên trì núi Lạc Phách bầu không khí như thế, công lao hắn cái này sơn chủ không dám toàn bộ chiếm, mặt khác ví dụ như Thôi Đông Sơn cùng Chu Liễm, Trịnh Đại Phong đều giống nhau là có công lớn đấy. Hôm nay tiên sinh đi xa nhiều năm, nếu như núi Lạc Phách trẻ tuổi, tại Thôi Đông Sơn mí mắt phía dưới, đối nhân xử thế càng lúc càng giống tiên sinh, vậy hắn cái này làm học sinh đấy, thật sự là nhảy vào Ngọc Dịch, Tú Hoa, Trùng Đạm ba sông, phù nước mấy lần đều tẩy không rõ oan khuất rồi.

	"Sư đệ a, ngươi cảm thấy Sầm Uyên Ky cùng cái kia Nguyên Bảo hai vị cô nương, cái nào càng đẹp mắt? Nói một chút coi, chúng ta cũng không phải nói xấu sau lưng thị phi, tiểu sư huynh ta càng không phải là ưa thích buôn dưa lê sinh thị phi người, hai ta chính là giữa sư huynh đệ tâm sự nói chuyện phiếm, ngươi muốn là không nói, chính là sư đệ trong nội tâm có quỷ, cái kia sư huynh sẽ phải quang minh chánh đại nghi thần nghi quỷ rồi."

	"Sầm cô nương dung mạo càng tốt, đối đãi luyện quyền một chuyện, không quan tâm chuyện khác, có không người bên ngoài đều giống nhau, không cần động tay. Nguyên Bảo cô nương tức thì tính tình cứng cỏi, nhận định sự tình, cực kỳ cố chấp, các nàng đều là tốt cô nương. Chẳng qua sư huynh, trước đó đã nói, ta chỉ nói là chút ít trong nội tâm lời nói a, ngươi ngàn vạn đừng suy nghĩ nhiều. Ta cảm thấy được Sầm cô nương học quyền, tựa hồ cần cù có thừa, linh hoạt hơi lộ ra chưa đủ, có lẽ trong lòng cần có một chí lớn hướng, luyện quyền sẽ càng tốt, ví dụ như nữ tử vũ phu thì như thế nào, so với kia tu đạo càng lộ ra hoàn cảnh xấu thì như thế nào, càng muốn đưa ra quyền về sau, muốn cho tất cả nam tử tông sư cúi đầu nhận thua. Mà Nguyên cô nương, nhạy bén thông minh, Lô tiên sinh nếu là làm thích hợp dạy chi lấy khoan hậu, nhiều mấy phần giống vậy tâm, liền tốt hơn. Sư huynh, đều là của ta dễ hiểu kiến thức, ngươi nghe qua coi như xong."

	"Liền chỉ là như vậy?"

	"Bằng không thì?"

	"Nguyên Bảo cô nương ưa thích người nào, biết rõ hay không?"

	"Loại chuyện này, sao có thể biết rõ. Huống chi cũng không tốt đi vọng tự đo lường được đấy."

	Thôi Đông Sơn liền không tốt nhiều lời.

	Nguyên Bảo là ưa thích Tào Tình Lãng đấy. Tựa như Nguyên Lai là ưa thích Sầm Uyên Ky đấy.

	Tỷ tỷ một thân giang hồ khí, bộc lộ tài năng, rồi lại vụng trộm ái mộ một cái không thường gặp mặt người đọc sách, khiến nữ tử ưa thích đến độ thật không dám rất ưa thích.

	Nguyên Bảo kỳ thật rất nhiều nhìn như cương quyết bướng bỉnh làm việc, ra vẻ kinh người lời nói non nớt thủ đoạn, vì sao? Nếu như xấu hổ cùng hắn ở trước mặt ngôn ngữ một câu, vậy đành phải khiến người nọ gián tiếp nghe xong đi thiệt nhiều câu.

	Em trai ưa thích đọc qua sách thánh hiền, càng ưa thích làm cái người đọc sách, thậm chí ngay cả cái kia khoa cử chế nghệ sách vở đều trộm ẩn giấu mấy quyển, rồi lại ưa thích một cái cuồng dại võ học Sầm Uyên Ky, ưa thích được núi Lạc Phách phảng phất có hai đợt trăng sáng, một vòng ở trên núi, một vòng ở trong lòng.

	Thôi Đông Sơn tự nhận quá thông minh quá vô tình, am hiểu xử lý rất nhiều "Chuyện xấu" cùng giải quyết ngoài ý muốn, vì vậy duy chỉ có những thứ này tốt đẹp, thật không dám đi đụng vào, sợ khí lực quá lớn, đụng một cái liền vỡ khó hơn nữa tròn.

	Dù sao nhân tâm không phải là trăng trong nước, trăng sẽ thường đến nước thường tại. Người dễ dàng lão tâm dễ dàng biến, nhân tâm khó hơn nữa là thiếu niên.

	Không quan hệ, để dành đi, để lại cho tiên sinh.

	Tiên sinh lần này chỉ cần sau khi về nhà, sẽ không quá dễ dàng đi ra ngoài khó về rồi a, núi Lạc Phách sẽ có mấy trăm năm mấy nghìn năm tốt năm tháng, đích truyền đích truyền, tổ sư đường cái ghế sẽ càng ngày càng nhiều, núi Lạc Phách cùng phiên thuộc đỉnh núi sẽ khắp nơi người đến người đi, đích truyền đệ tử đều có đích truyền, núi Lạc Phách cái kia bản sơn thủy gia phả sẽ càng ngày càng dầy, sau đó từng quyển chồng chất thành rương, thậm chí ngay cả như vậy ưa thích nhớ kỹ mỗi người mỗi sự kiện tiên sinh, đều chiếu cố không đến, nhất định sẽ nhìn thấy một ít liền tiên sinh ngày nào đó đi ra ngoài, đều có cái kia nhận thức không xuất ra, không biết tên trẻ tuổi gương mặt.

	Trước kia một lòng tu đạo chỉ vì "Hai quyền sự tình" Trần Linh Quân, đều trở thành tương lai núi Lạc Phách người trẻ tuổi trong suy nghĩ, thuật pháp thông thiên hộ sơn cung phụng một trong, không cách nào tưởng tượng năm đó tổ sư Trần Linh Quân sẽ chỉ vì một phần bằng hữu nghĩa khí cùng người giang hồ tình, tại núi Phi Vân chân núi cửa lớn lưỡng lự không đi, cuối cùng còn muốn bị sập cửa vào mặt, xám xịt trở về núi Lạc Phách sau thiếu chút nữa vụng trộm rơi nước mắt.

	Trước kia liền núi Lạc Phách cũng không dám đến thủy giao Hoằng Hạ, sẽ trở thành tương lai núi Lạc Phách đệ tử trong mắt, một vị cao không thể chạm "Hoàng Sam Nữ tiên", cảm thấy nhà mình vị kia Hoằng Hạ lão tổ sư, thật sự là thủy pháp thông thiên.

	Thậm chí khả năng liền cái kia Noãn Thụ, đều khó hơn nữa có cơ hội mỗi ngày bận rộn những chuyện nhỏ nhặt kia rồi, khả năng liền tiểu Mễ Lạp trong túi quần 1 nắm hạt dưa, sẽ trở thành núi Lạc Phách tu sĩ trong lòng so với Cốc vũ tiền còn đáng giá tồn tại.

	Tương lai nhất định sẽ có ngày, từng cái núi Lạc Phách đệ tử, đều nói chuyện say sưa nhà mình khai sơn tổ sư quyền pháp vô địch cùng kiếm thuật thứ nhất, ngưỡng mộ nhà mình Trần lão sơn chủ tương giao khắp thiên hạ, cùng vị nào lão tổ là bạn thân, cùng nào đó nào đó tông môn tông chủ là huynh đệ kia. . . Đợi đến lúc về sau người trẻ tuổi lại đi dưới núi du lịch, hoặc là hành tẩu giang hồ, hơn phân nửa sẽ ưa thích cùng bọn hắn bạn tốt của mình, đạo vài câu nhà ta lão tổ sư lúc nào địa phương nào đã làm cái gì hành động vĩ đại. . .

	Như vậy núi Lạc Phách hôm nay trẻ tuổi sơn chủ đính lập quy củ cùng đạo lý, sẽ càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

	Mà Thôi Đông Sơn chính là muốn cam đoan tại đây chút ít tương lai sự tình, trở thành ván đã đóng thuyền một cái mạch lạc, núi kéo dài sông lan tràn, núi sông con đường đã có, đời sau núi Lạc Phách đệ tử, cứ hành tẩu trên đường, có ai có thể sáng tạo cái mới là rất tốt. Chỉ là tại trong quá trình này, nhất định sẽ có xuất hiện sai lầm, đủ loại nhân tâm ly tán cùng phần đông tất cả lớn nhỏ không đẹp tốt. Đều cần phải có người truyền đạo có người hộ đạo, có người sửa chữa sai có người sửa sai. Cũng không phải tiên sinh một người có thể làm thành toàn bộ sự tình đấy.

	Vì vậy Thôi Sàm cho Thôi Đông Sơn đạo lý kia, thuyết phục Thôi Đông Sơn không muốn hành động theo cảm tình nguyên nhân, cùng người ngoài không quan hệ, chỉ là một kiện Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn việc của mình.

	Ngươi cảm giác mình là Thôi Đông Sơn, không còn là Thôi Sàm, không sao, ta đây Thôi Sàm đã khiến Đại Ly vương triều cùng Bảo Bình châu trở thành một không nhỏ "Một", vậy ngươi Thôi Đông Sơn khiến cho núi Lạc Phách trở thành sau ở nhân gian thật lớn "Một" .

	Chúng ta liền cùng mình hỏi đạo một trận, mà lại làm Thôi Sàm so với Thôi Đông Sơn sống lâu hơn trăm năm, cho ngươi thêm ít nhất trăm năm, đến cùng ta tách ra tách ra cổ tay, đến cùng người nào "Một" càng lớn, càng không thể phá vỡ.

	Thôi Đông Sơn mỗi lần nghĩ đến cái này, đều muốn chửi ầm lên, có thể mỗi lần chỉ mắng cái lão vương bát đản, liền lại mắng không xuất khẩu càng nhiều.

	Cái kia Mễ kiếm tiên tâm phiền cái rắm, có thể cùng ta Đông Sơn so với? ! Còn muốn lão tử dẫn ngươi đi sông Ngọc Dịch thủy thần phủ giải buồn, Mễ kiếm tiên nằm mơ đi đi ngươi! Lão tử trông mà thèm chết ngươi.

	Dù sao thân sơ có khác, Thôi Đông Sơn tự nhận đối với Mễ kiếm tiên vậy hay là rất che chở đấy, dù sao cũng là về sau kính hoa thủy nguyệt máu mặt, chẳng qua Thôi Đông Sơn đối với có chút mới tới đấy, hơn nữa không quá để mắt đấy, vậy không quá khách khí, đều nắm lỗ mũi nhận thức các ngươi là nửa cái người trong nhà rồi, quá khách khí ngược lại xa lạ.

	Tỷ như Hồ quốc đứng đầu Phái Tương món đó cho Chu Liễm thêm minh văn phương thốn vật, bí mật đã đã thành Thôi Đông Sơn vật trong túi, Thôi Đông Sơn rất ưa thích câu kia "Thiệt tình vài năm", vì vậy đưa kiện đã sớm không quá ưa thích chỉ xích vật cho Phái Tương tỷ tỷ, đã là 1 môn ngươi tình ta nguyện công bằng mua bán, lại là núi Lạc Phách một phần nho nhỏ đáp lễ, được kiện thượng ngũ cảnh tu sĩ đều chưa hẳn toàn bộ có chỉ xích vật, khiến vốn đã thường thấy thần tiên tiền Hồ quốc đứng đầu tựa như giống như nằm mơ.

	Một ngày lão đầu bếp tại nhà bếp nấu đồ ăn thời điểm, Thôi Đông Sơn nghiêng dựa vào cửa phòng, cười hì hì xuất ra món đó nghiên mực phương thốn vật, nhẹ nhàng hà hơi, cùng Chu Liễm khoe khoang.

	Chu Liễm liếc mắt, cười hỏi một câu "Thiệt tình vài đồng tiền" ? Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói có thể nhiều có thể nhiều, phải dùng một kiện chỉ xích vật để đổi, đương nhiên không chỉ là tiền gì tiền tài sự tình, Phái Tương tỷ tỷ quyền cao chức trọng, đương nhiên cũng phải vì Hồ quốc cân nhắc, lão đầu bếp ngươi cũng đừng đau lòng a, bằng không thì sẽ phải đả thương Phái Tương tỷ tỷ càng nhiều tâm.

	Chu Liễm cười nói đã rất ra ngoài ý định rồi, thần sắc thong dong, hơn nữa mười phần chân thành bản tâm, Thôi Đông Sơn lại hỏi nếu là Phái Tương chủ động cùng ngươi xin lỗi, lại nên như thế nào. Chu Liễm nói đều có thủ đoạn, giúp nàng giải sầu, bằng không thì còn có thể như thế nào. Thôi Đông Sơn liền càng bội phục lão đầu bếp, thật là một cái dầu muối không tiến lão đầu bếp, cũng không phải tu tâm thành công có thể hình dung được rồi, mà lại là tu tâm lão luyện.

	Tại sơn môn bên này, Thôi Đông Sơn thuận tiện hỏi chút ít vị kia Lục tiên sinh tại năm đó Ngẫu Hoa phúc địa vụn vặt việc nhỏ, càng rất nhỏ càng tốt. Một là không sẽ để cho tâm tư kín đáo Tào Tình Lãng đem lòng sinh nghi, còn nữa một hai kiện lông gà vỏ tỏi sự tình, vài câu kéo thường ngày lời ong tiếng ve, đương nhiên khó gặp chính thức tâm tính, có thể chỉ cần hơn nhiều, ngược lại so với việc lớn hành động vĩ đại càng có thể hiển lộ rõ ràng bản tâm. Huống chi Lục Sĩ tại Tào Tình Lãng bên này, vốn là tương đối chân thành, vì vậy Thôi Đông Sơn cự ly này cái "Chính thức Lục Sĩ", có thể càng ngày càng tới gần.

	Trâu tử một khi cảm thấy thời cơ chín muồi, chính thức xuất thủ, cái gì mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người kiếm tu Lưu Tài, cái gì hai quả hồ lô dưỡng kiếm hai thanh bổn mạng phi kiếm bẩm sinh khắc chế, đã là chuyên môn áp thắng tiên sinh thủ đoạn, đồng thời càng là thủ thuật che mắt. Hỏi kiếm không chỉ tại kiếm, tiên sinh đã sớm suy nghĩ minh bạch sự tình, về sau thậm chí sẽ cầm Chính Dương sơn lấy ra luyện tập, hỏi người này tâm một kiếm. Như vậy chỉ bằng vào một người áp đảo toàn bộ "Nói đất Lục thị" phía trên "Nói trời Trâu", há có thể không biết.

	Đến lúc đó cái kia Trâu tử, nhất định sẽ khiến năm đó Lục Thai cực kỳ gian nan, lại trở thành một Trâu tử trong suy nghĩ kiếm tiên Lưu Tài, cuối cùng khiến tiên sinh càng thêm tâm cảnh gian nan, hai bên năm đó tất cả chân thành tâm tư, qua lại ân oán, lớn nhỏ tốt đẹp, cũng sẽ là Trâu tử vì Lục Sĩ chế tạo lại một đem bổn mạng phi kiếm, Lưu Tài chính thức nhất lăng lệ ác liệt một thanh kiếm. Nhất phiền toái địa phương, ở chỗ Trâu tử trong lòng lấy một giết một, chưa hẳn thật sự là muốn ép Lưu Tài giết tiên sinh, có thể là đạo tâm chỉ, trên núi cái gọi là thân tử đạo tiêu, nhìn như là một người một nhà sự tình, kì thực nhiều khi sẽ là liền nhau hai nhà sự tình, chỉ cần làm cho người ta thể xác và tinh thần, ở riêng là được.

	Thôi Đông Sơn rất ít kiêng kỵ như vậy một người.

	Một cái dám cầm Thạch Nhu làm đạo tràng, đi theo Lục Trầm so đấu tính nhẩm "Lục Trầm ngươi nhàm chán ta đến giải buồn" gia hỏa, kiêng kỵ như vậy người, khẳng định so với cái nào đó chỉ biết dùng mấy cái chỉ đỏ, di chuyển một châu kiếm vận đến rèn giũa đại đạo bà nương, muốn mạnh hơn ngàn vạn gấp bội.

	Chỉ là ngày như vầy việc lớn, tại sư đệ Tào Tình Lãng bên này đề cũng đừng đề cập, Tào Tình Lãng cuối cùng tuổi quá nhỏ, còn thiếu khuyết mấy trận chính thức ma luyện.

	Chẳng qua dù là chỉ là cùng Tào Tình Lãng "Chuyện phiếm", Thôi Đông Sơn tâm tình còn là chuyển biến tốt đẹp vài phần, cùng một văn mạch ở trong, có người kế tục, mắt nhìn thấy liền cái có thể làm đại nhậm đấy, cái này so với trên núi Lạc Phách người nào đã quyền cao một lượng cảnh, hoặc là tương lai ai có thể đưa thân kế tiếp Sơn Điên cảnh, càng đáng giá Thôi Đông Sơn chờ mong.

	Bên người cái này hay giống như mỗi năm khiến nhỏ ghế trúc trở nên càng ngày càng nhỏ tiểu sư đệ, năm đó ở quê hương cái kia hơi có vẻ gầy gò thiếu niên áo xanh, hôm nay đều là mặt như quan ngọc trẻ tuổi nho sĩ rồi.

	Văn thánh nhất mạch đích truyền, ngoại trừ Quân Thiến, như vậy tính cả tiên sinh ở bên trong, kỳ thật nữ nhân duyên kỳ thật không kém, tương đối không kém mới đúng.

	Đến rồi Tào Tình Lãng bên này, đã liền Thôi Đông Sơn đều không dám xác định, dù sao nữ nhân duyên cho dù tốt, cũng phải thông suốt không phải là? Bằng không thì học cái kia Tả Hữu đầu gỗ ngốc nghếch, dù là Nguyệt lão ân cần đến nhà, nhiều lần cho ngươi đập nát chỉ đỏ, hoặc là dắt lấy chỉ đỏ dùng sức hướng sư huynh đệ bên kia chạy, tự mình còn rất đắc ý, cảm giác mình cái gì đều rõ ràng, một bên làm tiên sinh đấy, làm sư huynh đệ đấy, có thể làm sao?

	Thôi Đông Sơn cùng Tào Tình Lãng trận kia nói chuyện phiếm, kỳ thật cũng chính là cùng núi Lạc Phách tạm thời tạm biệt.

	Một đám mây trắng cưỡi gió đi xa lúc, nhịn không được nhìn lại liếc non xanh nước biếc.

	Đi rồi đi rồi, nhìn nhiều vài lần, thật muốn nhịn không được trở về nhiều cắn hạt dưa rồi.

	Nhà mình trên núi có lão đầu bếp cùng chưởng luật Trường Mệnh tại, để được tâm. Ngoài núi còn có cái kia Tiện Dương lão ca, cũng là có thể yên tâm đấy.

	Lưu Tiện Dương chính thức có thể làm cho Thôi Đông Sơn yên tâm đấy, còn thật sự không phải là mộng giữa luyện kiếm luyện ra được Kim Đan kiếm tu cảnh giới, mà lại là câu kia "Có thể hay không xa xa liếc mắt nhìn Lưu Tài" .

	Sau khi xem thì như thế nào? Lưu Tiện Dương đương nhiên là muốn đi trong mộng giết người! Lưu Tiện Dương đều hoàn toàn không đi hỏi nhân quả nguyên do, lại càng không hỏi cần trả giá đại giới lớn nhỏ, thậm chí ngay cả no bụng đọc sách thánh hiền nho sinh thân phận, Lưu Tiện Dương đều muốn trước buông phóng 1 lần!

	Có chút quỷ môn quan đảo quanh sinh tử việc lớn, trải qua một lần, hưởng qua một lần đau khổ lớn rồi, là sẽ cho người học thông minh đấy.

	Lưu Tiện Dương năm đó ở quê hương, cũng đã vì bằng hữu đã làm một lần. Hôm nay gặp được cùng một người bạn sự tình khác, nhưng vẫn là như thế không thông minh.

	Thôi Đông Sơn xác định tiên sinh nhà mình, Trần Bình An dù là cho tới bây giờ, vẫn cảm thấy Lưu Tiện Dương là so với hắn muốn thông minh rất nhiều rất nhiều người. Khả năng đời này đều là cho rằng như thế rồi.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn lúc ấy mới có thể giống như cùng hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp tạm mượn một viên gan chó, mạo muội cho tiên sinh quở trách mạo hiểm, cũng muốn một mình an bài Lưu Tiện Dương đi theo thuần nho Trần thị, đi cái kia chuyến Kiếm Khí trường thành.

	Thôi Đông Sơn làm một cái ẩn ẩn nấp nấp lén lén lút lút nho nhỏ "Tiên nhân", đương nhiên cũng có thể làm rất nhiều sự tình, nhưng mà khả năng vĩnh viễn không có biện pháp giống như Lưu Tiện Dương như vậy hùng hồn có lý lẽ, đạo lý hiển nhiên. Nhất là không có biện pháp giống như Lưu Tiện Dương như vậy phát hồ bản tâm, cảm thấy ta làm việc, Trần Bình An nói chuyện có tác dụng sao? Hắn nghe thì tốt rồi nha.

	"Nếu như lời của ta tại Trần Bình An bên kia không dùng được, ta cũng không phải là Lưu Tiện Dương, Trần Bình An cũng không phải là Trần Bình An rồi."

	Dù là Thôi Đông Sơn đều không phải không thừa nhận, câu này Lưu Tiện Dương chưa nói ra miệng ngôn ngữ, rất vênh váo hò hét a.

	Như vậy Lưu Tiện Dương, là xứng đôi dưới đời này bất luận cái gì một vị tốt cô nương đấy.

	Thôi Đông Sơn không có đi hướng Đại Ly thủ đô thứ hai hoặc là Lão Long thành, mà là đi hướng một chỗ không về Ngụy Bách quản núi cao khu vực, núi Chân Vũ bên kia còn có chút việc phải xử lý, cùng Dương lão đầu có chút quan hệ, vì vậy nhất định phải thận trọng.

	Lật qua lật lại lão hoàng lịch, những cái kia đã từng cao cao tại thượng viễn cổ thần linh, kỳ thật giống nhau đỉnh núi như rừng, nếu là bền chắc như thép, bằng không thì cũng sẽ không có về sau Nhân tộc lên núi một chuyện rồi, có thể lớn nhất điểm giống nhau, còn là Thiên đạo vô tình. Nguyễn Tú cùng Lý Liễu tại đây cả đời cải biến thật lớn, là Dương lão đầu cố ý gây nên. Bằng không thì chỉ nói cái kia chuyển thế nhiều lần Lý Liễu, vì sao nhiều lần binh giải chuyển thế, đại đạo bản tâm như cũ?

	Thôi Đông Sơn ngáp một cái, tại lưỡng nhạc khu vực tiếp giáp chỗ, từ mặt hướng trời lưng hướng đất phù thủy tư thế bỗng nhiên một cái điên đảo, hướng nhân gian liếc mắt.

	Bắc Nhạc khu vực miếu thành hoàng lớn nhỏ thần dạ du, hôm nay đại khái là đối với mình nhà Ngụy đại sơn quân nhất "Mang ơn" tồn tại.

	Núi Phi Vân trên, tạm thời vô sự Ngụy Bách tại một mảnh khu rừng nhỏ bên trong,

	Còn sót lại cái này mấy cây cây trúc, chẳng những đến từ Trúc Hải động thiên, nói cho đúng đến, nhưng thật ra là cái kia sơn thần từ chỗ Thanh Thần sơn, quý hiếm dị thường. Năm đó cho A Lương tai họa đi, cũng liền nhịn. Kỳ thật mỗi lần đi núi Lạc Phách lầu trúc bên kia, Ngụy Bách tâm tình đều tương đối phức tạp, nhìn nhiều liếc đau lòng, liếc không nhìn lại nhịn không được.

	Hôm nay rừng trúc quang cảnh bần hàn, có chút thiếu thốn. Ngụy Bách thở dài, đi dạo đêm tiệc có thể kiên trì lại làm, cây trúc nhất định phải sắt tâm địa bảo vệ tốt.

	Lúc trước tìm được Thôi Đông Sơn, hỏi thăm thiếu niên áo trắng cùng Trúc Hải động thiên có không hương khói tình, có thể hay không lại mua sắm mấy cây phẩm chất tương đối tổ tông trúc thân cận bàng chi, hắn núi Phi Vân bên này, có thể đập nồi bán sắt giá cao mua. Thôi Đông Sơn lúc ấy sắc mặt cổ quái, nói ta là nguyện ý kiên trì, đánh bạc nửa cái tính mạng đi vì sơn quân mở cái này cửa đấy, sợ là sợ ta bị Thanh Thần sơn phu nhân đánh cái gần chết không nói, còn muốn liên lụy núi Phi Vân trực tiếp trở thành Thanh Sơn thần từ miếu trên danh sách "Hạng nhất khách quý" .

	Ngụy Bách đành phải thôi.

	Chẳng qua rồi lại đem hy vọng ký thác vào Trần Bình An trên người, dù sao cùng nữ tử giao tiếp cũng được, hoặc là cùng tiền bối qua lại cũng được, vị này núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ thực am hiểu.

	Đúng hạn đến núi Lạc Phách điểm danh châu miếu thành hoàng hương khói tiểu nhân, bị Chu Mễ Lạp bí mật phong thưởng cái tạm thời không nhập lưu tiểu quan, hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, cũng chính là Chu Mễ Lạp từ nhậm chính là cái kia. Hơn nữa cùng nó cứ nói, nói cuối cùng có được hay không, vẫn phải là xem Bùi Tiễn ý tứ, trước mắt ngươi chỉ là tạm lĩnh chức vụ. Tiểu gia hỏa cao hứng được thiếu chút nữa không có về nhà khua chiêng gõ trống đi.

	Hương khói tiểu nhân lúc ấy trở lại một châu Thành hoàng các, đại khái là đầu đội mũ quan, cái eo liền cứng rắn, tiểu gia hỏa khẩu khí rất lớn, đứng ở lư hương biên giới bên trên, hai tay chống nạnh, ngẩng đầu hướng cái kia cỗ Kim Thân tượng thần, mở miệng một tiếng "Về sau nói chuyện cho lão tử để chút tôn trọng", "Mẹ của hắn còn không tranh thủ thời gian hướng bếp lò trong nhiều để điểm hương tro", "Đói bụng lão tử, liền đi núi Lạc Phách báo ngươi một hình dáng, lão tử hiện tại trên núi có người che phủ, nơi này không để lại gia đều có lưu lại gia chỗ" . . .

	Vị kia tại toàn bộ Long châu, lớn nhỏ Thành hoàng vị trí đệ nhất cỗ Thành hoàng gia, cười ha hả trở về câu thật lớn quan uy a.

	Tiểu gia hỏa dũng khí giảm xuống vài phần, học cái kia Hữu hộ pháp khoanh tay trước ngực, vừa muốn nói vài lời anh hùng hào khí ngôn ngữ, liền bị Thành hoàng gia một cái tát đánh ra Thành hoàng các ngoài, nó cảm thấy mặt mũi không nhịn được, liền dứt khoát rời nhà trốn đi, đi đầu nhập vào núi Lạc Phách cả buổi. Hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp gặp núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, chỉ hận chính mình cái đầu quá nhỏ, không có biện pháp vì Chu đại nhân khiêng đòn gánh xách gậy trúc. Ngược lại là Trần Noãn Thụ nghe nói tiểu gia hỏa oán trách Thành hoàng gia rất nhiều không phải là, liền ở bên khuyên bảo một phen, đại khái là ý nói ngươi cùng Thành hoàng lão gia năm đó ở Man Đầu sơn, cùng chung hoạn nạn nhiều năm như vậy, hôm nay chủ nhân nhà ngươi thật vất vả thăng làm đại quan, vậy ngươi liền coi như là Thành hoàng các nửa cái thể diện nhân vật, cũng không thể thường xuyên cùng Thành hoàng gia bực bội, miễn cho khiến khác lớn nhỏ miếu thành hoàng, văn võ miếu chế giễu. Cuối cùng Noãn Thụ cười nói, chúng ta hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp đương nhiên sẽ không không hiểu chuyện, làm việc một mực rất chu toàn đấy, còn có lễ nghi.

	Tiểu Mễ Lạp ngay tại bên cạnh dùng sức gật đầu, động tác nhu hòa đặt tại hương khói tiểu nhân trên đầu, nói chúng ta làm qua cùng đang tại làm hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp đấy, đều quỷ tinh quỷ tinh lanh lợi rất rồi.

	Hương khói tiểu nhân vốn là sững sờ, sau đó một cân nhắc, cuối cùng thoải mái không thôi, đã có cái dưới bậc thang  tiểu gia hỏa liền một cái nhảy về phía trước ly khai bàn đá, thật vui vẻ xuống núi đi về nhà.

	Lưu Tiện Dương tối nay một mình hành tẩu tại sông Long Tu bờ, đi thẳng đến rồi sông Thiết Phù, bờ bên kia chính là nước sông chính thần Dương Hoa thủy thần từ miếu, Lưu Tiện Dương lúc này mới quay người.

	Rời đi Nam Bà Sa châu lúc trước, lão tiên sinh cùng hắn ở đằng kia trên vách đá tạm biệt. Cùng Lưu Tiện Dương nói sự kiện, sau đó khiến hắn mình lựa chọn.

	Lưu Tiện Dương lúc ấy giơ cổ tay lên, cười khổ không thôi. Không có gì do dự, chắp tay thi lễ hành lễ, Lưu Tiện Dương khẩn thiết xin lão tiên sinh giúp đỡ chặt đứt chỉ đỏ.

	Trần Thuần An cười lấy hai ngón vê đoạn cái kia cây chỉ đỏ, nhắc nhở Lưu Tiện Dương, "Trở về quê hương, cẩn thận một chút. Có thể chọc cái này phía sau màn người, khẳng định không đơn giản."

	Lưu Tiện Dương thở dài, dùng sức nhào nặn hai má, cái kia kiếm tu Lưu Tài cổ quái tồn tại, thật là làm cho người ta lo lắng, chỉ là vừa nghĩ tới cái kia Xa Nguyệt cô nương, liền lại có chút ít thoải mái, lập tức chạy tới mép nước ngồi cạnh "Chiếu chiếu tấm gương", mẹ của hắn mấy cái Trần Bình An cũng không sánh bằng tuấn nhỏ hỏa, Xa Nguyệt cô nương ngươi thật sự là tốt phúc khí a.

	Bắc Câu Lô Châu.

	Ngư Phù thư viện sơn trưởng Chu Mật, đang đợi hai phong hồi âm, tạm thời lại không có pháp đi Bảo Bình châu giải sầu, cũng chỉ phải gần đây giải sầu đi một chuyến Sư Tử phong. Cùng hai vị mới cũ bằng hữu, uống rượu với nhau, hảo hữu Phong Chủ cùng vũ phu Lý Nhị.

	Kỳ thật trước đó không lâu Chu Mật chỉ làm tìm hiểu qua Sư Tử phong, lúc ấy còn có cái tự xưng đến từ Sơn Nhai thư viện trẻ tuổi nho sĩ, cùng Chu Mật gặp lại lúc, người trẻ tuổi ở trên núi đọc sách, nhìn qua chính là cái sẽ không bạc đãi chính mình đấy, một bộ bát đũa một bầu rượu, mấy đĩa đồ nhậu, cái kia gọi là Lý Hòe đấy, đem Chu Mật trở thành Sư Tử phong người tu đạo, không chút nào luống cuống, rất nhiệt tình, cứng rắn lôi kéo Chu Mật uống rượu với nhau, đem trên bàn còn thừa nửa bầu rượu, trực tiếp đưa cho tự xưng họ Chu "Chu đại thần tiên", nói tại quê hương bên kia đối phó đồ nhậu, không quan tâm là dậu phộng ngâm nước muối còn là cái gì đấy, dùng chiếc đũa đều là giao tình "Không tới cửa", tuần thần tiên chỉ cần không ngại, vậy ngàn vạn đừng tìm tòi, còn nói hắn có một tỷ tỷ ở trên núi tu hành, làm phiền Chu thần tiên về sau thoáng chiếu cố vài phần, người trẻ tuổi giơ lên bát rượu, nói hắn trước đề một cái.

	Chu Mật cười hỏi ngươi đứa con kia hồi Bảo Bình châu rồi hả?

	Lý Nhị cười gật đầu, nói tiếp về rồi, không thể lúc nào cũng đi xa bên ngoài, con của ta là người đọc sách nha.

	Lý Nhị cùng người vợ, đến bây giờ còn là cảm thấy nhà mình có thể nhất lấy được xuất thủ, chính là con trai Lý Hòe người đọc sách thân phận.

	Đến nỗi con gái Lý Liễu, tại Lý Nhị bên này, đương nhiên từ nhỏ liền là vô cùng tốt cực hiểu chuyện khuê nữ, hôm nay cũng thế.

	Cái kia Phong chủ dáng tươi cười lúng túng, cũng không phải cái kia Lý Hòe không hiểu chuyện, mà lại là quá hiểu chuyện, vì tỷ hắn trên núi tiên duyên, thật sự là cái gì buồn nôn lời nói đều nói cho ra cửa, vừa đến Sư Tử phong trên không có cái này bầu không khí, còn nữa lão Nguyên Anh tại ngoài núi cũng là trên bàn rượu ăn đã quen lời nịnh nọt đấy, vì vậy lão tu sĩ cũng không phải gánh không được những cái này tâng bốc, mà lại là tiểu tử kia trái một câu "Tỷ của ta tay chân đần tâm không xấu, phải là bao nhiêu phúc khí, mới có thể tại đây Sư Tử phong tu đạo a", phải một cái "Nếu tỷ của ta không cẩn thận hảo tâm làm chuyện xấu, Phong chủ lão tiên sinh nhìn qua chính là đọc đủ thứ thi thư lão thần tiên, nhiều tha thứ chút ít, có thể đánh chửi vài câu đứng quy củ, đó cũng là tốt" . Lão Nguyên Anh đành phải cười ha hả, một chữ cũng không dám nhiều lời. Dám nói tiếp sao? Nào dám a.

	Vị kia Sư Tử phong khai sơn lão tổ sư, cũng không phải là Lý Hòe trong mắt cái gì Kim Đan địa tiên Vi Thái Chân "Bên người tỳ nữ", mà lại là đem một đầu Lục Thủy khanh Phi Thăng cảnh đại yêu, đã coi như là nàng tỳ nữ tùy tiện sai khiến đấy.

	Cùng Lý Nhị bọn hắn uống rượu xong, Chu Mật một thân một mình, đi tới cái kia chỗ tầm mắt rộng rãi ngắm cảnh đình nghỉ mát, nhẹ nhàng thở dài.

	"Tiên sinh, thiên hạ có thể làm nhưng không làm sự tình, chúng ta trước làm rồi hãy nói, tiên sinh nếu cảm thấy đường xa, học sinh liền làm thay, chịu trách nhiệm phong chính nghi thức. Chẳng qua đừng quên gởi cho học sinh đạo kia màu xanh chất liệu văn miếu sắc lệnh."

	Bởi vì cùng một vị vương tọa đại yêu trùng tên trùng họ, vị này tự nhận tính khí vô cùng tốt Nho gia thánh nhân, cho văn miếu thư, đâu ra đấy. Chỉ là cho tiên sinh nhà mình thư cuối cùng, còn kém không nhiều lắm có thể tính bất kính rồi.

	"Nếu là tiên sinh liền cái này đều làm không được, học sinh liền muốn đem tiên sinh truyền thụ cho thánh hiền đạo lý, trả lại cho tiên sinh, không chỉ có như thế, còn muốn từ sơn trưởng chức, nho sinh Chu Mật muốn đi gặp một lần cái kia Man Hoang thiên hạ Văn Hải Chu Mật, dù sao hai cái cuối cùng chỉ có thể còn lại một cái."

	Anh Nhi sơn Lôi thần trạch bên kia, hai cái xứ khác đại gia cuối cùng lăn.

	Cái kia gọi là Trần Linh Quân đấy, đến cuối cùng cũng không có cúi đầu nhận sai, còn là "Các ngươi trước nhận sai sửa sai, lão tử lại xin lỗi" tư thế, Lôi thần trạch sở dĩ thả người, là vì long đình hầu Lý Nguyên gửi đã đến thứ hai phong mật tín, trên thư liền một câu, đừng cho mặt không biết xấu hổ, lão tử vị kia hảo huynh đệ, lại tại nhà của ngươi ăn nhiều một lần cơm tù, lão tử khiến cho các ngươi Lôi thần trạch biến thành một tòa thủy lao!

	Chỉ có điều Trần Linh Quân lúc này còn bị mơ mơ màng màng, chỉ cho là trong lòng yên lặng cầu nguyện, khẩn cầu lão gia nhiều hơn phù hộ bình an, rốt cuộc linh nghiệm.

	Cả đời tên tuổi anh hùng đều hủy ở Lôi thần trạch.

	Chẳng qua cuối cùng không cần mỗi ngày nơm nớp lo sợ ăn cái kia cơm tù, bằng không thì ngày nào đó hơi chút mang một ít vị mặn rồi, Trần Linh Quân đã cảm thấy là một bát chặt đầu cơm, sau đó quay đầu nhìn một bên hảo hữu ăn như hổ đói, sẽ phải đau buồn từ trong đến, chỉ cảm giác mình làm phiền hà vị này hảo huynh đệ.

	Hôm nay vừa vặn rất tốt, trời cao đất rộng rồi, cái kia Anh Nhi sơn Lôi thần trạch đám kia lão thần tiên, chẳng những không có cùng chính mình so đo cái kia "Thần trạch" hai chữ tổn thất, ngược lại 1 đám lớn cả đàn cả lũ đấy, hòa hòa khí khí đem chính mình lễ đưa tiễn núi.

	Trần Linh Quân đem trên người thần tiên tiền, đều vụng trộm lưu tại trong lao ngục bên cạnh, chỉ để lại điểm cam đoan hắn và tốt bạn thân ăn uống không lo vàng lá cùng nén bạc, Lôi thần trạch làm việc không giảng cứu, hắn Trần Linh Quân còn là chú ý người.

	Xuống núi về sau, Trần Linh Quân khó tránh khỏi có chút rầu rĩ không vui.

	Cái kia trẻ tuổi người đánh xe nói ra: "Lôi thần trạch thần tiên lão gia không nhận cái kia sai, ta ca lưỡng không phải không có nhận sai, coi như huề nhau."

	Trần Linh Quân xa xa nhìn lại liếc Anh Nhi sơn, "Đều là do thần tiên người, nhận thức cái sai sửa cái sai, thì có khó như vậy sao?"

	Trẻ tuổi người đánh xe cười nói: "Thần tiên mặt mũi lớn, còn là dân chúng mặt mũi lớn a, lão đệ a lão đệ, ngươi thật là một cái ngu xuẩn, cái này đều nghĩ mãi mà không rõ."

	Trần Linh Quân ha ha cười cười, đè thấp tiếng nói nói: "Biến cmn mặt mũi."

	Trẻ tuổi người đánh xe nói ra: "Uống rượu ngon đi, quản hắn mẹ. Nhớ kỹ chọn đắt tiền, ăn mặc tiết kiệm, bủn xỉn keo kiệt, cũng không phải là hai ta phong cách."

	Tại một chỗ bờ biển thành trì, Trần Linh Quân tìm một chỗ quán rượu, đã muốn một bàn lớn rượu và thức ăn, Trần Linh Quân cùng cùng chung hoạn nạn hảo huynh đệ, cùng một chỗ uống rượu, cùng nhau say mèm. Ca lưỡng phải dùng mùi rượu xông một cái xúi quẩy.

	Người phu xe kia xuất thân người trẻ tuổi, tên là Bạch Mang, tên quái chút ít, một lần Trần Linh Quân tại quán rượu uống nhiều rồi, đã nói cái tên này không quá vui mừng, vỗ ngực cùng hảo hữu cam đoan, chờ chúng ta cùng một chỗ trở về quê hương, khiến cho lão gia nhà ta giúp ngươi lấy cái tên. Trần Linh Quân lúc ấy đứng ở trên ghế đẩu, nhếch lên ngón tay cái, nói lão gia nhà ta đặt tên, cái này!

	Mặc dù là cái tuổi còn trẻ tay lái xe, nhưng là cái thật tam cảnh vũ phu, đi đã quen giang hồ đấy.

	Trần Linh Quân kết giao bằng hữu, lại không nhìn cảnh giới. Huống chi tại hắn quê hương, cảnh giới cái đồ vật này, thực đừng coi là thật, nhất không có tí sức lực nào.

	Trời đất bao la, hợp ý lớn nhất.

	Hôm nay tại quán rượu cùng tốt bạn thân Bạch Mang uống rượu, hô một bàn lớn chiêu bài đồ ăn, Bạch Mang nói câu vẻ nho nhã ngôn ngữ, nói ít thấy "Hôm nay vô sự", thích hợp nhất uống rượu ngon.

	Vì sao kêu rượu ngon, quý nhân rượu nha, Trần Linh Quân rất ưa thích, Bạch Mang điểm ấy tốt nhất, cũng không sĩ diện cãi láo, Bạch Mang trên người vẻ này "Huynh đệ mỗi ngày cùng ngươi ăn chực uống chực, là chiếm tiện nghi không, không có khả năng, là đem ngươi trở thành thất lạc nhiều năm anh em ruột a" chân tình, Trần Linh Quân thực lòng thích nhất, mẹ của hắn Lý Nguyên huynh đệ kia, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là trên người thiếu đi phần này hào kiệt khí khái.

	Hôm nay Trần Linh Quân lại uống nhiều rồi, chỉ là ít thấy không có lôi kéo Bạch Mang cùng một chỗ chém gió, ngược lại có chút thương cảm, giọng ngược lại càng ngày càng nhỏ, "Trước kia ta cuối cùng thích nghe tán dương, nghe không được nửa lẻ loi câu không dễ nghe đấy. Về sau gặp lão gia, hắn hãy cùng ta nói, lời hữu ích nói bậy đều nghe đấy, đều đừng quá cho là thật, huống chi mười câu lời hữu ích, thường thường cho một câu nói bậy liền đánh chết. Vì vậy mỗi nghe người ta một câu lời hữu ích, để cho ta trước hết để dành chín thành, đến lúc đó tích lũy đã đủ rồi lời hữu ích, có thể chờ một câu kia nói bậy đến nhà làm khách rồi, nửa điểm không thương tâm."

	Trẻ tuổi người đánh xe lắc đầu nói, "Linh Quân lão đệ a, người trên đời, ít có như vậy tính sổ khôn khéo, hiểu được tự bổ sung lòng dạ đấy, đều ưa thích chỉ lấy dễ nghe nghe. Bằng không thì chính là phú quý rảnh rỗi rồi, ăn no rỗi việc lấy chỉ gánh khó coi xem."

	Trần Linh Quân cười nói: "Nói ta đâu."

	Trẻ tuổi người đánh xe cười nói: "Cũng là nói tự chính mình. Ta ca lưỡng cùng nỗ lực. Tốt xấu là hiểu được đạo lý đấy, có làm hay không đạt được, uống rượu xong rồi hãy nói nha. Thất thần làm gì vậy, sợ ta uống rượu uống nghèo ngươi a, ta trước đề một cái, ngươi cùng đi theo một cái!"

	Trần Linh Quân tranh thủ thời gian cùng Bạch Mang uống chung bát.

	Trần Linh Quân lại nhịn không được thở dài, hôm nay tâm tình có điểm lạ, Trần Linh Quân không khỏi nhớ tới cái kia Hoàng Hồ sơn lão ca, nói ra: "Bạch Mang, về sau đi nhà ta làm khách, ta muốn chuyên môn giới thiệu người bạn cho ngươi nhận thức, là vị họ Cổ lão đạo trưởng, lời nói khôi hài, tửu lượng khá tốt, tại quê hương cùng ta nhất trò chuyện được một khối đi."

	Bạch Mang cười nói: "Giả? Thật hay giả? Giả dối đi?"

	Trần Linh Quân cười hắc hắc nói, "Không có học vấn rồi a. Chẳng qua làm người trong giang hồ, đấu chữ to không biết mấy cái, cũng không mất mặt. Chẳng qua ngươi được đề một cái."

	Cái kia Bạch Mang tranh thủ thời gian uống một chén rượu, tiếp tục rót đầy một bát. Chén ăn cơm không lớn, đựng rượu không nhiều lắm, được dựa vào bát đếm bổ sung. Dù sao hảo huynh đệ không phải là cái gì keo kiệt người. Lăn lộn giang hồ đấy, cái này kêu là trước mặt đâu!

	Hai người cùng một chỗ say khướt đi ra quán rượu, Trần Linh Quân suy nghĩ một phen túi tiền, đau khổ hề hề nói: "Bạch Mang, huynh đệ chúng ta giống như uống không được mấy bữa như vậy rượu rồi."

	Bạch Mang cười gật đầu, "Đúng vậy a, dưới đời này không có không tiêu tan yến hội."

	Trần Linh Quân mất rồi bộ dạng say rượu, hắn còn là đeo rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi trang phục, vốn định nhìn theo hảo huynh đệ ngôn ngữ, mắng Bạch Mang vài câu sẽ không hảo hảo nói chuyện, chỉ là vừa nghĩ tới chính mình sẽ phải chính thức đi sông lớn, liền đem những lời này nói được dạy người thương cảm, cũng không cách nào phản bác. Dù sao đi sông lớn một chuyện, chẳng những đã định trước khó khăn, hơn nữa ngoài ý muốn quá nhiều, Bạch Mang lão ca chỉ là tam cảnh vũ phu, vừa đến chưa hẳn cùng mà vượt hắn đi sông lớn tốc độ, còn nữa lại càng không an ổn, lại đến cái Lôi thần trạch cản đường làm sao bây giờ.

	Bạch Mang quay đầu mắt nhìn cúi đầu không nói Trần Linh Quân, cười cười, một cái tát vỗ vào Trần Linh Quân cái ót trên, đánh cho cái sau một cái lảo đảo.

	Trần Linh Quân gãi gãi đầu, "Đi đâu."

	Bạch Mang vỗ vỗ bụng, cười nói: "Rượu có thể uống no bụng, hư phục hư phục."

	Trần Linh Quân do dự cả buổi, nói ra: "Huynh đệ, chúng ta khả năng thật sự muốn tách ra, ta muốn làm sự kiện, kéo dài không được. Nếu có thể thành, ta trở lại tìm ngươi đùa nghịch, uống bữa rượu ngon, uống cái kia đắt tiền nhất tiên gia rượu cất!"

	Trần Linh Quân thấy kia Bạch Mang chỉ là cười tủm tỉm nhìn về phía chính mình, ngẩn người, "Thế nào đấy, xem quá lâu, đều có thể đem lão tử làm cái đàn bà xem? Bạch Mang, đừng như vậy a, ta đây đem vàng lá đều cho ngươi, nén bạc ta lưu lại? Sau đó ngươi đi đâu ta có thể đã mặc kệ."

	Bạch Mang cười ha ha, "Không cần không cần, đi theo hảo huynh đệ ăn uống không lo, là người giang hồ làm chuyện giang hồ. . ."

	Trần Linh Quân đã tháo xuống rương sách, đi tại chỗ hẻo lánh, mở ra rương trúc xuất ra một bao còn sót lại vàng lá, cho cái kia Bạch Mang, thấy hảo huynh đệ không có động tĩnh, Trần Linh Quân oán giận nói tranh thủ thời gian đấy, làm việc không hào sảng, như thế nào làm hảo huynh đệ của ta.

	Bạch Mang do dự một chút.

	Trần Linh Quân trực tiếp nhẹ nhàng vứt cho hắn, tại Bạch Mang tiếp được về sau, Trần Linh Quân ôm ấp gậy leo núi, ôm quyền nói: "Bạch Mang, như vậy sau khi từ biệt, ngươi muốn thì nguyện ý, liền đi Thủy Long tông bên kia chờ ta, ta chỉ nếu có thể hồi, liền khẳng định đi tìm ngươi, lại dẫn ngươi đi Bảo Bình châu đùa nghịch đi, cũng không phải là ta khoác lác a, ta ở đằng kia địa đầu quen thuộc được rối tinh rối mù, đi chỗ nào đều là uống rượu không tốn tiền chủ nhân! Đến đó bên cạnh, ta ca lưỡng tiếp tục bữa bữa ăn ngon uống sướng đấy. . ."

	Bạch Mang cười nói: "Ta đây đi Xuân Lộ phố chờ ngươi."

	Trần Linh Quân suy nghĩ một chút, người nào chờ người nào còn không biết đâu rồi, chỉ có điều bất tiện nhiều lời, liền đáp ứng, ước định tại Xuân Lộ phố gặp mặt.

	Trần Linh Quân bước nhanh mà rời đi.

	Bạch Mang thu một túi vàng lá để vào trong tay áo, lưng tựa ngõ hẻm bích, nhìn về phía cái kia thân hình dần dần đi xa.

	Xác thực, người nào chờ người nào còn không biết đâu.

	Bạch Mang nguyên bản đợi đến lúc xong chuyện.

	Liền lại cùng lão đạo kia người Cổ Thịnh giống nhau, trả bộ dạng này túi da là được.

	Chỉ có điều cùng Cổ Thịnh hơi có bất đồng, lúc ấy đần độn Cổ Thịnh tất cả đều là hắn tại ngủ gật, hắn ngẫu nhiên cũng không tất cả đều là Cổ Thịnh, hắn thỉnh thoảng hay là muốn xem vài lần năm đó Ly Châu động thiên.

	Đến nỗi hôm nay trên người bộ dạng này túi da, mình là khách qua đường, đợi đến lúc làm khách nhân ngày nào đó rời đi, chủ nhân liền không nhớ ra được có khách tới cửa. Khách nhân không mời mà tới, tự tiện đến nhà, đến lúc đó đương nhiên phải cho một phần lễ. Cái gì Viễn Du cảnh thể phách, cái gì địa tiên tu vi, đương nhiên không khó, chỉ có điều phàm phu tục tử bỗng nhiên phú quý, chỉ có tâm cảnh như cũ thấp cạn, lâu dài đến xem, chưa hẳn thật sự là chuyện gì tốt. Cho chút ít thế tục vàng bạc, được không một bộ có thể diên thọ kéo dài vài năm tam cảnh thể phách, đủ cái này người đánh xe tựa như mộng du một trận, trở về quê hương, lại được cái không hiểu thấu nhỏ phú tức là an, liền không sai biệt lắm.

	Trâm hoa xem sương mù hai không lầm, trong sương mù tìm hoa thực vất vả.

	Chẳng có lẽ thật muốn cuối cùng là niêm hoa cười cười?

	Bạch Mang đột nhiên nở nụ cười, đưa tay bóp một bí quyết.

	Kiếm quyết tức là đạo quyết.

	Phi kiếm chi kiếm, đạo pháp chi đạo.

	Xuất kiếm tức là đại đạo vận chuyển.

	Thời gian sông dài tựa như ngược dòng.

	Trở nên Bạch Mang vừa mới tiếp nhận cái kia cái túi vàng lá, Trần Linh Quân vừa mới quay người.

	Bạch Mang mỉm cười nói: "Trần Linh Quân, lúc trước đúng là vì chém long mà đến, đến rồi Ly Châu động thiên di chỉ, nhất cử lưỡng tiện, tránh khỏi phiền toái, trước chém cái kia chân long dư nghiệt, sau đó thoáng chạy xa vài bước đường, lại tại tể độc vào cửa biển, chém ngươi Trần Linh Quân trên cổ đầu lâu, vừa vặn làm đối với Lục Trầm lầm ta một trận nho nhỏ đáp lễ."

	Cái kia "Trần Linh Quân" nghe vậy xoay người, hướng Bạch Mang giơ ngón tay cái lên, không hổ là hảo huynh đệ, nói chuyện đều một cái đức hạnh!

	Không uống rượu, lão tử chính là trên núi Lạc Phách lăn lộn thảm nhất đấy, uống rượu, đừng nói là núi Lạc Phách, toàn bộ Bắc Nhạc khu vực, đều là trời đất bao la lão tử lớn nhất.

	Sau đó Trần Linh Quân nhảy dựng lên, một cái tát vỗ vào người tuổi trẻ kia trên đầu, cười mắng: "Không có cắn hạt dưa đúng không, xem đem ngươi say đích. Hảo huynh đệ đầu, là lấy đến chém đấy sao? Chém đại gia mày chém, ngươi đây là mua không nổi một thanh kiếm, nếu cho ngươi tiểu tử khoá thanh kiếm, vẫn không thể chém trời đi."

	Bạch Mang há miệng cười to, trong tay áo lần nữa bấm niệm pháp quyết.

	Hắn vẫn đứng tại chỗ, mà cái kia Trần Linh Quân cũng đã thân hình biến mất tại đường phố góc rẽ.

	Một viên đầu đột nhiên thò ra, hô: "Bạch Mang, về sau giúp ngươi sửa cái tên a, lãng phí thời giờ, chưa đủ vui mừng!"

	Bạch Mang, hoặc là Cổ Thịnh, hay hoặc là nói thành Bạch Đế thành chủ truyền đạo ân sư, năm đó Hạo Nhiên thiên hạ chém long người, cười cùng cái kia Trần Linh Quân phất tay.
Kết chương.