Chương 255: Tần Thủy Hoàng mò công tắc điện, thắng đã quen thuộc

	2021-12-08 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 255: Tần Thủy Hoàng mò công tắc điện, thắng đã quen thuộc

	Cự Thạch thành quán bar cũng không chỉ có "Dạ chi nữ vương" cái này một nhà.

	Ngay tại La Bác chính làm lấy chúa tể Cự Thạch thành ban đêm mộng đẹp thời điểm, một cái khác con phố bên trên vịnh Hải Tặc quán rượu , tương tự vì đến từ bắc ngoại ô đồ tốt mà hoan hô.

	"Tinh thần nước? ! Mẹ nó, cái này giữa mùa đông, các ngươi từ chỗ nào làm ra nhiều như vậy đồ tốt?"

	Ngồi ở trước quầy bar nam nhân, nhìn xem bày ở kệ hàng bên trên bình bình lọ lọ, trên mặt lộ ra ao ước cùng khát vọng biểu lộ.

	Tên của hắn gọi ngang đặc biệt, hưng thịnh tiễn dong binh đoàn đoàn trưởng, dưới tay ước chừng bốn năm mươi đến người, tính đến chính hắn càng là có sáu cái thức tỉnh giả.

	Nếu là ở Cự Thạch thành bên ngoài, có thực lực như vậy, không nói làm cái thổ Hoàng đế, làm cái lão đỉa như thế thổ tài chủ vẫn là dư sức có thừa.

	Bất quá ở chỗ này, hắn vẻn vẹn cái lính đánh thuê đầu lĩnh mà thôi.

	Cùng hắn tình huống tương tự nhiều lắm, không ai sẽ đi tận lực ghi nhớ cái nào đó dong binh đoàn danh tự cùng bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người.

	Bởi vì này không có chút ý nghĩa nào, có lẽ ngày mai bọn hắn cũng không ở, hoặc là sửa lại áo lót làm lên khác nghề.

	Đứng tại trước quầy bar Battender phảng phất căn bản không có nghe thấy hắn vấn đề, chỉ là một bên cạnh bình tĩnh sát cái chén, một bên dùng không nhanh không chậm thanh âm nói.

	"200 điểm đồng Chip."

	Ngang đặc biệt con mắt trừng lớn, la hét nói.

	"Hai trăm đồng Chip? ! Liền cái kia hai trăm ml bình nhỏ? Các ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi sao? !"

	Battender nhìn hắn một cái, trên mặt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Đây chính là không có pha loãng qua đồ tốt, rút ra cái này 200 ml tinh hoa ít nhất cũng phải một ki-lô-gam Tinh Thần diệp, ngươi nên sẽ không ngốc đến đem cái này một bình một ngụm buồn bực xuống dưới."

	Thu hút lượng tại 20 ml trở xuống là tương đối an toàn, rất nhiều lính đánh thuê sẽ đem nó đổi vào trong rượu, hoặc là trực tiếp đổi nước pha loãng.

	Bình thường 20 ml đậm đặc tinh thần nước đổi bên trên 200 ml nước lọc, có thể làm ra một bình hiệu quả tốt nhất tinh thần nước, có thể cung cấp hai giờ không sợ hãi thời gian.

	Cái này hai giờ phi thường mấu chốt.

	Dù sao đại đa số chiến đấu cũng sẽ ở trong vòng nửa canh giờ kết thúc, hai giờ tốt trạng thái đã đầy đủ giúp đỡ bọn hắn đại ân.

	Không nghĩ tới nơi này lại còn có bán loại này không có pha loãng qua đồ tốt.

	Ngang đặc biệt trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

	Nếu như là một ml một viên đồng Chip, giá tiền này xác thực không tính rất không hợp thói thường, nhất là tại mùa đông, rất khó đại lượng làm đến Tinh Thần diệp tình huống dưới.

	"Cho ta đến 5 bình!"

	Battender thuần thục xoay người sang chỗ khác, từ kệ hàng bên trên gỡ xuống 5 bình bày ở trên mặt bàn.

	"Thu ngài 1000."

	Ngang đặc biệt không nói hai lời đem một túi đồng Chip vỗ vào trên mặt bàn.

	"Đều ở đây. . . Mẹ nó, cái này tiền tại lão tử trên thân còn không có cầm nóng liền đến các ngươi trong túi, ngươi có thể được giới thiệu cho ta điểm làm tốt nhi!"

	"Mùa đông đã kết thúc, ngươi còn cần lo lắng không có sống sao?"

	Battender nhàn nhạt cười cười, vạch trần cái túi nhìn một chút, sau đó liền đem cái này túi đồng Chip bỏ vào dưới quầy trong ngăn kéo.

	Suy tư một hồi, hắn nói tiếp.

	"Hồng Hà trấn bên kia muốn đánh, cho giá cả nghe nói cũng không tệ lắm, sáu tháng hiệp ước 300 tấm phiếu đỏ cùng lam phiếu, bất kể là nam nhân vẫn là nữ nhân vận đến phía nam đều có thể kiếm tiền, ngươi nếu là tìm không thấy nguồn tiêu thụ cũng có thể đưa đến ta đây nhi, có hứng thú sao?"

	"Có hay không gần một điểm sinh ý?" Nhận trên bàn tinh thần nước, ngang đặc biệt cho mình đốt một điếu thuốc, "Sáu tháng quá lâu, đầu năm ta chỉ muốn đánh cái làm công nhật."

	Mau nói hai ba cái tuần lễ, muộn lời nói hai tháng, xí nghiệp thương đội thì sẽ đến chỗ này tới.

	Năm nay hắn dự định đi trong mây hành tỉnh bên kia thử thời vận.

	Không chỉ là vì kiếm tiền, cũng vì cho mình cùng đoàn bên trong các huynh đệ thay cái phỏng sinh học nghĩa thể, chỉnh hai cái đáng tin cậy điểm trang bị.

	Nghe nói trong mây tỉnh bên kia đang cùng người đột biến sống mái với nhau kịch liệt, nếu như chính mình có thể ở chỗ ấy hỗn cái hai năm, không chừng liền có thể áo gấm về quê về hưu.

	Không ai có thể làm cả một đời lính đánh thuê.

	Thức tỉnh giả cũng không được.

	Nhìn xem ngồi ở trước quầy bar nam nhân, Battender thoáng chút đăm chiêu nói.

	"Vậy cũng chỉ có thể chờ thủy triều."

	Ngang đặc biệt lông mày mang tới bên dưới.

	"Năm nay sẽ có?"

	"Không biết, nhưng xác suất rất cao, " Battender nhún vai, tiếp tục nói, "Nhịn cả một cái mùa đông, không chỉ là động vật muốn kiếm ăn, những cái kia hư thối đồ vật một dạng cần gặm chút gì. Tháng trước rơi xuống lớn như vậy tuyết, chờ đầu xuân nếu như cũng không có chuyện gì, ta ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái."

	Thủy triều.

	Ngang đặc biệt liếm liếm khóe miệng, trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn.

	Đây chính là cái cơ hội tốt!

	Mỗi khi "Thủy triều" xuất hiện, Cự Thạch thành các lão gia liền sẽ tung ra bó lớn đồng Chip, đem những cái kia cộng tác viên nhóm động viên đến tiền tuyến.

	Giống bọn hắn cái này dạng thân kinh bách chiến lính đánh thuê, cũng sẽ không giống những cái kia pháo hôi nhóm một dạng dễ dàng chết ở dị chủng nhóm trong miệng.

	Không chỉ như vậy, bọn hắn còn có thể thừa cơ phát một bút tiền của phi nghĩa!

	Cái này tiền cần phải so thương đội nhóm tiền còn tốt kiếm, dù sao ở chính diện trên chiến trường cùng dị chủng tác chiến nguy hiểm hệ số, xa xa so cùng kẻ cướp đoạt nhóm lúc tác chiến chịu bắn lén xác suất nhỏ hơn nhiều.

	"Cho ta lại đến mười bình!"

	Ngang đặc biệt đã làm tốt làm một vố lớn chuẩn bị.

	Nếu như năm nay thủy triều sẽ đến.

	Loại này cung không đủ cầu vật tư nhất định sẽ tăng giá, thừa dịp hiện tại "Chiết khấu" nhiều độn điểm tổng không sai.

	Battender trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung, ung dung nhận hắn đưa tới đồng Chip, tiếp lấy lấy tới 10 bình tinh thần nước đặt lên bàn.

	"Ta xem người từ trước đến nay chuẩn."

	"Ngài xem xét đó là có thể phát đại tài người!"

	. . .

	[  nhiệm vụ: Khai thác thị trường  ] 

	[  nội dung: Đằng Đằng phòng nhỏ sản phẩm ngay tại Cự Thạch thành nội thành vang dội, vì phong phú đất hoang nhân dân đời sống tinh thần, chúng ta cần khai phát càng nhiều phổ thông đại chúng cũng có thể tiêu phí lên chìm xuống sản phẩm. Cái này đã có thể vì chúng ta mang đến ngoại tệ, cũng có thể giảm xuống chúng ta công nghiệp chi phí. . .  ] 

	[  ban thưởng: . . .  ] 

	[  tuyên bố người: Hạ Diêm  ] 

	Mới khu công nghiệp nhà máy hóa chất.

	Không ít player đều ở đây thanh nhiệm vụ bên trong xoát đến nơi này đầu nhiệm vụ.

	Mặc dù quay tới quay lui nói hồi lâu, nhưng ý tứ kỳ thật rất dễ hiểu ——

	'Số 404 chỗ tránh nạn cần càng nhiều tụ axit-amin đến chế tác các loại nhan sắc cùng độ trong suốt bít tất, các ngươi nhanh sản xuất đi thôi.'

	Nhưng mà trọng điểm không phải nhiệm vụ nội dung, thậm chí không phải nhiệm vụ mở ra phong phú ban thưởng, mà là cái này nhiệm vụ tuyên bố người.

	Danh tự này. . .

	Thật không phải là ra Bug sao?

	"Ta dựa vào? Hạ lão bản còn có cái này yêu thích? !"

	Liếc mắt liền phát hiện nhiệm vụ bảng bên trong không giống bình thường chỗ, đứng tại dây chuyền sản xuất bên cạnh nhỏ player, rồi cùng phát hiện trò chơi trứng màu đồng dạng, kinh hỉ hô lên.

	Bất quá rất nhanh liền có người phát hiện, sự tình tựa hồ không đơn giản như thế.

	"Chờ một chút, nhiệm vụ này miêu tả giọng điệu làm sao giống như vậy người quản lý?"

	"Xác thực, Hạ lão bản tuyên bố nhiệm vụ xưa nay không nói nhảm nhiều như vậy."

	"! ! ! Ta dựa vào, làm sao cảm giác kích thích hơn rồi? !"

	"Quản hắn, các huynh đệ, làm liền xong chuyện, shit!"

	"Ok Ok!"

	"Ngao ngao ngao, vớ đen chinh phục đất hoang! !"

	"Không hiểu liền hỏi, các ngươi đây là dự định bộ trên đầu sao?"

	Sản xuất tụ axit-amin nguyên liệu, tại NPC trong nhà kho cơ bản đều có thể tìm tới, tìm không thấy cũng có thể ủy thác nhà kho nhân viên quản lý bên dưới đơn đặt hàng, hoặc là trực tiếp đi trên diễn đàn phát bài viết xin giúp đỡ.

	Hẹn trước player số lượng càng ngày càng nhiều, người xem náo nhiệt càng không ít, ngẫu nhiên đều sẽ đi ngang qua mấy cái đặc biệt hình đại lão.

	Mặc dù sản xuất điều kiện lạc hậu, phương pháp sản xuất vậy tương đối phục cổ, nhưng một đám hóa chất xuất thân nhỏ các người chơi vẫn làm được khí thế ngất trời, đại gia mỗi người phát biểu ý kiến của mình tuyên bố kiến giải, nghiên cứu thảo luận càng thích hợp đất hoang phương pháp sản xuất.

	Mặc dù hóa chất ngành nghề tại trong hiện thực đã nghiêm trọng bão hòa, nhưng ở trò chơi này bên trong, bọn hắn nhưng đều là thỏa thỏa khan hiếm nhân tài, player cùng đất hoang khách nhóm trong mắt đại lão.

	Bất kể là sinh hoạt nghề nghiệp player , vẫn là chiến đấu nghề nghiệp player đều phải thừa nhận.

	Nấu cơm đánh ổ, đó là ta bên trên ta cũng được.

	Nhưng cái này, ta bên trên ta còn thực sự không nhất định được.

	Trên thực tế không chỉ là tiếp vào nhiệm vụ nhà máy hóa chất, ngưu mã tiểu đội cùng Đằng Đằng phòng nhỏ "Tài phú Thần Thoại", kích thích mỗi một cái nhìn qua công lược thiếp player thậm chí là mây player.

	Tầng tầng lớp lớp não động liên tiếp tại trên diễn đàn hiện lên, đồng thời bị một đám động thủ năng lực cực mạnh các người chơi mang vào trò chơi bên trong.

	Tỉ như con muỗi.

	Gia hỏa này từ trước đến nay không chịu ngồi yên.

	Nhất là hắn "Phản nứt trảo cua lôi" tại trên diễn đàn bị nhả rãnh về sau, gia hỏa này càng là rút kinh nghiệm xương máu, quyết định làm điểm vật hữu dụng ra tới.

	Không khoác lác nói, hắn thật đúng là làm được.

	Kia là một cái chuyên môn vì KV-1 xương vỏ ngoài chế tạo có thể tháo rời thức thép tấm, có thể hoàn mỹ phòng ngự được bắn về phía ngực viên đạn.

	Tại nhiều loại chống đạn trong tài liệu, thép tấm vĩnh viễn là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn, khuyết điểm duy nhất chính là nặng, cùng bắn tung tóe mảnh đạn khả năng làm bị thương binh sĩ cái cằm cùng thủ đoạn.

	Nhưng mà đối với xương vỏ ngoài tới nói, đó căn bản không là vấn đề, chỉ cần về thiết kế hơi lấy điểm xảo, liền có thể đem tuyệt đại đa số phụ trọng gánh vác đến xương cốt giá đỡ bên trên. Mà mảnh đạn bắn tung tóe vấn đề, cũng có thể thông qua thiết kế một vòng Weibo đến giải quyết.

	Loại này "Cứng nhắc đơn binh bọc thép" tại thế kỷ 21 trong chiến tranh, ý nghĩa khả năng không có lớn như vậy, nhưng ở lấy chiến đấu trên đường phố làm chủ đất hoang bên trên thật có kỳ hiệu.

	Nhất là tại đối phó kẻ cướp đoạt thời điểm, không ai có thể dự liệu được công kích tới từ phương hướng nào, càng không có có thể dự liệu được trên tay đối phương trang bị là cái gì.

	Rất nhiều lính đánh thuê đều sẽ cho mình KV-1 mối hàn thép tấm, nhưng đồng dạng đều không có gì tiêu chuẩn, hoàn toàn là căn cứ chính mình kinh nghiệm tới.

	Loại này chuẩn hoá có thể tháo rời thức bộ kiện, làm không tốt thật có thể bán bạo cũng khó nói?

	Không chỉ là con muỗi.

	Toàn bộ khu công nghiệp đều đang nghĩ biện pháp nhổ "Bản đồ mới "  lông dê.

	Sở Quang đối với lần này đã vui mừng, lại may mắn.

	Vui mừng là những này nhỏ player đối phiên bản sức hiểu biết càng ngày càng mạnh, bản thân lại có thể tiết kiệm một đại sóng thao túng tinh vi, đem tinh lực càng nhiều đặt ở vĩ mô quyết sách bên trên.

	Đến như may mắn, thì là khai hoang công tác ở nơi này hai ngày đã có một kết thúc, hắn có thể ung dung kết thúc phim tư liệu, cho những cái kia cần cù nhỏ các người chơi kết toán nhiệm vụ ban thưởng, sau đó an bài xuống một bước cày bừa vụ xuân.

	Nếu không tất cả mọi người chạy tới nhổ nhà hàng xóm lông dê, đất này sợ là không người trồng. . .

	. . .

	"Mẹ a, lão tử xem như trở lại rồi! ! !"

	Lâu dài nông trường cửa khẩu phía Bắc.

	Một con chứa đầy hàng hóa thương đội, dừng ở cửa dỡ hàng điểm. Nhiều tiền tìm được Liszt, đem sổ sách đưa cho mình lão bản, mà Liszt thì tìm được Luca, bắt đầu hạch toán lên những vật tư này giá trị, cùng thảo luận dùng cái gì đồ vật tiến hành kết toán.

	Nhìn qua phía tây một mảnh kia khai khẩn ra tới ruộng đồng, vừa thở dài một hơi Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng, tại chỗ kinh ngạc không ngậm miệng được.

	". . . Đậu đen rau muống, địa đồ đổi mới? !"

	Hắn lúc này mới ra cửa nửa tháng.

	Trở về thì đã biến thành cái bộ dáng này rồi!

	Không chỉ là kia khai khẩn ra tới vạn mẫu ruộng đồng, còn có nằm ở cửa khẩu phía Bắc trên đất trống phơi nắng một mảnh kia vàng óng bắp ngô.

	Khá lắm.

	Ngọc này thuớc rộng một chút đếm, nói ít cũng được mấy chục tấn rồi!

	Đây cũng quá nhường cho người kinh ngạc!

	Đang từ trong kho lúa ra tới, Macabazi nhìn thấy bộ dáng cùng nạn dân tựa như Chuột Đồng lão huynh, trên mặt đồng dạng mang theo vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ngọa tào, Chuột Đồng? ! Ngươi đây là chạy nạn đi?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng trợn mắt.

	"Xéo đi, lão tử còn không phải là vì cho các ngươi dò xét địa đồ mới biến thành cái này dạng."

	Macabazi kỳ quái nhìn xem hắn, tiếp tục hỏi.

	"Ngươi chuyến này thế nào đi lâu như vậy? Ta nhớ được đi một chuyến nhiều nhất nửa cái tuần lễ là đủ rồi a."

	Phương Trường con chó kia Âu Hoàng đều hướng Cự Thạch thành chạy chuyến thứ hai rồi!

	Hai tuần lễ một chuyến qua lại, đây cũng quá chậm đi!

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng bất đắc dĩ nói: "Nguyên kế hoạch là một tuần lễ liền có thể trở về, nhưng chuyện trên đường ai nói tốt, lúc đầu được lại kéo cái hai ba ngày mới có thể đến, đây đã là so sánh mau!"

	Macabazi kinh ngạc nói: "Các ngươi đến cùng đụng tới chuyện gì? Deathclaw?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Không, chúng ta đụng phải sự tình có thể so sánh dị chủng kích thích nhiều, Hồng Hà trấn bên kia đã đánh nhau."

	Macabazi: "Đánh nhau? ! Cùng ai?"

	"Còn có thể cùng ai? Toàn bộ lũng sông hành tỉnh gậy quấy phân heo cũng liền Tước Cốt những người kia đi. Trước lúc rời đi, ta nghe thương đội NPC nói, rắn thị tộc hai chi ngàn người đội đã kẹp lại Hồng Hà trấn thông hướng phía bắc cùng phía tây thông đạo, nghe nói thứ ba chi ngàn người đội trưởng trên đường, định đem phía đông đường cũng cho đoạn mất."

	"Đương nhiên, Hồng Hà trấn bên kia vậy không chút nào yếu thế, mấy cái chủ mỏ cùng thương hội lão bản liên thủ, thuê hơn hai mươi cái dong binh đoàn, đồng thời huấn luyện một nhóm lớn binh sĩ, danh xưng vạn người đại quân. . . Nhưng trên thực tế ta cảm giác một nửa cũng không có."

	"Lý do an toàn, chúng ta không thể không hướng nam đường vòng. . . Vây quanh một người tên là rác rưởi thành khu quần cư, sau đó lại hướng phương hướng tây bắc quay trở lại tới. . . Tựa như cái này dạng."

	Chuột Đồng dùng ngón tay trỏ trên không trung khoa tay một cái "V" chữ, bọn hắn trở về lần này đường hành trình tại trên địa đồ đại khái chính là như vậy.

	Bất quá so sánh với hắn hành trình, Macabazi hiển nhiên càng hiếu kỳ một chuyện khác.

	"Chờ một chút! Rác rưởi thành lại là cái gì địa phương?"

	Chẳng lẽ là ẩn tàng địa đồ? !

	"Ách, thế nào nói sao? Một cái không lớn không nhỏ người sống sót đồn bốt đi, ta về sau tại trên diễn đàn họa một lần được rồi, dù sao cảm giác so Cự Thạch thành nhỏ hơn không ít, mà lại từ chỗ ấy đến nơi đây so Hồng Hà trấn còn xa."

	Nói đến chỗ này, Chuột Đồng cười hì hì rồi lại cười.

	"Đây cũng là ta kinh ngạc nhất địa phương, không nghĩ tới trò chơi này địa đồ so với ta trước đó trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn! Một chút bối cảnh bản bên trong người sống sót đồn bốt thì đã thực trang."

	"Ta làm to gan giả thiết, làm không tốt bối cảnh bản bên trong lý tưởng thành chờ một chút địa đồ, cũng sớm đã đổi mới trong trò chơi, chỉ là bộ phận nội dung không làm xong, sở dĩ trù hoạch không có gióng trống khua chiêng lấy ra."

	Nếu như giả thiết này là chính xác, từ chỗ này hướng đông đi thẳng, làm không tốt thật có thể đi đến trong truyền thuyết lý tưởng thành nơi đó đi.

	Bất quá cái này còn có cái vấn đề chính là, dọc theo con đường này không có cách nào lưu trữ, cũng không có VM tín hiệu, mà lại chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn dựa vào hai cái đùi đi qua nhiều ít vẫn là có chút ý nghĩ hão huyền.

	Nghe Chuột Đồng nói phương xa cố sự, Macabazi một mặt biểu tình hâm mộ.

	Đúng vào lúc này, mặc động lực thiết giáp người quản lý đại nhân, từ lâu dài nông trường bắc môn phương hướng hướng bên này đi tới.

	"Cực khổ rồi!"

	Nhìn xem cả người đã biến thành lưu dân tạo hình Chuột Đồng, Sở Quang kết toán hắn nhiệm vụ về sau, ở phía sau lại bồi thêm một câu.

	"Mau trở về tắm rửa đi."

	Mùi vị kia cũng quá lớn rồi!

	Chuột Đồng lão huynh ngượng ngùng gãi gãi đầu, đại khái là cũng biết trên người mình hiện tại đoán chừng khó ngửi một nhóm, thế là quả quyết đi Nam Môn Khẩu chờ giao thông công cộng.

	Dọc theo con đường này to to nhỏ nhỏ chiến đấu, để hắn trọn vẹn thăng lên một cấp, nhưng một mực tìm không thấy lưu trữ điểm, nhưng làm hắn cho sẽ lo lắng.

	Sở Quang nhìn về phía thương đội ngay tại dỡ hàng vật tư.

	Trừ bỏ Liszt từ bản thân chỗ này vào súng trường bên ngoài, bên trong còn có một nhóm hàng là của mình , dựa theo phân thành 2:8 từ Liszt tiêu thụ giùm.

	Nhóm này vũ khí tổng cộng đổi trở về gần nặng năm mươi tấn khoáng sản tài nguyên, hai mươi tấn dùng cho tăng lên thổ nhưỡng độ phì cánh kiến đỏ trùng phấn, cùng hai mươi lăm con hai đầu ngưu.

	Liszt mang theo người nào nhiều tiền hơn kia học đồ, hướng phía Sở Quang đi tới.

	"Những hàng này có gần bảy thành là của các ngươi, còn lại ba thành ta dự định toàn bộ dùng súng trường kết toán, tiếp tục đi một chuyến Hồng Hà trấn, từ bên kia đổi chút nguyên vật liệu trở về."

	Mặc dù đổi thành Tinh Thần diệp cũng là lựa chọn tốt, lại càng dễ thay đổi hiện trạng thành đồng Chip, nhưng bây giờ đi Cự Thạch thành thương đội vẫn chưa về.

	Cũng không thể để hắn thương đội ở chỗ này làm chờ lấy.

	Thừa dịp Tiền Lai còn chưa có trở lại, hắn dự định đi một chuyến nữa Hồng Hà trấn, nhiều đổi chút lâu dài nông trường chỗ này khan hiếm tài nguyên.

	Đến lúc đó lại dùng Tinh Thần diệp kết toán cũng giống như nhau, mà lại có thể so sánh hiện tại đổi càng nhiều!

	Nghe xong Liszt dự định về sau, Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

	"Chờ nhà kho bên kia hoàn thành vật liệu giao nhận, ta sẽ cho các ngươi một phần danh sách. Trừ súng trường bên ngoài, chúng ta vậy bán cái khác đồ tốt."

	Liszt lông mày giơ lên.

	"Tỉ như?"

	Sở Quang mỉm cười nói.

	"Tử vong gào thét đạn hỏa tiễn, địa ngục thổ tức xe gắn máy, 88 mm pháo cối, 20 milimét kỵ thương phản xe tăng súng trường, cùng tương ứng các loại đạn pháo. . . Những vật này đều trải qua chiến trường kiểm nghiệm, chúng ta dùng bọn chúng hung hăng đánh qua phía bắc kẻ cướp đoạt, đồng thời bọn chúng tất cả đều làm xong lại đánh bọn hắn một lần dự định."

	"Ngươi có thể nói cho Hồng Hà trấn các bằng hữu, nói cho bọn hắn có thể hoàn toàn tín nhiệm chúng ta, Tước Cốt bộ lạc là tất cả người phiền phức, chúng ta sẽ dùng hành động thực tế chi viện bọn họ chiến tranh."

	Bán súng trường cùng viên đạn nào có bán đại pháo kiếm tiền, cái trước lấy tay đều có thể xoa ra tới, cái sau cũng không phải mấy cái xưởng nhỏ có thể đơn giản xoa ra tới.

	37 milimét "Trọng kỵ thương" đã nghiên cứu phát minh hoàn thành, uy lực so 20 milimét "Kỵ thương" mạnh rồi không chỉ một điểm nửa điểm, trăm mét xuyên sâu có thể tới 70 milimét trở lên!

	Uy lực này đối phó bình thường hạng nhẹ cỡ trung bọc thép dư xài!

	Không chỉ là số 81 xưởng sắt thép sản phẩm, Goblin khoa học kỹ thuật sản phẩm đồng dạng tương đương ra sức, đạn hỏa tiễn độ chặt chẽ từ lúc đầu một cây số sai sót, đến bây giờ đã co lại cuốn tới hai trăm mét bên trong.

	Muốn tiến một bước tăng lên uy lực cùng độ chính xác, chỉ có thể ở trên chiến trường kiểm nghiệm.

	Hồng Hà trấn không hề nghi ngờ là một tuyệt hảo vũ khí khu thí nghiệm, trên trăm cây số khoảng cách để song phương rất khó bộc phát trực tiếp xung đột, mà Tước Cốt bộ lạc lại là lũng sông hành tỉnh sở hữu người sống sót khu quần cư cùng chung địch nhân.

	Đã có người nguyện ý vì số 404 chỗ tránh nạn quân công sản nghiệp thanh toán, Sở Quang đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, vì nhà mình nhà máy mở ra nguồn tiêu thụ.

	Chớ đừng nói chi là cái này người mua trên tay còn cầm rất nhiều nhân lực tài nguyên cùng quặng mỏ.

	Không chừng trận chiến này đánh lấy đánh lấy, hắn liền đem Hồng Hà trấn cho mua lại.

	Nghe tới Sở Quang chỗ này lại còn có nhiều như vậy đồ tốt, Liszt nhãn tình sáng lên, trên mặt lập tức hiện lên khoái trá tiếu dung.

	"Có ngài hứa hẹn, Hồng Hà trấn chủ mỏ nhóm nhất định sẽ vui vẻ chết! Bọn hắn bị những người man rợ kia bọc thép Pickup tra tấn quá sức, các ngươi phản trang giáp kinh nghiệm cùng vũ khí nhất định có thể phát huy được tác dụng!"

	Sở Quang khẽ mỉm cười nói.

	"Không chỉ là cung cấp vũ khí, chúng ta còn cung cấp binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện cùng huấn luyện viên, nếu như bọn hắn có cần, chúng ta thậm chí có thể ký kết một phần lâu dài thuê hiệp ước."

	Liszt hưng phấn nói.

	"Ta sẽ thay ngươi hỏi một chút bọn hắn, vấn đề cũng không lớn!"

	Số 404 chỗ tránh nạn chiến thắng qua rắn thị tộc người một lần, chuyện này đã sớm truyền ra.

	Đứng tại Liszt trên lập trường, đương nhiên là hi vọng trận chiến tranh này đánh càng lâu càng tốt, chỉ có cái này dạng hắn có thể kiếm được càng nhiều đồng Chip.

	Nghe tới Liszt hứa hẹn, Sở Quang trên mặt hiện lên khoái trá tiếu dung.

	"Ta trực tiếp phái hai chi mười người đội cùng ngươi cùng đi được rồi."

	Chiến tuyến dài ra điểm, nhưng có khoang ngủ đông làm lưu trữ điểm, vấn đề không lớn, chết rồi thay người đi là được.

	Có thể đem rắn thị tộc kiềm chế tại Hồng Hà trấn, dù sao cũng so đồng thời đối mặt rắn thị tộc cùng răng thị tộc hai cái này phiền phức thân thiết.

	Không chỉ như đây.

	Các người chơi lấy được nhiệm vụ, Hồng Hà trấn nhân dân lấy được an toàn, mà hắn lấy được Hồng Hà trấn tài nguyên.

	Nếu như hợp tác vui vẻ, đồng thời thao tác thoả đáng, tương lai số 404 chỗ tránh nạn thậm chí có thể ở nơi đó thành lập một toà vĩnh cửu căn cứ quân sự.

	Cái này một đợt nào chỉ là cùng có lợi.

	Quả thực là Tần Thủy Hoàng mò công tắc điện, thắng đã quen thuộc!

	-
Kết chương.