Chương 5:  ác quỷ phát cháo

	"Tốt, sảng khoái."

	Yêu nữ một mặt tươi đẹp ý cười: "Đã như vậy, ta cũng giúp ngươi một cái, trước đưa ngươi rời đi nơi này. ngươi đừng tưởng rằng cái này không tính là gì, nơi này chính là Vân Mộng đầm lầy chỗ sâu, ngươi thân vô tu vi, muốn đi ra ngoài, đại khái là không thể nào, ta đây chính là xem ở vừa mới nghe ngươi sư môn huyền diệu phân thượng."

	Giang Chu đại hỉ: "Vậy liền đa tạ cô nương."

	Hắn còn thật sợ mình đi không ra cái này đại sâm lâm.

	Không nói những cái khác, gặp lại một đầu vừa mới bị yêu nữ hút khô quái vật như thế, hắn liền phải chơi xong.

	"Đi thôi!"

	Yêu nữ nói ra lập tức thi hành, dứt khoát cực kì, ngón tay khẽ động, triều Giang Chu một chỉ, liền có một cây xanh dây leo vèo một tiếng đem hắn trói lại.

	Huyền không nhấc lên, giống đề gà con giống nhau, chính mình quay người nhảy lên bạch lộc trên lưng.

	Giang Chu đều không có có thể cảm nhận được nửa điểm nhuyễn ngọc ôn hương, đã cảm thấy cả người giống đằng vân giá vũ giống nhau, từng đợt chột dạ.

	Chờ lần nữa làm đến nơi đến chốn thời điểm, liền không gặp yêu nữ bóng dáng.

	Chỉ là một trận đầu váng mắt hoa bên trong, nghe được yêu nữ tiếng cười như chuông bạc: "Miệng lưỡi trơn tru nhân loại tiểu tử, lần này đi hướng Đông Nam 200 dặm, chính là Sơn Âm địa giới, Túc Tĩnh ti gần đây sẽ tại Sơn Âm huyện quy mô xuất động, đuổi bắt tà ma, ngươi nếu có thể đuổi tới, có lẽ có cơ hội đi vào Túc Tĩnh ti."

	"Nếu có thể trà trộn vào trong đó, 3 tháng sau, ta tự sẽ đi tìm ngươi, ta đã ở trên thân thể ngươi lưu lại ấn ký, đừng hòng trốn a, trừ phi ngươi có thể trong miệng ngươi vị ân sư kia có thể thời thời khắc khắc che chở ngươi, nếu không ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nghe lời, vì ta làm việc tốt."

	"Ha ha ha ~!"

	Ấn ký? Lúc nào hạ?

	Vẫn là để nàng âm!

	Khó trách cái này yêu nữ nói muốn hắn hỗ trợ, lại cái gì đều không có nói cho hắn.

	"Ai."

	Giang Chu vẻ mặt đau khổ thở dài.

	Nghe xong yêu nữ mấy câu nói đó, liền biết mình vừa rồi vẫn là không có hoàn toàn lừa gạt được nàng a.

	Kỳ thật chính hắn cũng biết, có thể trốn được một mạng có bao nhiêu may mắn.

	Vốn cho là là dựa vào thế giới kia cổ kim trí tuệ kết tinh, tăng thêm chính mình gặp nguy không loạn.

	Hiện tại xem ra, nhân tố trọng yếu nhất, vẫn là yêu nữ kia tự tin.

	Nàng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng mình.

	Sở dĩ buông tha mình, là bởi vì nàng căn bản không sợ chính mình chạy.

	Chờ 3 tháng sau, nếu là không có Bồ Đề lão tổ hiển linh, hắn kết cục sợ rằng sẽ rất thảm. . .

	Được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

	Giang Chu nhớ tới kia cuốn Quỷ Thần Đồ Lục, có lẽ chuyển cơ ngay tại phía trên.

	Có thể đây là nơi nào a?

	Giang Chu thật vất vả chậm tới, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện vừa mắt đều là mênh mông hoang dã, mênh mông vô bờ, hoàn toàn không có người ở.

	Bị hố. . .

	. . .

	Vài ngày sau.

	Giang Chu đã trở nên mặt mũi tràn đầy món ăn, xếp hạng đội ngũ thật dài bên trong.

	Phía sau là vô số áo rách quần manh lưu dân, lít nha lít nhít, nhét chung một chỗ.

	Đại lượng cáu bẩn, mồ hôi cấu, phân cấu, thậm chí là thi xú, thịt thối hương vị hội tụ, trong không khí tràn đầy trận trận hôi thối.

	Chính hắn cũng là bình thường bộ dáng.

	Ban đầu quần áo ngủ vật, đã sớm biến thành một thân vải rách đầu, trò chuyện lấy che giấu.

	Phía trước là một cái đơn sơ lều, bên trong đứng thẳng rất nhiều cao cỡ nửa người đại cháo thùng, từng sợi mùi gạo bay ra.

	Đây là một cái cứu tế lưu dân lều cháo.

	Hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ, bị yêu nữ hố thảm.

	Hắn vốn cũng không nghĩ chiếu vào yêu nữ lời nói, đi cái gì Sơn Âm huyện.

	Chỉ là ở trên vùng hoang dã đi mấy ngày, liền cái người sống cũng không thấy, người chết bạch cốt ngược lại là khắp nơi đều có.

	Đói, khủng hoảng, để hắn tâm lực giao tụy, kém chút liền chết ở trong vùng hoang dã.

	May mắn gặp gỡ một nhóm lưu dân.

	Bên trong có cái tâm địa tốt lưu dân cho hắn ăn chút gì ăn, để hắn có thể mạng sống, chính mình lại tại ngày thứ hai liền chết bệnh.

	Giang Chu cũng phải lấy kế thừa đối phương lưu lại đồ ăn, chống đỡ được.

	Đi theo lưu dân mấy ngày,

	Hắn mới biết được, chính mình đi vào một cái yêu ma vô số, tai hoạ mấy năm liên tục loạn thế.

	Nhân mạng như cỏ rác.

	Mà hắn hiện tại chỉ là một cái liền tên họ cũng không xứng có lưu dân.

	Giang Chu nghe những này lưu dân nói, Ngô quận địa bàn quản lý Sơn Âm huyện, trước đây không lâu có yêu ma gây sóng gió, hại chết rất nhiều người.

	Liền Ngô quận Thái thú phủ đều kinh động, Thái thú giận dữ, hạ lệnh toàn lực vây quét yêu ma.

	Yêu ma e ngại chạy trốn, có vị nhà giàu tiểu thư vì tích đức phá uế, liền tại Sơn Âm huyện phát cháo mở cứu tế, cứu tế nạn dân.

	Cái này phát lưu dân, chính là nghe nói tin tức, trông mong chạy tới, muốn được chia một ngụm mạng sống cháo.

	Trên đường đi hội tụ lưu dân càng ngày càng nhiều, đã có mấy ngàn người.

	Giang Chu cũng muốn mạng sống, cho nên hắn cũng không lo nổi cái gì yêu nữ, đi theo nhóm này lưu dân cùng đi đến Sơn Âm huyện.

	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình sẽ xui xẻo như vậy.

	Vừa ra hang hổ, lại vào ổ sói. . .

	Ở trước mặt hắn, chính là trong truyền thuyết kia mở cứu tế phát cháo nhà giàu tiểu thư.

	Một người mặc màu xanh váy sa mỹ mạo nữ tử đứng tại một cái cháo bên thùng.

	Mỹ mạo của nàng có thể khiến người ta lưu luyến, không đành lòng vứt bỏ mục.

	Giang Chu đáy mắt lại cất giấu một tia kinh dị.

	Nữ tử đang dùng trắng nõn tay múc một muôi lớn cháo đưa tới.

	"Có phải hay không quá ít rồi? Vậy ta lại nhiều cho ngươi điểm."

	Ôn nhu dễ nghe thanh âm truyền vào lỗ tai hắn, nữ tử nhìn hắn ngu ngơ bộ dáng, cho là hắn ngại ít.

	Một lần nữa dùng thìa tại trong thùng gỗ quấy một chút, từng hạt không công mét tiêu vào trong thùng lăn lộn, thế mà còn có rất nhiều khối thịt cùng xương cốt.

	Nhưng Giang Chu chẳng những không có kinh hỉ, đáy mắt kinh dị càng đậm, vị toan kịch liệt cuồn cuộn.

	Ở trong mắt người khác đẹp đến nỗi người hướng tới nữ tử, tại hắn cái này song "Trời sinh linh đồng" bên trong, toàn thân đều đang tỏa ra nồng đậm hắc khí, quả thực giống như là tự mang bóng tối bối cảnh.

	Trên mặt có một đạo kinh khủng khe hở, một mực lan tràn xuyên qua đến ngực bụng.

	Lộ ra màu đỏ huyết nhục, còn có rảnh rỗi trống không ổ bụng, bên trong chỉ có sâm bạch xương cốt.

	Trong tay cầm thật dài thìa gỗ, tại một con phế phẩm trong thùng gỗ khuấy đều.

	Mang theo đỏ vàng xanh đậm các loại hỗn hợp không rõ chất nhầy, cùng từng hạt trắng trắng mập mập, biết nhúc nhích khả nghi sinh vật.

	Từng khối xám xanh, hư thối không rõ khối thịt bị bốc lên lại rơi xuống.

	Sâm bạch xương sọ người ừng ực một tiếng từ màu đỏ nhiều tương bên trong toát ra, cỏ rêu giống nhau sợi tóc màu đen, hư thối huyết nhục, rơi xuống tại hốc mắt bên ngoài liên tiếp cơ bắp tơ máu ánh mắt dường như đang ngó chừng hắn, không có bao nhiêu huyết nhục miệng phơi bày giường, dường như tại đối với hắn cười. . .

	Giang Chu gáy tất cả đều là lạnh lẽo khí lạnh, sưu sưu, lông tơ đều nổ.

	Có thể nhìn thấy những vật này, chỉ sợ vẫn là bởi vì yêu nữ trong miệng cái gọi là "Trời sinh linh đồng" .

	Bất quá kia yêu nữ lại sai, đây không phải cái gì trời sinh linh đồng, mà kia cuốn Quỷ Thần Đồ Lục mang cho hắn phân biệt yêu tà quỷ vật năng lực.

	"Đây chính là cháo thịt, ta thả rất nhiều thịt, rất thơm, rất bổ."

	Nữ tử cười duyên dáng, múc một muôi lớn, một thân thanh Bích Y váy tại ánh nắng làm nổi bật dưới, làm lòng người tinh chập chờn.

	"Ha, ha ha. . ."

	Giang Chu trừ cương cười, không còn cách nào khác.

	Cái gì cứu tế nạn dân?

	Cái này Sơn Âm huyện rõ ràng là biến thành ma quật luyện ngục.

	Bằng không cái này cứu tế mấy ngàn người "Cháo thịt", "Nguyên liệu nấu ăn" từ đâu tới đây?

	Giang Chu hiện tại chỉ muốn chạy, nhưng không dám, thậm chí không dám lộ ra mảy may dị dạng.

	Không phải nói kia cái gì Túc Tĩnh ti sẽ xuất hiện sao?

	Người đâu?

	Giang Chu chỉ có thể chờ mong cái kia Túc Tĩnh ti tranh thủ thời gian xuất hiện.

	Chỉ là tâm lý của hắn tố chất còn không có cường đại đến có thể không nhìn cái này khủng bố một màn tình trạng, mặt đều cương.

	"Ngươi. . . Không thích sao?"

	Nữ tử hẳn là nhìn ra dị thường của hắn, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn mê người, âm thanh lại trở nên có chút u lãnh.

	Ta có thể nói không sao?

	"Thích, thích. . ."

	Nữ tử đem thìa vươn vào trong thùng, múc ra một muôi lớn "Cháo thịt", còn trộn lẫn lấy một viên "Đại long mắt", đưa tới, cười đến mê người: "Thích liền ăn nhiều một chút. . ."

	Giang Chu cứng đờ cười, cứng đờ đưa qua mảnh ngói.

	Nữ tử cười: "Ngay ở chỗ này ăn, ăn xong ta lại nhiều cho ngươi điểm."

	"Cám, cám ơn tiểu thư, ha, ha, ha. . ."

	Giang Chu nước mắt đều đi ra.

	Tại đối phương mắt to xinh đẹp ôn nhu nhìn chăm chú, chậm rãi đem mảnh ngói thượng "Thịt dán" tiến đến bên miệng.

	Nồng đậm hư thối mùi kém chút xông đến hắn hai mắt vừa nhắm, trực tiếp đi qua.

	Để hắn ăn những này "Khối thịt", "Đại long mắt" ?

	Không ăn?

	Khả năng chính là chết.

	Ăn. . .
Kết chương.