Chương 1 : Nghị viện Tháp Trắng.
Một. Nghị viện Tháp Trắng

	Ánh sáng xanh lục bao vây lấy hắn, cùng hắn trước đó chính mình xuyên thẳng qua cảm giác so ra ngày đêm khác biệt —— không có mất trọng lượng cảm giác, không có những cái kia bị thủy tinh bóng bao quanh vũ trụ, cũng không có trôi lơ lửng ở trong bóng tối ngoại vực chi thần. Hà Thận Ngôn thậm chí hoài nghi mình lại bị Ancient One đùa nghịch, nàng nói với mình đi tìm Nghị viện Tháp Trắng, sau đó cái này đá quý người sau lưng liền liên hệ chính mình, nói sẽ ở trong một khoảng thời gian khởi xướng truyền tống.

	Thế giới ở giữa truyền tống đối với các ngươi tới nói như thế tùy ý sao?

	Hà Thận Ngôn chỉ cảm thấy ánh sáng xanh lục lóe lên, hắn liền đứng tại một cái màu trắng tinh trong phòng. Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, hắn bước lên dưới chân màu trắng mặt đất, không biết là chất liệu gì tạo thành, nhưng khi ngươi đứng ở phía trên lúc, nó rất cứng. Nhưng khi ngươi dùng sức đạp xuống đi lúc, lại sẽ biến mềm. Trong lòng của hắn lập tức dâng lên một cỗ hiếu kì, bất quá vẫn là dằn xuống đi, bây giờ không phải là làm lúc nghiên cứu.

	Hắn đứng thẳng thân thể, kiên nhẫn chờ đợi.

	Sau một lúc lâu, một thanh âm nói ra: "Xin vì chúng ta phơi bày một ít trong tay ngươi uy lực lớn nhất ma pháp . . . chờ một chút, ngươi là Ancient One đề cử tới? Gặp quỷ, ngươi liền đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích!"

	Hắn nói cho hết lời, thuần trắng gian phòng phương đột nhiên vỡ ra một cái lỗ đen, một người mặc áo ngủ nam nhân bị vọt xuống tới, hắn xoay tròn lấy thân thể, cơ hồ thành thực chất ma lực huy quang tại chung quanh hắn lấp lóe không ngừng. Nam nhân thật vất vả đình chỉ xoay tròn, hắn thở hổn hển, hỏi: "Là Ancient One đề cử ngươi tới, đúng không?"

	Hà Thận Ngôn nhìn một chút hắn, móc ra khối kia đá quý: "Nếu như ngươi nói đề cử chỉ là cái này, mà lại nàng là cái đặc biệt khó mà chung đụng đầu trọc, không sai."

	Nam nhân rùng mình một cái, hắn gấp vội vàng nói: "Ngươi tốt nhất đừng tại đây nhi nói nàng tóc sự, người trẻ tuổi. Coi như ngươi cùng với nàng quan hệ tốt cũng đừng nói như vậy, cái trước ỷ vào chính mình cùng với nàng có chút chín, mở tóc nàng đùa giỡn người hiện tại còn bị ném ở bên ngoài đếm sao đâu."

	Hà Thận Ngôn nhún vai.

	Nam nhân trả lời một thoáng biểu lộ, làm ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc, hắn đột nhiên ý thức được chính mình mặc áo ngủ, thế là lại sử cái ảo thuật, đổi một thân trang trọng pháp bào màu đen, nói với Hà Thận Ngôn: "Hoan nghênh ngươi đi vào Nghị viện Tháp Trắng, nơi này là sở hữu vượt giới các pháp sư cộng đồng nơi ẩn núp. Ngươi có thể ở chỗ này cùng người khác giao dịch, học tập. Nếu như cùng người khác lên xung đột, chúng ta không cổ vũ cũng không phản đối ngươi cùng người khác tiến hành quyết đấu, xin chú ý, cũng không phải là sở hữu pháp sư đều là hình người, cho nên làm ơn tất khắc chế lòng hiếu kỳ của các ngươi cùng nghiên cứu xúc động. . ."

	Trước đó mấy câu Hà Thận Ngôn còn có chút hăng hái nghe, thẳng đến đằng sau, hắn càng nghe càng không thích hợp, làm sao nghe làm sao giống như máy móc. Cái suy đoán này tại nam nhân ngáp một cái sau được chứng minh, hắn nói xong câu nói sau cùng: ". . . Tóm lại, hoan nghênh đi vào Nghị viện Tháp Trắng, mặt khác, nếu như ngươi ở bên ngoài gây phiền toái, đừng nói chính mình cùng chúng ta có quan hệ. Coi như ngươi thật sự có, chúng ta cũng sẽ không thừa nhận —— trừ phi là người khác trước tìm ngươi gây chuyện."

	"Không có?"

	"Không có." Nam nhân khẳng định gật đầu, hắn vươn tay, nói ra: "——, ngươi có thể gọi ta ——."

	Hà Thận Ngôn trừng mắt nhìn, hắn không xác định gia hỏa này là đang nói đùa với mình, hay là hắn tên thật liền gọi là ——, loại này không có ý nghĩa kéo dài âm. Nam nhân cũng ngây ngẩn cả người, hắn lần nữa nói một lần: "——, mẹ nhà hắn! Tên ngu xuẩn kia nhân viên quản lý! Tên của ta lại bị Tháp Trắng che giấu!"

	Hắn nói với Hà Thận Ngôn: "Ngươi ở chỗ này chờ một lát, người mới dẫn đạo viên làm việc rất quý hiếm, hẳn là lập tức liền sẽ có người tới mang ngươi du lãm Tháp Trắng. Hiện tại, ta có chút chuyện bận rộn."

	Nói xong, hắn liền giận đùng đùng từ cái hắc động kia bên trong bay đi.

	Như hắn nói, hắn rời đi sau một phút đồng hồ cũng chưa tới, liền từ trong lỗ đen bay xuống một điểm sáng. Nó là màu trắng, trên đỉnh đầu còn đỉnh lấy cọng lông mượt mà màu hồng tai mèo. Cái này điểm sáng bay đến Hà Thận Ngôn trước mặt, dùng tinh thần lực xúc tu lễ phép vỗ vỗ hắn. Hà Thận Ngôn cho phép đối phương đụng vào, bắt đầu cùng nó câu thông.

	"Xin chào, người mới. Ngươi có thể gọi ta Shia, mặt khác, không phải ta không muốn nói cho ngươi biết ta tên đầy đủ,

	Mà là chúng ta chủng tộc tên đầy đủ là không thể bại lộ. Hi vọng ngươi tha thứ một chút, trước đó có cái người mới cho là ta không nói tên đầy đủ là đang vũ nhục hắn. . ." Vượt quá Hà Thận Ngôn dự kiến chính là, cái này hẳn là không giới tính điểm sáng tại trong đầu hắn thanh âm là cái ôn nhu giọng nữ.

	"Xin chào, Shia. Ta gọi Hà Thận Ngôn."

	"Xin chào, Hà Thận Ngôn." Nàng từng chữ từng chữ nhớ kỹ tên của hắn, sau đó nói ra: "Ừm. . . Ta xem một chút, úc, nguyên bản phụ trách ngươi là —— tiên sinh, a, ——, úc, ta hiểu được, hắn lại tại mạng nội bộ thượng kiểu mới pháp thuật bản khối phát ra mắt dán, nhân viên quản lý hẳn là lại đem tên của hắn che giấu."

	Hà Thận Ngôn ngoài cười nhưng trong không cười lúng túng cười hai tiếng: "Ha ha."

	"Tóm lại, chính là như vậy a, ngươi không cần để ý hắn. Chỉ cần không nhắc tới bạn lữ loại hình chủ đề, —— tiên sinh vẫn là rất dễ nói chuyện." Shia lấp lóe hai lần, sau đó, thuần trắng gian phòng bắt đầu phi tốc biến hóa, một viên đại thụ che trời tại Hà Thận Ngôn trước mặt hiển hiện.

	Shia nói: "Nơi này, chính là Tháp Trắng, ân, ta ngẫm lại. Trên tư liệu ngươi đến từ loại Địa Cầu văn minh. . . Úc, đây chính là thang máy Tháp Trắng! Ngươi có thể căn cứ những cái kia thân cành đi đến các loại địa phương khác nhau. Chúng ta bây giờ địa phương muốn đi là cho ngươi phân phối gian phòng."

	"Chờ một chút, nữ sĩ Shia, ta có một vấn đề."

	"Ngài nhận biết Ancient One sao?"

	Shia cho hắn dẫn đường, hai người tại cự mộc đỉnh bay. Có không ít pháp sư từ bên cạnh bọn họ bay qua, hình người, hình thú, hoặc là cùng ác ma đồng dạng đầu có hai sừng đỏ ngầu làn da cũng không hiếm thấy, hắn cũng trông thấy không ít cùng Shia đồng dạng điểm sáng.

	"Nhận biết nha, nàng ở chỗ này rất nổi danh, nàng là ngươi giới thiệu người đúng không?"

	"Đúng, thế nào?"

	"Ừm, Hà tiên sinh, mặc dù nói như vậy khả năng có chút không tốt lắm. Nhưng là tiếp xuống một đoạn thời gian ngươi có thể sẽ vô cùng."

	"Bận bịu?"

	"Đúng thế."

	Hà Thận Ngôn nhướn mày, hắn nói ra: "Có phải hay không cùng Ancient One có quan hệ?"

	Shia cười xấu hổ hai tiếng, nàng tựa hồ là chú ý tới Hà Thận Ngôn mặt không biểu tình, nói ra: "Cái này tại loại Địa Cầu văn minh bên trong gọi là lễ phép tiếng cười, ta dùng không đúng sao?"

	". . . Không có vấn đề gì."

	Shia nhẹ nhàng thở ra, nàng lại lóe lên một cái, nói ra: "Vậy ta an tâm. . . Nữ sĩ Ancient One hoàn toàn chính xác cùng chuyện này có quan hệ, chẳng qua ngươi có thể yên tâm, bọn hắn hẳn là sẽ không đối ngươi làm những gì. . . A?"

	Ngươi dạng này để cho ta vô cùng không có cảm giác an toàn, Hà Thận Ngôn mặt không thay đổi nghĩ.

	Shia dừng ở một viên dọc theo đi thân cành trước, Hà Thận Ngôn giương mắt nhìn lên, cái này thân cành tựa hồ vô cùng vô tận, coi như dùng tới viễn thị chi nhãn đều nhìn không thấy cuối cùng. Ở xa chỉ là một mảnh lóe ra nhu hòa bạch quang đường chân trời.

	"Chính là chỗ này, phía dưới ta là ngài giải thích một chút Nghị viện Tháp Trắng kỹ càng tạo thành."
Kết chương.