Chương 86: Số 81 xưởng sắt thép cùng "Chuyên môn nhiệm vụ "

	Mấy cái nhỏ player rất nhanh đứng đi lên, sợ tới chậm, nhìn xem mấy cái này "Âu Hoàng", chung quanh một mảnh hâm mộ thanh âm.

	"Ao ước a!"

	"Đáng ghét! Ta bài Gwent tửu quán vì cái gì không được!"

	"Có lẽ là người quản lý sẽ không? Ngươi lần sau đổi thành đấu địa chủ thử một chút."

	"Đều năm 2340, sao có thể không có đại điểu chuyển chuyển chuyển quán bar? Không một chút nào hợp lý."

	Rõ ràng trên trời có tuyết rơi, chung quanh lại là náo nhiệt không được.

	Lúc này, ghé vào địa đồ trước mấy cái player cuối cùng là xác nhận xong vị trí của mình, vậy đi theo líu ríu.

	"Ác ác ác, Đằng Đằng phòng nhỏ ngay tại điểm phục sinh bên cạnh! Nice!"

	"Ta đồ tể cửa hàng cách kho lúa thật là gần a, thoải mái."

	"Móa! Ta Gnome nhà máy hóa chất vì cái gì tại phía ngoài cùng!" Nhìn xem địa đồ con muỗi, một mặt vẻ mặt khóc không ra nước mắt.

	Sở Quang ngắm hắn liếc mắt, trong lòng ha ha.

	Phía ngoài cùng?

	Không cho ngươi an bài đến bên ngoài tường là tốt lắm rồi!

	Mọi người đều biết, hóa chất nghiệp là một cao nguy ngành nghề, nhất là tạo thuốc nổ. Người nổ chết không sao, đem bên cạnh phòng một đợt nổ không còn, vậy nhưng may thảm.

	Sở Quang sẽ để cho Luca lưu ý nhà này [ Gnome công nghiệp  ]  nguyên vật liệu liều dùng, cùng mỗi ngày sản lượng, đem vật nguy hiểm tồn lượng khống chế tại trong phạm vi an toàn.

	Ngày sau nếu như tiền đồn căn cứ mở rộng, hắn sẽ còn cân nhắc đưa nó ra bên ngoài di chuyển.

	[  Á Nhi ta muốn bên trên xí tác  ]  cùng [ Ward bệnh phù chân Ai Levine  ]  hai người nhìn chằm chằm địa đồ, một mặt đầu óc mơ hồ biểu lộ.

	Sắt thép nhà xưởng vị trí hai player đều không ý kiến gì, mặc dù vị trí dán Nam Môn, nhưng tới gần đại lộ, đi nhà kho đường vậy thuận tiện. Chỉ bất quá. Trên bản đồ bọn hắn nhà xưởng vị trí, bị tranh cái dấu hỏi, cái này khiến hai người bọn họ nhìn không hiểu.

	Xí Tác huynh ngẩng đầu, nhìn về phía người quản lý.

	"Người quản lý đại nhân, xin hỏi. . . Trên bản đồ dấu chấm hỏi là có ý gì?"

	Levin huynh vậy gật đầu hỏi.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, ta nhìn không hiểu."

	Dấu chấm hỏi đương nhiên là có nhiệm vụ có thể nhận ý tứ.

	Không nghĩ tới cái này hai nhỏ player ngay cả loại này thường thức đều quên hết, Sở Quang hắng giọng một cái, biểu lộ nghiêm túc mở miệng.

	"Sắt thép là tiền đồn căn cứ mở ra công nghiệp hoá quan trọng nhất, các ngươi cần cù chịu làm biểu hiện phát động nhiệm vụ ẩn. Đương nhiên, cái này nhiệm vụ là có thể chọn, các ngươi có quyền lợi lựa chọn có tiếp nhận hay không."

	Nhiệm vụ ẩn!

	Hai nhỏ player con mắt nháy mắt sáng thành bóng đèn, bên cạnh các người chơi cũng là ào ào quăng tới hâm mộ ánh mắt.

	"200 mét vuông thổ địa, còn có nhiệm vụ ẩn!"

	"Móa!"

	"Đây cũng quá thoải mái rồi!"

	Xí Tác huynh kích động tay run.

	"Người quản lý đại nhân, chúng ta nguyện ý!"

	Levin huynh vậy dùng sức gật đầu.

	"Không sai! Ta vậy nguyện ý!"

	Khóe miệng nhếch lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra độ cong, Sở Quang đưa tay đưa ra một tấm sớm đã chuẩn bị xong nhiệm vụ sách ——

	Hoặc là nói vun vào cùng.

	"Các ngươi xem trước một chút mới quyết định."

	. . .

	[  nhiệm vụ: Công nghiệp chi hỏa (có thể chọn)  ] 

	[  nói rõ: Vì kích thích tiền đồn căn cứ sắt thép sản lượng tăng lên, vì đề cao vứt bỏ kim loại dung luyện hiệu suất, chỗ tránh nạn thủ tịch người quản lý làm ra phê chỉ thị, nguyện ý xuất ra 2000 ngân tệ dự toán ủng hộ luyện thép kỹ thuật nghiên cứu phát minh.

	Nếu như tiếp nhận dự toán ủng hộ, sắt thép nhà xưởng đem thăng cấp làm hùn vốn xưởng sắt thép, chỗ tránh nạn đem nắm giữ xưởng sắt thép 80% cổ phần, khởi đầu người nắm giữ 20%.

	Khởi đầu người chỉ cần giao nạp 50 ngân tệ làm đăng kí tài chính, liền có thể thành lập xí nghiệp chuyên dụng tài khoản, dùng cho tiếp thu dự toán phụ cấp.

	Xí nghiệp tài khoản bên trong tài chính không cách nào trực tiếp rút ra, nhưng có thể dùng cho từ nhà kho mua vật tư, ủy thác nhà kho tuyên bố nhặt ve chai, thăm dò treo thưởng, cũng có thể dùng tại thanh toán 4 người trở xuống công nhân làm thuê tiền lương chi tiêu.

	Lương giờ 1 ngân tệ trở xuống lại công tác thời gian dài thấp hơn 12 giờ, chỉ cần báo cáo chuẩn bị đăng ký, như vượt qua thì cần người quản lý xét duyệt.

	Làm xí nghiệp tài khoản bên trong tài chính lớn hơn 2000 ngân tệ lúc, thì có thể xin đối bộ phận lợi nhuận tiến hành chia hoa hồng. Một tháng bên trong chia hoa hồng 1000 ngân tệ trở xuống không cần giao nạp bất luận cái gì tiền thuế,

	Chia hoa hồng lớn hơn 1000 nhỏ hơn 10000 ngân tệ bộ phận cần giao nạp 4%, lớn hơn 10000 ngân tệ bộ phận cần giao nạp 8%, cầu thang tăng lên. Cụ thể áp dụng thuế suất sẽ theo chính sách trên dưới lưu động.

	 ] 

	[  chú ý hạng mục:

	1. Tài chính sử dụng quy phạm thấy kỹ càng « xí nghiệp tài khoản quản lý quy tắc chi tiết », như tồn tại lợi dụng quy tắc bộ lấy tài chính chờ hiện tượng, vi phạm quy tắc tài khoản sẽ bị xử thấp nhất 200% hạn mức phạt tiền, tối cao vĩnh cửu thả về dưới đất trừng phạt.

	2. Tiếp nhận nhiệm vụ về sau sẽ phát động một hệ liệt chuyên môn nhiệm vụ cùng đơn đặt hàng, ban thưởng loại hình bao quát không giới hạn trong trang bị, tiền, điểm cống hiến, dự toán phụ cấp, thổ địa cùng cổ phần. Nếu như từ bỏ, cần thỏa mãn điều kiện đặc biệt sau mới có thể lần nữa phát động.

	 ] 

	Là mở nhỏ nhà xưởng vẫn là dùng đại chiêu nhà máy?

	Nếu như là tại trong hiện thực, vấn đề này khả năng được nghiêm túc suy tính một chút.

	Nhưng mà trong trò chơi. . .

	Cái này mẹ nó thế nhưng là nhiệm vụ ẩn a!

	Mặc dù dự toán tại tài khoản bên trong không thể trực tiếp lấy, nhưng này cũng là 2000 ngân tệ a! Dùng 50 ngân tệ đổi 1000 ngân tệ quyền sử dụng, nghĩ như thế nào đều không lỗ.

	Ngay cả một giây đồng hồ cũng không có do dự, xí Tác huynh cùng Levin huynh liền không chút do dự tiếp nhận nhiệm vụ, cao hứng bừng bừng tại nhiệm vụ trên sách ký xuống bản thân kia một chuỗi dài ID.

	Chủ yếu người có trách nhiệm ghi danh là [ Ward bệnh phù chân Ai Levine  ] , hai người sau khi thương nghị, đều cầm có 11% cùng 9% cổ phần.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi chúng ta xưởng sắt thép tên gọi là gì?"

	Loại phiền toái này sự tình Sở Quang tự nhiên không nguyện ý làm thay.

	"Các ngươi có thể tự mình quyết định."

	Lại còn có thể tự chủ mệnh danh!

	Hai player hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức tập hợp lại cùng nhau thương lượng lên.

	"Đến dương xưởng sắt thép như thế nào? Cái tên nghe là rất trâu bò!"

	"Phốc, chờ trò chơi Open Beta bị người ta cáo xâm phạm bản quyền làm thế nào? Vẫn là đổi ngày sau đi!"

	"Ngày sau sẽ không bên trong vị nhi a."

	"Đừng bút tích, tranh thủ thời gian nghĩ một cái, đừng để NPC chờ phiền!"

	"Số 81 đi, con số này may mắn."

	"Được!"

	Cứ như vậy, số 404 chỗ tránh nạn tòa thứ nhất xưởng sắt thép —— "Số 81 xưởng sắt thép" chính thức thành lập.

	Mà xí Tác huynh cùng Levin huynh vậy giải tỏa bọn họ cái thứ nhất chuyên môn nhiệm vụ —— "Vì người quản lý KV-1 xương vỏ ngoài đặt làm một bộ bọc thép!"

	Nhiệm vụ yêu cầu rất đơn giản, bọc thép tổng trọng lượng nhỏ tại 200 ki-lô-gam, có thể có ở đây không ảnh hưởng tính cơ động điều kiện tiên quyết, bảo hộ người mặc phòng ngự đến từ chính diện vũ khí hạng nhẹ hỏa lực.

	Trừ cái đó ra, còn có một số chi tiết yêu cầu, tỉ như giáp ngực độ dày yêu cầu lớn hơn 10 mm, nhỏ hơn 20 mm, hư hao sau có thể tháo rời thay đổi.

	Đến như nhiệm vụ ban thưởng, càng là cao đến 200 ngân tệ!

	Đây chính là 200 ngân tệ a!

	Bao nhiêu người mua trang bị về sau, trong túi ngay cả hai vị số đều móc không ra!

	Tin tức truyền ra về sau, toàn bộ tiền đồn căn cứ nháy mắt oanh động.

	"Ta giao, 200 ngân tệ ban thưởng có phải là quá cao? !"

	Nói chuyện là con muỗi huynh.

	Chia xong thổ địa về sau, người quản lý liền về trại an dưỡng lầu ba ngồi đi, bận rộn một ngày các người chơi thì là ngồi xổm ở lầu một ăn cơm.

	Lúc đầu thay tên sau [ Gnome công nghiệp  ]  lấy được phê, hắn còn rất hưng phấn, kết quả cùng kia hai Sa Điêu xưởng sắt thép so sánh, quả thực chính là cái đệ đệ a.

	Trứng tráng huynh cũng là một mặt ao ước.

	"So với 200 ngân tệ, ta cảm thấy 2000 ngân tệ dự toán càng kỳ quái hơn! Sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp Sử Thi cấp tăng cường a, bất quá vì cái gì tăng cường không phải ta, móa!"

	Trâu ngựa bầy mấy cái player cũng ở đây phụ cận, bưng lấy chén gặm sừng dê khoai Đêm mười cười hắc hắc nói.

	"Người quản lý đại nhân nói, hiện tại không có con mồi đồ tể, ngươi đi đào chiến hào đi."

	Cà chua trứng tráng: "Khóc, có thể thay đổi kinh doanh công dụng sao? Ta vụng trộm làm cái lò tử mở nhà hàng được không?"

	Cuồng phong: "Có phong hiểm, ngươi vẫn là thỉnh cầu một cái đi, cải biến thổ địa công dụng nghe nói sẽ bị thu hồi, thậm chí phạt tiền."

	Cà chua trứng tráng: "Ô ô ô."

	Ở một bên nhìn Phương Trường nhịn không được chen lời miệng.

	"Kỳ thật không có các ngươi nghĩ như vậy không hợp thói thường, tiếp thu 2000 ngân tệ dự toán mang ý nghĩa quyền khống chế suy yếu 20%, rất rõ ràng trù hoạch đoàn đội là cân nhắc đến trị số bành trướng vấn đề. Nói một cách khác, ngươi coi như một tháng kiếm được 1 vạn ngân, thuộc về ngươi kia bộ phận cũng chỉ có 2000 ngân, mà lại bộ phận này tiền vẫn là không thể nói ra! Chia hoa hồng cần trước chụp một đạo thuế, tính được một người vẫn chưa tới 1000 ngân."

	WC thật có con muỗi: "Nhưng vẫn là thật nhiều a!"

	Lão Bạch: "Chiến đấu game thủ chuyên nghiệp khóc choáng tại nhà vệ sinh."

	Cuồng phong: "Không, trong này kỳ thật tồn tại một rất thú vị toán học vấn đề, liên quan tới tỉ lệ lợi ích đường cong. Dưới tình huống bình thường tới nói, người mới player lá gan một tháng ích lợi đại khái tại 300 ngân. Nếu như xưởng sắt thép hiệu quả và lợi ích thấp hơn 3000 ngân, như vậy đối với hai tên cộng đồng kẻ kinh doanh tới nói chính là 'Thua thiệt ', bởi vì bọn hắn phổ thông làm nhiệm vụ cũng có thể kiếm được những thứ này. Mà nếu như bọn hắn có thể thông qua cải tiến sản xuất áp súc chi phí, sáng tạo 3000 ngân trở lên ích lợi, như vậy cái này nhiệm vụ đối bọn hắn tới nói chính là kiếm."

	Đêm mười: "Một cái chuyên môn nhiệm vụ thì có 200 ngân tệ trở lên ban thưởng, một tháng kiếm được 3000 ngân rất khó sao?"

	Phương Trường: "Vẫn có chút khó khăn, ngươi đừng chỉ nhìn trước mắt, còn phải nhìn trận xa một chút. Suy nghĩ thật kỹ, người quản lý có thể xuyên mấy bộ bọc thép?"

	WC thật có con muỗi trong mắt hiển hiện một tia giật mình, hắn trong hiện thực chính là mở tiệm, lập tức nghe hiểu.

	"Chờ một chút, ngươi vừa nói như thế. . . Ta giống như minh bạch ý của ngươi."

	Thích nhất cùng người thông minh nói chuyện phiếm, Phương Trường cười cười.

	"Đúng không?"

	Đêm mười vẫn một mặt mộng bức, thấy Phương Trường không có ý định nói, mau đuổi theo hỏi.

	"Cái gì cái gì cái gì, ý gì? Ta còn không có minh bạch a!"

	Phương Trường không kiên nhẫn giải thích nói.

	"Sách, nói ngay thẳng chút, chuyên môn đơn đặt hàng nhưng thật ra là có hạn! Trò chơi này tồn tại một rất nhiều MMORPG cũng không có khái niệm, đó chính là 'Nhu cầu' !

	"NPC sẽ không giống như Hắc Động, vô hạn thu mua sinh hoạt player sản xuất đồ vật, player sản xuất đồ vật đại bộ phận cần bán cho người chơi khác, nói cách khác xưởng sắt thép hiệu quả và lợi ích kỳ thật cũng không từ bọn hắn bản thân quyết định, mà là do cái khác player tiêu phí năng lực quyết định! Nhất là chiến đấu game thủ chuyên nghiệp!"

	"Như vậy giả thiết ta là một tên chiến đấu player, trong túi có 100 ngân tệ, ta dự định xuất ra 50 ngân tệ dự toán dùng để thăng cấp vũ khí cùng đồ phòng ngự, như vậy sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp mới có thể kiếm được cái này 50 ngân tệ, hơn nữa còn phải cùng NPC đoạt mối làm ăn, ta đây nói gì ngươi rõ chưa?"

	Đêm mười cái hiểu cái không, sững sờ nói.

	". . . Nói cách khác, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp có thể kiếm được bao nhiêu tiền, kỳ thật vẫn là quyết định bởi tại chiến đấu game thủ chuyên nghiệp làm nhiệm vụ kiếm được bao nhiêu? Tê, ngươi vừa nói như thế, ta giống như có chút minh bạch. . ."

	Phương Trường: "Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, nói ví dụ ta hiện tại dự định mua một đài động lực thiết giáp, động như vậy lực bọc thép động cơ, sắt thép, truyền cảm thiết bị chờ một chút thiết bị đều sẽ sinh ra tương ứng nhu cầu. Sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp muốn kiếm được số tiền này, đầu tiên phải làm cho ta mua được. Mà tiền của ta từ đâu đến? Đương nhiên vẫn là làm nhiệm vụ. Đại đa số player cũng là như thế!"

	Rất đơn giản đạo lý, nếu như một trò chơi dự định tại cửa hàng kệ hàng bên trên bày ra một cái trang bị, khẳng định như vậy sẽ để cho một bộ phận player mua được.

	Hoặc là dùng tiền mặt mua chút phiếu, hoặc là tốn thời gian đi lá gan.

	Sở dĩ từ trên tổng thể tới nói, chiến đấu game thủ chuyên nghiệp ích lợi tổng lượng, sẽ không thấp hơn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp, bởi vì cái sau sản xuất đồ vật là cần cái trước đến tiêu phí.

	Coi như trị số muốn bành trướng, cũng là cả hai một đợt bành trướng.

	Tỉ như, tổ hợp gien đẳng cấp đạt tới LV10, cởi mở cái gì xoát vứt bỏ chỗ tránh nạn phó bản, có lẽ thông quan một lần ban thưởng liền cao đến 1000 thậm chí 10000 ngân tệ đâu?

	Cái này cũng không phải là không có khả năng!

	Lão Bạch lập tức truy vấn.

	"Sở dĩ thê đội thứ nhất vẫn là chiến đấu game thủ chuyên nghiệp?"

	Hắn là lực lượng hệ, quan tâm nhất tự nhiên là cái này.

	Phương Trường nhẹ gật đầu.

	"Có thể nói như vậy, chí ít đang chiến đấu là giọng chính tình huống dưới, 'Phiên bản chi tử' khẳng định sinh ra tại chiến trường tuyến đầu, khác nhau chỉ là cái nào tổ hợp gien thôi! Chiến đấu game thủ chuyên nghiệp làm nhiệm vụ kiếm NPC tiền, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp kiếm chiến đấu player tiền, dạng này trong trò chơi kinh tế dây xích mới có hi vọng hình thành một cái vòng kín, trị số cũng không dễ dàng bành trướng. Đã không nhiều tiền không có đồ vật mua, cũng sẽ không có đồ vật không ai mua."

	Cuồng phong bưng lấy chén suy nghĩ thật lâu, nói bổ sung.

	"Chỉ có thể nói hiện tại chỗ tránh nạn kinh tế hình thức là quân sự dẫn hướng hình, có lẽ hoàn cảnh bên ngoài phát sinh biến hóa, tỉ như đổi mới xuất khẩu hệ thống, có thể đem thương phẩm tiêu thụ đến cái khác người sống sót khu quần cư, bộ này lý luận cũng không nhất định."

	Phương Trường giọng nói nhẹ nhàng nói.

	"Đúng vậy, sở dĩ ta thảo luận là phiên bản chi tử, không phải trù hoạch thân nhi tử . Còn ngươi nói loại kia khả năng, đoán chừng phải rất nhiều cái phiên bản sau, chúng ta bây giờ ngay cả Huyết thủ thị tộc uy hiếp cơ bản sinh tồn cần cũng còn không có giải quyết, Cự Thạch thành địa đồ còn không có mở."

	Cuồng phong: "Xác thực."

	Lão Bạch nghĩ một hồi, bỗng nhiên mở miệng.

	"Bất quá ngươi vừa nói như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa trong tương lai một ngày nào đó, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp sẽ nghênh đón cường thế kỳ?"

	Phương Trường cười nói.

	"Phiên bản luân động là trạng thái bình thường, đây không phải rất bình thường à."

	Lão Bạch: "Vậy chúng ta muốn hay không vậy làm cái gì xưởng sắt thép? Va chạm nhau một lần phong hiểm? Vạn nhất ngày nào chiến đấu game thủ chuyên nghiệp không ăn thơm, cũng có thể dựa vào sản nghiệp kiếm tiền a."

	Phương Trường liếc hắn liếc mắt.

	". . . Ngươi sẽ còn luyện thép?"

	Lão Bạch cười hắc hắc nói.

	"Ta ngược lại thật ra sẽ không luyện thép, bất quá ta sẽ đốt gạch, nung xi-măng a! Nhất là đốt cục gạch, chúng ta quê quán bên kia thì có không ít mở lò gạch, ta xem bọn hắn làm cái kia vòng lò, cục gạch để lại tại lò trên xe, xe thuận quỹ đạo hướng lò trong kia a một dải, đằng sau xếp tốt gạch phôi mới vừa đi vào, phía trước đốt thành gạch đã xảy ra rồi, thả lạnh liền có thể dùng. Nghe nói ngưu bức một điểm, mỗi ngày sản xuất có thể lên trăm vạn cục gạch!"

	Đêm mười: ". . . Ngọa tào? Như thế thoải mái? !"

	Cuồng phong: "Chỗ tránh nạn nhà kho gạch đỏ giá bán là 100 khối 1 ngân tệ, giá thu mua là 4 đồng tệ. Mỗi ngày sản xuất 100 vạn cục gạch lý luận thu nhập chính là 4000~10000 ngân? Bất quá ta cảm thấy lấy tiền đồn căn cứ điều kiện kia cùng đất hoang OL thiết lập, ngươi nghĩ làm cái chiếm diện tích 20 mẫu lò gạch không quá hiện thực."

	Lão Bạch: "Nói nhảm! Đầu tư như thế một toà lò gạch chí ít 20 triệu nhân dân tệ đặt cơ sở, không nói những thiết bị kia, ngươi cảm thấy phải dùng bao nhiêu cương?"

	Phương Trường: "Kỳ thật cũng không cần mỗi ngày sản xuất trăm vạn khối, có thể mỗi ngày sản xuất một vạn khối, một ngày cũng có thể kiếm cái 40~100 ngân. Dựa theo đốt xây bằng gạch 10 ngân lương ngày tính, mỗi ngày sản xuất có thể chỉ phải lớn tại 1000 cục gạch, chính là có kiếm. Thấp hơn 1000 khối lời nói, không bằng đi người quản lý nơi đó thỉnh cầu cái đốt xây bằng gạch nghề nghiệp hỗn tiền trợ cấp."

	Đêm mười: "Không hiểu liền hỏi, 1000 cục gạch cái gì khái niệm?"

	Lão Bạch: "Không đến hai phe dáng vẻ."

	Đêm mười: "Ách, bốc cháy rất khó sao?"

	Lão Bạch: "Ngươi dùng Châu Phi lão Hắc phương pháp, dán một toà bùn lò, đốt cái ba ngày ba đêm không sai biệt lắm có thể ra tới bốn năm phương, không sai biệt lắm hơn hai ngàn khối. Chọn khối lớn một chút địa phương, đào mấy cái đường đường chính chính lò gạch ra tới, làm loại kia nửa vòng lò. . . Tê, huynh đệ manh, không bằng chúng ta đóng một toà lò gạch a? Ta cảm thấy có làm đầu a!"

	Phương Trường: "Ngươi cảm thấy căn cứ có cho ngươi làm sao?"

	Lão Bạch cười hắc hắc nói: "Đây không phải thử một lần mà! Dù sao mùa đông đến rồi, vậy đánh không được con mồi, không bằng chúng ta trước tiên đem cái này lò gạch làm, đến lúc đó đóng công hội kiến trúc cũng có cục gạch dùng a?"

	Cuồng phong sờ sờ cái cằm, gật đầu.

	"Nói như vậy cũng là. . . Tất cả mọi người muốn đóng Phòng Tử lời nói, cục gạch nhu cầu sợ rằng sẽ so trang bị càng thịnh vượng."

	Phương Trường lúc này cũng trở về qua thần đến, ý thức được bản thân xem nhẹ một vấn đề rất nghiêm trọng.

	"Chờ một chút. . . Ta thế nào đem cái này quên, đất hoang OL không phải truyền thống MMORPG, player nhu cầu không chỉ là trang bị. Nói như vậy, xát, cục gạch nhu cầu sợ thật đúng là không ít!"

	Lão Bạch: "24 tường một mét vuông muốn 128 khối gạch làm chuẩn, chính ngươi cũng được a. (nhe răng) "

	Con muỗi huynh cùng trứng tráng huynh ở một bên nghe, người đều nghe choáng váng.

	"Thảo, ta nhập bọn sao!"

	"Móa! Nghe các ngươi nói được lắm tâm động a!"

	Phương Trường lắc đầu.

	"Hai ngươi đều có, cũng đừng cùng chúng ta một đợt giày vò, đem chính các ngươi ngành nghề làm xong mới là vương đạo. Mà lại hai ngươi đừng chỉ nghe lão Bạch tại kia khoác lác, đến lúc đó mỗi ngày sản xuất có thể có cái hai ba ngàn cục gạch ta đều thỏa mãn."

	Thấy Phương Trường không tin bản thân, lão Bạch cũng không gấp gáp, cởi mở cười một tiếng nói.

	"Hai ba ngàn cục gạch khẳng định không chỉ! Trở về ta liền hỏi một chút ta kia đồng hương, nhìn làm sao tăng lên sản lượng. Trong bầy các huynh đệ cũng chớ gấp a, chờ sau này công hội hệ thống đi ra, lò gạch ích lợi chính là chúng ta công hội tài chính! Không nói kiếm bao nhiêu tiền đi, dù sao khẳng định đều có các huynh đệ phúc lợi!"

	Phương Trường buông xuống chén, trực tiếp đứng lên.

	"Đêm dài lắm mộng, ta có thể nghĩ tới đồ vật không có đạo lý người khác nghĩ không ra. Ta đề nghị hiện tại online, tranh thủ thời gian trước tiên đem thư mời nộp, đừng bị người khác vượt lên trước rồi! Giao sớm, nói không chừng có thể phát động nhiệm vụ ẩn. . . Lão Bạch, xây cái điểm nhỏ lò gạch nhà xưởng muốn bao nhiêu diện tích?"

	Lão Bạch sờ sờ cái cằm nói.

	"400 mét vuông hẳn là đủ, một toà lò 5*5, không sai biệt lắm cao hai mét. . . Ta đoán chừng."

	Phương Trường gật đầu.

	"Được, vậy liền thỉnh cầu 400 bình."

	Đêm mười: "666, đại ca ngưu bức!"

	Cuồng phong: "Đại lão, theo ngươi lăn lộn rồi!"

	Bốn cái nhỏ player không dám trì hoãn, ngay cả cơm tối cũng không ăn, vội vàng tiến đến nhà kho mua giấy viết thỉnh cầu đi.

	Số 404 chỗ tránh nạn nhà kho đơn đặt hàng, đối cục gạch vật liệu cùng quy cách đều đã có minh xác yêu cầu, cùng trong hiện thực gạch làm chuẩn không sai biệt lắm, kích thước là 240 mm×115 mm×53 mm.

	Một phương gạch làm chuẩn, đại khái 685 khối.

	Trước mắt khu công nghiệp đốt xây bằng gạch nghệ đã từ nguyên thủy Điệp La Hán thức nấu nướng, cải tiến thành lại càng dễ khống chế kích thước, nội bộ nhiệt độ cao hơn, lại tiêu hao nhiên liệu càng ít chìm xuống thức hố.

	Bất quá, loại này hố lò nhiệt độ mặc dù so trước đó cao, từ "Ba ngày một lò" biến thành "Một ngày một lò", nhưng sản lượng vẫn không thể đi lên.

	Dù là hai toà hố lò một đợt khởi công, một ngày sản lượng cũng liền 1400~1500 cục gạch ở giữa, gom lại không sai biệt lắm hai phe.

	Sở Quang trước đó coi như qua một khoản,

	Một tên đốt xây bằng gạch lương ngày là 10 ngân, hai tàu thuỷ chuyến dù là, nhân công chi tiêu chính là 20 ngân.

	Một ngày sản xuất lấy cực đại nhất 1500 cục gạch , dựa theo chỗ tránh nạn bản thân định [ giá thu mua  ] , mỗi 100 cục gạch 4 đồng, những này cục gạch chỉ trị giá 6 ngân.

	Dù là giả thiết "Những này gạch không vào tồn kho", vừa ra lò liền bị các người chơi cướp sạch, theo 100 cục gạch 1 ngân [ giá bán  ]  để tính, mỗi ngày sản xuất giá trị cũng mới 15 ngân mà thôi.

	Rõ ràng, bất kể là 6 vẫn là 15, người ánh sáng lực chi phí liền cao đến 20 chỗ tránh nạn vô luận như thế nào đều là thua thiệt.

	Hơn nữa còn là "Bệnh thiếu máu" !

	Tương đương với cho tới nay, đều là chỗ tránh nạn tại bỏ tiền ra nuôi những này đốt xây bằng gạch.

	Cái này hợp lý sao?

	Đứng tại chỗ tránh nạn người quản lý góc độ, cái này hiển nhiên không hợp lý.

	Nếu như muốn thuê hai tên công nhân, mỗi người mỗi ngày 10 ngân tệ tiền công, mỗi ngày sản xuất giá trị chí ít cũng được tại 20 ngân trở lên mới không lỗ vốn.

	Nơi này theo nhà kho giá thu mua tính, mỗi 100 cục gạch 4 đồng, 20 ngân đối ứng sản lượng chính là 5000 cục gạch, gánh vác đến trên người một người chính là 2500 khối.

	Nếu không muốn không lỗ tổn hại, cũng chỉ có thể đề cao cục gạch định giá, hoặc là cắt giảm đốt xây bằng gạch thu nhập.

	Nhưng làm như vậy, lại sẽ xuất hiện vấn đề khác.

	Nếu như tăng lên định giá, tăng lên quá nhiều sẽ tạo thành nhu cầu uể oải. Nếu như tất cả mọi người mua không nổi cục gạch, tất cả đều đổi Kiến Mộc đầu phòng, xi măng nhu cầu cũng sẽ đi theo héo rút, cái này tuần hoàn cũng không ổn định.

	Cắt giảm dời gạch công thu nhập càng không thực tế, đốt cục gạch vốn cũng không phải là cái gì tốt việc, nếu là đốt một ngày gạch ngay cả 10 ngân tệ cũng không có, lại không người làm.

	Dù là thợ đốn củi bị cẩu trù hoạch chặt liên tiếp hai đao, thuê cái búa một mực lột cây, một ngày cũng có thể kiếm cái 10 ngân tệ đâu!

	Nhìn xem trong tay thư mời, Sở Quang chỉ là làm không đến nửa phút suy nghĩ, liền không chút do dự làm ra quyết định.

	"Chuẩn rồi!"

	Trâu ngựa tiểu đội 4 player, trên mặt ào ào lộ ra vui sướng tiếu dung.

	Lúc đầu chỉ là dự định thử một lần, không nghĩ tới thế mà thật sự thông qua!

	Đây cũng quá thoải mái.

	Không chỉ như vậy, không đợi bọn hắn cao hứng hai giây, người quản lý đại nhân tiếp xuống một câu, để bọn hắn hưng phấn hơn.

	"Các ngươi thư mời phát động nhiệm vụ ẩn, xin hỏi phải chăng nhận lấy?"

	"Nếu như nhận lấy, sẽ thu hoạch được 5000 ngân tệ dự toán ủng hộ, làm trao đổi, chỗ tránh nạn đem nắm giữ lò gạch 80% cổ phần."

	5000 ngân tệ! ?

	Bốn cái nhỏ player nháy mắt bị ngân tệ che lại hai mắt, cơ hồ là trăm miệng một lời kêu lên.

	"Ta tiếp!"

	"Tiếp tiếp tiếp!"

	Sở Quang thỏa mãn gật đầu.

	"Rất tốt, tiếp xuống ta sẽ vì các ngươi phân phối thổ địa."

	Nói, Sở Quang lấy ra một tấm vùng đất ngập nước công viên địa đồ, nhìn chằm chằm địa đồ tỉ mỉ ngẫm nghĩ thật lâu.

	Nhìn xem lâm vào trầm tư người quản lý, đợi một hồi Đêm mười, nhịn không được cùng bên cạnh lão Bạch nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	"Lại nói không phải chạng vạng tối tập trung công bố sao?"

	"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì!" Lão Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, sợ người quản lý nghe thấy nhớ tới, nhẹ giọng nói, "Sớm phê không tốt sao?"

	Phương Trường: "Đúng rồi! Ngươi có thể ngậm miệng đi."

	Thấy các đội hữu đều nhìn mình lom lom, Đêm mười ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Ta không nói không tốt, chỉ là có chút hiếu kì. . . Huống hồ không phải có đôi lời sao? Sự tình ra khác thường tất có yêu —— "

	Cái này miệng quạ đen còn chưa nói xong, liền bị mấy cái tay một đợt ấn xuống.

	Sở Quang mặc dù nghe các người chơi nhỏ giọng giao lưu, nhưng cũng không để ý tới, làm như thế nào sử dụng bọn hắn, trong lòng của hắn tự do an bài.

	Lò gạch cùng luyện thép khác biệt, cái sau cần một chút xíu tìm tòi, tại sản lượng bành trướng trước đó, có thể tạm thời đặt ở "Nội thành" . Trước người kỹ thuật hàm lượng cũng không quá cao, hoặc là nói nhu cầu không phải kỹ thuật, mà là số lớn nhiên liệu cùng thổ.

	Bởi vậy, Sở Quang trên tay cầm lấy tấm bản đồ này căn bản cũng không phải là trạm tiền đồn, cũng không còn dự định đem lò gạch an bài trước cửa nhà.

	"Lò gạch vị trí tại khoảng cách căn cứ hướng phương hướng tây bắc đại khái 1km bờ sông. Nơi đó có lấy phong phú đất sét tài nguyên, chung quanh cây cối có thể làm nhiên liệu."

	Chỉ vào trên bản đồ một khối 100X100 ngăn chứa, Sở Quang nhìn về phía bốn tên player, nói tiếp.

	"Ta suy tính, 400 mét vuông cách cục vẫn là quá nhỏ, không thi triển được. Sở dĩ ta dự định đem khối này 15 mẫu thổ địa toàn bộ phê cho các ngươi."

	"Mời các ngươi thích đáng sử dụng."

	15 mẫu? !

	Bốn cái nhỏ player nháy mắt bối rối.

	Mặc dù nhưng là. . .

	Đất đai này căn bản cũng không tại trong khu công nghiệp a!
Kết chương.