Chương 313: Tịnh Đàn bát tướng

	Giang Chu nhìn xem bốn phía nổi sương mù, một trái tim nhấc lên.

	Trên thực tế hắn lấy ra Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Thứ này, nếu như chỉ có chính hắn, hắn là vạn vạn không dám bạo lộ ra.

	Hiện tại Quan lão gia thần uy còn tại, sau ngày hôm nay, chắc chắn chấn động thiên hạ.

	Đủ để chấn nhiếp rất nhiều tiêu tiểu.

	Ngược lại là không ngại.

	Chỉ bất quá, chính hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, thứ này đến tột cùng có thể hay không có hiệu quả.

	Đây là không có cách nào bên trong biện pháp.

	Hắn biết Quan nhị gia mãnh, thế nhưng hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà mãnh đến loại này rối tinh rối mù tình trạng.

	Lúc đầu nhọc nhằn khổ sở tích lũy ra hơn 100 cái chân linh, cho rằng đầy đủ để hắn tạo một đoạn thời gian.

	Lại vạn vạn không nghĩ tới, nhị gia ba đao liền cho hắn hoắc Hoắc Không.

	Nói xác thực, chỉ là một đao liền không.

	Trảm Hạ Kinh Huyền một đao kia, Quan nhị gia căn bản chính là động động ngón tay mà thôi.

	Cho dù là bảy tôn Tà Phật, nếu không phải là nhị gia có ý để hắn thấy rõ Xuân Thu Thập Bát Đao bên trong, sờ cần, mở mắt, Thanh Long, Yển Nguyệt cuối cùng này bốn đao, cũng căn bản không cần tốn hao khí lực gì.

	Duy nhất dùng tới lực, chỉ có kia chỉ bạch cốt cự thủ.

	Một đao, thiêu hủy chân linh liền cơ hồ hơn trăm.

	Còn lại, cũng bị nhị gia chém ra một đạo vờn quanh Ngô quận khe rãnh, để mà chấn nhiếp quân giặc.

	Những cái kia Sở quân, lại chỉ có thể lưu lại chính bọn họ giải quyết.

	Bất quá, Giang Chu rất hoài nghi, đây là Quan nhị gia có ý mà thôi.

	Nếu không hắn sẽ không lưu lại một câu "Nhập thánh người, không được vi phạm một bước" lời nói tới.

	Cái này Quan lão nhị thực tế quá ngạo.

	Trước đó cái kia Hạ Kinh Huyền nếu không phải mù bức bức quá nhiều, Quan nhị gia tám chín phần mười, căn bản cũng khinh thường trảm hắn.

	Huống chi những lính quèn này?

	Cho nên nói, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, quả nhiên.

	Cái này Quan lão nhị lúc đầu có thể nhẹ nhõm giúp hắn giải quyết những này Sở quân, hết lần này tới lần khác muốn lưu lại như thế cái cục diện rối rắm cho hắn.

	Một cái không tốt, vừa mới trang cái đại X, quay đầu liền muốn để người cho giết ngược lại khi đến đường cùng. . .

	Cũng phải thua thiệt là đang đuổi trở về dọc theo con đường này, hắn nhìn thấy đếm không hết Âm binh.

	Giang Chu mới linh cơ khẽ động.

	Chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

	Tình hình chung quanh, đã chứng minh hắn cử động này là có hiệu quả.

	Chí ít, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù thật đem những này Âm binh cho dẫn đi qua.

	Liền nhìn hắn tiếp xuống có thể hay không đem những này lao lực lừa dối vào xưởng. . .

	Hắn đây chính là có rất nhiều biên chế xí nghiệp nhà nước, lực hấp dẫn hẳn là rất lớn đi. . .

	Lại nói đám người thấy nồng vụ nổi lên bốn phía, nghi ngờ không thôi.

	Không bao lâu, càng là nhìn thấy trong sương mù phiêu khởi từng đóa từng đóa u ám lục hỏa.

	Từng cái âm thanh kỳ quái từ u ám trong sương mù dày đặc truyền ra.

	Dường như hào minh, như cáo gọi.

	Khàn giọng, nhưng lại bén nhọn.

	Thê thê lương lệ.

	Ngô quận, Sở quân, rất nhiều người đều thần sắc biến đổi, không rét mà run.

	Loại thanh âm này, rất nhiều người đều không mạch âm thanh.

	Đây là Âm Quỷ âm thanh.

	Cái gọi là hào minh quỷ khiếu, quỷ Hỏa Hồ minh, thánh nhân tạo chữ làm thơ, đều có phát mũi tên.

	Nguyên nhân chính là có loại thanh âm này, mới tạo ra như vậy từ ngữ tới.

	Sở quân trong quân.

	Tiêu Biệt Oán hai mắt trợn lên.

	Vừa mới dâng lên một tia hi vọng lại đột ngột trầm xuống.

	Chẳng lẽ. . .

	Hắn trố mắt đảo mắt, trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

	Cái này nồng vụ trải rộng khắp nơi, cơ hồ đem toàn bộ đại quân đều bao phủ trong đó.

	Trong đó lục hỏa, càng là ẩn ẩn có đem đại quân vây quanh chi thế.

	Như đều là Âm Quỷ, sợ không phải số lượng hàng trăm ngàn.

	Kẻ này trong miệng lời nói, nếu là thành thật, không cần đều để cho hắn sử dụng, chỉ cần trong đó một nửa, lần này công Ngô, liền muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

	Ngô chính là Nam Châu thủ phủ, vô luận vị trí chi địa cực kỳ trọng yếu, tương lai Nam Châu quân chính thuế ruộng, cũng nhiều muốn ỷ lại.

	Mất Ngô địa, điện hạ khởi binh khởi sự căn cơ, liền muốn tổn hại một nửa.

	Tương lai cũng không biết muốn hao phí gấp bao nhiêu lần đại giới mới có thể thu hồi.

	Trong lúc này, hắn vẫn có thể thần Tĩnh Ý ổn, ở trong lòng tính kế.

	Không hổ thẹn có thể chưởng một quân chủ soái.

	Trên đầu thành.

	"Hắn. . . Là tại thu phục những Âm Quỷ đó?"

	Có thật nhiều sĩ quan văn nhân, bọn họ từng cái đọc đủ thứ vạn quyển sách.

	So với người bình thường biết được càng nhiều.

	Không chỉ biết đây là quỷ gọi, cũng biết đây là quỷ ngữ.

	Người sau khi chết, trôi giạt nhân thế, là vì vong hồn, còn có thể cùng khi còn sống có liên quan tới.

	Vào âm thế, đi trước kia, bị âm tịch, mới là quỷ.

	Người quỷ khác biệt dị, tự nhiên cũng có chuyện ma quỷ.

	Người khác phân biệt không được, bọn họ lại có người phân biệt được, chỉ bất quá nghe không hiểu mà thôi.

	Cái gọi là bịa đặt lung tung, nói liền có nói như quỷ bình thường, thật giả hư thực khó phân biệt.

	Bây giờ nhìn tình huống này, cái này Giang giáo úy còn không phải nói ngoa đe dọa Sở nghịch.

	Mà là thật là có bản lĩnh gọi đến vạn quỷ.

	Đám người lau một vệt mồ hôi.

	Chỉ mong hắn thật có thể đem những này Âm Quỷ thu phục dưới trướng.

	Âm binh quỷ tốt, không phải bình thường sĩ tốt tinh nhuệ có thể so sánh.

	Cho dù thực lực tương đương, cũng mười phần khó chơi.

	Không cần quá nhiều, chỉ cần 10 vạn số lượng, Ngô quận liền vững như đồi núi.

	Dưới thành.

	Giang Chu xác thực như bọn hắn suy nghĩ, tại cùng người khác quỷ thương lượng.

	Trong sương mù dày đặc truyền đến từng đợt quái thanh, tại người khác nghe tới bất quá là khàn giọng bén nhọn rít lên.

	Tay hắn chấp Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, có thể nghe được rõ ràng.

	Những này Âm binh vậy mà thật sự là tại hỏi thăm hắn đãi ngộ. . .

	Giang Chu giơ cao Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, túc tiếng nói: "Sáu động quỷ binh, có thể hưởng nhân gian hương hỏa, Tịnh Đàn bát tướng, nhưng phải chu thiên tinh lực."

	"Quỷ thần cũng có chính đạo, công xong nghiệp đầy thời điểm, lại làm sao không thể đăng lâm La Phong thiên, được chính thần chi vị, vĩnh hưởng tiên phúc?"

	"Ta chỉ cần bát tướng, các lĩnh một quân, sáu động Nghiệp vị, chỉ sắc 8 vạn, các ngươi còn không quy phụ, chờ đến khi nào?"

	Hắn lời này vừa nói ra, nồng vụ lập tức như sôi nước kịch liệt lăn lộn.

	Giang Chu trong tay Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù cũng chấn động mạnh một cái, rời tay bay ra, cao cao treo giữa không trung.

	Trong sương mù dày đặc, bỗng nhiên có mười mấy đoàn như mực khói đen phóng lên tận trời.

	Hai bên đám người đều thấy được rõ ràng.

	Kia mực đậm khói đoàn bên trong, là mười mấy con mạo hung thần sát ác quỷ.

	Những này ác quỷ một bên xông về phía trước, một bên riêng phần mình giơ trong tay rách nát binh khí, công kích lẫn nhau.

	Thậm chí dùng tay cào, dùng miệng cắn xé.

	Liều mạng giống nhau tàn sát.

	Ngắn ngủi mấy trăm trượng khoảng cách, toàn có mấy cái bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, bị bầy quỷ phân mà ăn chi.

	Đến được viên kia huyết hồng lệnh ấn phía dưới, vừa vặn chỉ còn được tám đầu ác quỷ.

	Từng cái nhếch miệng nhe răng cười không thôi, lộ ra miệng đầy vết máu.

	Triều Giang Chu phát ra một trận quái dị tiếng gào.

	Giang Chu mỉm cười, đưa tay triều Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù một chiêu.

	"Cẩn phụng Bắc Đế sắc lệnh, sắc phong các ngươi Phong Đô sáu động, Tịnh Đàn bát tướng chi vị."

	Liền thấy lệnh ấn nhẹ nhàng chấn động.

	Vô số màu đen phù văn bay ra.

	Như là từng đạo khóa sắt quấn về tám quỷ.

	Tám quỷ chưa kịp phản ứng, liền bị huyền phù khóa sắt chặt chẽ quấn quanh.

	Bất quá là vừa chạm vào tức thu.

	Màu đen phù văn liền lùi về lệnh ấn bên trong, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù cũng trở lại Giang Chu trong tay.

	Tám con ác quỷ cũng đã hoàn toàn biến cái bộ dáng.

	Nguyên bản rách rách rưới rưới, không đồng nhất mà cùng trang phục, cũng hoàn toàn trở nên thống nhất.

	Khăn vàng, quỷ diện, tạo bào, ngân giáp, kim mang, giày sợi đay.

	Một chấp kim kiếm, một chấp Ngân Kiếm, một chấp gậy sắt, một chấp kim chùy, một chấp trượng khí, một chấp đại kích, một chấp cái cùm bằng gỗ, một chấp dây gai.

	Hoặc tóc đỏ, hoặc tóc trắng, hoặc mặt xanh, hoặc mặt đen.

	Mặc dù hung ác vẫn như cũ, lại lộ ra lẫm liệt thần uy.

	Tám quỷ riêng phần mình tay nâng binh khí, mặt mũi tràn đầy tò mò, vẻ kích động.
Kết chương.