Chương 160 : Ta không phải tiên nhân.
"Khó trách nơi này sẽ bị bố trí Tụ Linh Trận, chắc là vị kia Nho gia Thánh Nhân thủ bút."

	Chu Sơn Nguyệt cảm thụ được chung quanh linh khí nồng nặc, suy đoán nói.

	"Nhưng vì cái gì vị thánh nhân kia sẽ lưu tại thôn chúng ta?" Đại Ny có chút không hiểu.

	"Thánh Nhân tâm tư nơi nào là chúng ta có thể suy đoán."

	Chu Sơn Nguyệt lắc đầu, "Nhưng mà, bên ta mới sử dụng thần thức thời điểm, phát hiện vị thánh nhân kia tại một chỗ tư thục bên trong, có lẽ, vị thánh nhân kia là ẩn cư lần này tu hành!"

	Đại Ny trầm mặc.

	"Huyên Nhi, ngươi chân quyết định ở chỗ này hóa phàm?" Chu Sơn Nguyệt dò hỏi.

	"Ừm, sư phụ, ta quyết định tốt!"

	Đại Ny nhìn xa xa thôn, "Mênh mông trường sinh, bây giờ trở về, cũng tốt báo đáp cha mẹ ta sinh ta, dưỡng ta chi ân!"

	"Ngươi thật không phải vì cái nào đó tiểu tử?" Chu Sơn Nguyệt khóe môi câu lên.

	"Sư phụ, ngươi nói cái gì đó, ta trở về chỉ là nghĩ làm bạn cha mẹ ta trăm năm!" Đại Ny lập tức cúi thấp đầu, gương mặt dần dần hiện lên hai vệt đỏ nhạt.

	"Mà lại... Mà lại, nhiều năm như vậy, chỉ sợ hắn cũng lấy vợ sinh con!"

	Chu Sơn Nguyệt lắc đầu, trong lòng thở dài, "Cũng tốt, ở chỗ này hóa phàm, càng có lợi hơn ngươi cảm ngộ, trước đó ta còn muốn làm ngươi hộ đạo giả,

	Bây giờ thôn này có vị thánh nhân kia thủ hộ, có lẽ đây chính là ngươi cơ duyên tạo hóa."

	"Sư phụ, ngươi không bồi ta trở về nhìn xem?" Đại Ny không ngừng nói.

	"Không được, ta hồi lâu không có về Thiên Huyền môn, vẫn là phải trở về nhìn xem!"

	Chu Sơn Nguyệt nhúng tay khẽ vuốt Đại Ny khuôn mặt trắng noãn, "Sư tổ ngươi đưa cho ngươi vật phẩm, nhớ kỹ cất giữ tốt, thời điểm then chốt có thể bảo vệ tính mệnh của ngươi!"

	"Sư phụ, ta minh bạch!" Đại Ny khẽ dạ.

	......

	Nhà thôn trưởng.

	Bộ Phàm nhàn nhã nằm ở dưới cây đào đọc sách, Tiểu Lục Nhân ghé vào bên giếng nước nhìn cá, Tiểu Bạch Lư ở một bên ngủ gật.

	"Sư phụ, ta vừa rồi giống như cảm giác có người tại nhìn chúng ta?" Tiểu Lục Nhân nâng lên đầu nhỏ, nhìn về phía Bộ Phàm nói.

	"Không có việc gì!"

	Kỳ thật cái kia đạo thần thức, Bộ Phàm cũng cảm ứng được, nhưng hắn không lo lắng chút nào, hết thảy có Ngô Huyền Tử.

	Quả nhiên, cái kia đạo thần thức chỉ là quét qua liền biến mất, chỉ sợ Ngô Huyền Tử hẳn là ra tay.

	Dù sao, dám nhìn trộm đại lão tư ẩn, đây không phải là muốn chết sao?

	......

	Mà lúc này.

	Đối với Ca Lạp thôn biến hóa, Đại Ny có chút lạ lẫm lại có chút quen thuộc.

	Trong đất làm việc các hán tử cũng chú ý tới Đại Ny, nhao nhao nghiêng đầu nhìn lại.

	"Cô nương này là ai? Như thế nào chưa thấy qua?"

	"Chẳng lẽ là trấn trên tiểu thư?"

	"Các ngươi không cảm thấy cô nương này có chút quen mắt, giống như.... Giống cái kia ai?"

	Không trách các hán tử hội nghị luận, mà là Đại Ny dáng dấp quá mức kinh diễm.

	Một bộ váy dài trắng, như mực sợi tóc theo gió phất phơ, tu mi bưng mũi, tựa như từ vẽ bên trong đi ra tới tiên nữ.

	Càng quan trọng chính là cô nương này vậy mà hướng bọn họ mỉm cười, cười đến trong lòng bọn họ đều phải hòa tan.

	"Ngươi là Đại Ny?"

	Lúc này, có vị kéo giỏ rau phụ nhân đi lên trước, quan sát tỉ mỉ Đại Ny.

	"Là ta, nhị thẩm!" Đại Ny ôn nhu cười nói.

	"Thật đúng là ngươi a, ngươi trở nên liền thím đều nhanh nhận không ra, khó trách chuyện xưa thường nói, nữ đại mười tám biến!" Lý Nhị tức phụ rất là nhiệt tình quen thuộc.

	"Mẹ ngươi cũng không có thiếu nhắc tới ngươi, ngươi bây giờ trở về, bọn hắn khẳng định cao hứng hỏng!"

	"Ừm, ta cũng muốn bọn hắn!"

	Đại Ny cùng Lý Nhị tức phụ còn nói trong chốc lát lời nói, liền hướng trong nhà phương hướng đi đến.

	Trên đường đi.

	Đại Ny đều rất khách khí cùng các hương thân chào hỏi.

	Rất nhanh, Đại Ny về thôn sự tình trong thôn nhanh chóng truyền ra.

	......

	Đại Ny nhà.

	Lý Triệu Thị trong sân cho gà ăn.

	"Đại Ny mẹ nàng, có chuyện tốt! Có chuyện tốt! !"

	Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, ngay sau đó, một cái mập mạp phụ nhân chạy vào.

	"Có chuyện tốt gì?"

	Thấy là quen thuộc tỷ muội, Lý Triệu Thị cười nói.

	"Là nhà ngươi Đại Ny trở về!" Cái kia mập mạp phụ nhân thở vân tức giận nói.

	"Bành!"

	Lý Triệu Thị trên tay chậu gỗ rớt xuống đất, trong chậu gỗ gà ăn vung đầy đất.

	"Ngươi không có gạt ta a, Đại Ny trở về rồi?"

	Lý Triệu Thị cũng không đoái hoài nhiều như vậy, nắm chắc mập mạp phụ nhân tay.

	"Ta nào dám lừa ngươi a, nhà ngươi Đại Ny thật trở về!" Cái kia mập mạp phụ nhân cũng lý giải Lý Triệu Thị tâm tình.

	"Vậy nàng ở đâu?" Lý Triệu Thị vội vàng nói.

	"Bây giờ cùng người trong thôn chào hỏi, ta trước hết tới cùng ngươi nói một chút." Cái kia mập mạp phụ nhân cười nói.

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi!" Lý Triệu Thị toàn thân run rẩy.

	"Nương!"

	Lại tại lúc này, một cái như chuông bạc âm thanh truyền đến.

	Lý Triệu Thị giương mắt nhìn lại.

	Liền gặp một cái tựa như họa trung tiên tử cô nương đứng ở trước cửa.

	"Ngươi là Đại Ny?"

	Lý Triệu Thị vươn tay, nhưng lại rút tay về.

	Cứ việc trước mắt cô nương mặt mày cùng Đại Ny giống nhau đến mấy phần, nhưng nàng vậy mà nhất thời có chút không dám cùng Đại Ny nhận nhau.

	"Nương là ta, ta là Đại Ny, ta trở về!"

	Đại Ny hốc mắt ẩm ướt đỏ, bước nhanh về phía trước, nắm chặt Lý Triệu Thị tay.

	"Trở về liền tốt, trở về liền tốt!"

	Lý Triệu Thị nước mắt đều rơi xuống, ôm Đại Ny.

	"Làm cho ta đều nghĩ tới ta nương! !"

	Một bên mập mạp phụ nhân cầm ra khăn lau lau nước mắt.

	......

	Hàn huyên một phen sau, trở lại trong phòng.

	"Nương, trong nhà những năm này còn tốt chứ?"

	Đại Ny ngồi tại trước bàn hỏi thăm tình huống trong nhà.

	"Tốt, tốt đây, bây giờ trong nhà cũng có địa, năm ngoái, nhà chúng ta dựa vào cái kia ruộng lúa nuôi cá kiếm không ít bạc, còn có ngươi nhị muội đến Thượng Hà thôn,

	Ngươi nhị muội nhà chồng nhân khẩu đơn giản, gia cảnh không tệ, ngươi Tam muội đến trong trấn, ngươi Tam muội phu là mở tiệm tạp hóa. Ngươi tiểu muội trong thôn tư thục đọc sách!"

	Đại Ny yên tĩnh nghe Lý Triệu Thị nói dông dài, nhưng nghe gặp tiểu muội tại tư thục đọc sách, hơi nghi hoặc một chút.

	Bình thường tư thục cũng sẽ không thu nữ đệ tử.

	"Nương, tỷ ta đâu?"

	Đột nhiên, một cái thanh tú thiếu nữ vọt vào.

	"Tiểu Ny!"

	Đại Ny đứng người lên, cười nói.

	"Đại tỷ, ta rất nhớ ngươi!"

	Tiểu Ny lập tức nhào tới, ôm lấy Đại Ny.

	"Đều là đại cô nương, còn cùng hài tử một dạng như thế dính người!"

	Nhìn xem so với mình thấp một cái đầu muội muội, Đại Ny đưa thay sờ sờ Tiểu Ny đầu, cười nói.

	"Tại đại tỷ trước mặt, ta chính là hài tử! !"

	Tiểu Ny đầu tựa vào Đại Ny trước ngực hai đoàn, cọ xát, thật là ấm áp, thật thoải mái.

	"Thật không xấu hổ, tỷ ngươi mới trở về không bao lâu, nước đều không uống một ngụm, ngươi liền quấn lấy nàng!" Lý Triệu Thị khiển trách.

	"Tỷ là tiên nhân lại không cần uống nước!" Tiểu Ny bĩu môi phản bác.

	Đại Ny lắc đầu, "Ta bây giờ không phải tiên nhân, ta trước đó vài ngày, trên tu hành xảy ra vấn đề, bây giờ một điểm tu vi cũng không có!"

	Lý Triệu Thị cùng Tiểu Ny ngây người.

	"Không có việc gì, không phải tiên nhân cũng không phải là tiên nhân, chỉ cần trở về liền tốt!"

	Lý Triệu Thị nhẹ giọng an ủi.

	Trước kia, đối với Đại Ny có thể trở thành tiên nhân, Lý Triệu Thị là rất cao hứng.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, mấy năm chưa hẳn có thể nhìn thấy nữ nhi một mặt, lại thêm, Tống viên ngoại con trai độc nhất Tống Tiểu Xuân bị người đánh cho gần chết đưa về, nàng nói không lo lắng Đại Ny là giả.
Kết chương.