Chương 100 : Thư khố(2) (Hết Q49).
Nhìn đến cường hóa + 13 kèm theo hiệu quả, Tô Hiểu nghĩ đến một bộ đối phó Tank hệ chiêu liên hoàn, chính là tập kích lên trước, một đao tại địch quân trọng thuẫn bên trên chặt ra vết chém, trước tiến hành sơ bộ thuẫn bài phá phòng, sau đó một cước thẳng đạp nát thuẫn, về sau Huyết Chi Thú đập ra đi, đem Cửu Giai Tank hệ đánh bay ra ngoài, một bộ này tam liên phía sau, Tank hệ cơ bản sẽ không lại xông lên trước, mà là ngồi ở phía xa, thừa nhận to lớn nội tâm tổn thương.

	Nếu rơi vào tay Tank hệ biết rõ Tô Hiểu cái này liên chiêu, khẳng định biết nắm chặt nắm đấm, phẫn hận trừng lấy Tô Hiểu, đánh Tank đánh trước thuẫn, là thật là tổn thương tính to lớn, vũ nhục tính cực mạnh, đương nhiên, đánh trước thuẫn, cũng cùng Tank hệ thích khung thuẫn có quan hệ.

	Tô Hiểu vừa hồi chuyên môn gian phòng, Benny liền phát tới tin tức, bên kia lấy 78600 mai Linh Hồn tệ, thu mua đến một kiện Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự, đồng dạng là áo khoác da dài, nhưng cũng không thích hợp Tô Hiểu, cái này không trọng yếu, hắn chỉ là yêu cầu một kiện cùng Cuồng Liệp Chi Dạ loại hình tương cận Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự mà thôi.

	Theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  Vô Úy Giả Áo Da (Khởi Nguyên cấp đồ phòng ngự) 】, về sau lấy ra 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】, này vì tăng lên Cuồng Liệp Chi Dạ chuyên môn vật phẩm, sau cùng xuất ra Reid thân thiện hữu hảo Cuồng Liệp Chi Dạ.

	Tô Hiểu đầu tiên là kích hoạt 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】, ngược lại, 【  Vô Úy Giả Áo Da 】 lại như là hòa tan, hóa thành thể bán lưu hình dáng, chìm vào đến 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 bên trong, cuối cùng, 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 dung nhập vào Cuồng Liệp Chi Dạ áo khoác da dài bên trong.

	Lúc này lại kiểm tra xem xét Cuồng Liệp Chi Dạ thuộc tính, chỉ có thể nhìn thấy này trang bị tăng lên bên trong, thấy vậy, Tô Hiểu đem nó thu hồi, cảm nhận tự thân trạng thái phía sau, kiên quyết hướng đi khắc ấn lấy Diệt Pháp ấn ký gian phòng bên trong.

	Một lát sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cùng nhau nhấc lên chỗ ngồi đi ra, Tô Hiểu chính nhắm mắt ngồi trên ghế ngồi, mỹ hảo một ngày, tại nắm giữ "Diệt Pháp bị động · Thời · Chi Phối Giả" phía sau kết thúc.

	Khi Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đầu giường máy bấm giờ vang lên không ngừng, cầm lấy phía sau nhìn thời gian, phát hiện tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong dừng lại thời gian chỉ còn mấy tiếng.

	Tắm rửa một cái phía sau, Tô Hiểu tỉnh táo không ít, hắn lấy ra 【  Thư khố huy chương 】, bằng vào này vật tiến vào Linh Hồn thư khố.

	Vừa kích hoạt 【  Thư khố huy chương 】, phía trước vách tường liền thay đổi mơ hồ, đồng thời dần dần trong suốt, hắn đi vào trong đó lúc, Benny nhảy đến hắn đầu vai, cùng hắn cùng nhau đi Linh Hồn thư khố.

	Phía trước sương mù mông lung, khi không gian chi sương mù tiêu tán lúc, Tô Hiểu đã tại Linh Hồn thư khố một tầng bên trong, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh, đều là trăm thước cao to lớn giá sách, giá sách bên cạnh còn có rất nhiều gỗ sách bậc thang, có thể đi đi lại lại thôi động, một tên tên Tiểu tinh linh, bay múa tại những này to lớn giá sách ở giữa, hoặc là chỉnh lý thư tịch, hoặc là làm ra dọn sạch công việc.

	Nhìn đến những này Tiểu tinh linh, Benny meo mắt đều sắp sáng lên, thức tỉnh, nó săn giết chi hồn! Không có Meo tinh nhân, có thể chống cự đi bắt biết bay tiểu sinh linh, trừ phi kia tiểu sinh linh đầy thân yên vị, thân mang da chất quần áo bên trên, còn có không ít kim loại đinh.

	"Meo ~ "

	Benny nhảy đến bàn nhỏ bên trên, thoạt nhìn dịu dàng, nhưng nó nhô ra tiểu trảo đầu mũi, để xung quanh đi ngang qua Tiểu tinh linh đều trốn xa, thấy vậy, Benny ném ra một viên Linh Hồn tệ, liền ném tại phía trước hai mét chỗ, sau đó nó xoay người, cố ý không nhìn tới bên kia, tuy nói lấy Benny tính cách, ngược lại là không có làm bị thương Tiểu tinh linh nhóm, nhưng muốn bắt được là khẳng định.

	Tỏa định mục tiêu, ánh mắt chuyên chú, vận sức chờ phát động, mau lẹ như gió, Benny ánh mắt càng ngày càng nghiêm túc, cuối cùng, ô meo một tiếng đập ra.

	Phanh.

	Benny dự phán Tiểu tinh linh tẩu vị sai lầm, đâm vào trên giá sách, nhân gia căn bản là không có tẩu vị, nhặt lên Linh Hồn tệ Tiểu tinh linh, xem lấy tại kia cúi thấp đầu, đặc biệt ủ rũ Benny, muốn nói lại thôi.

	Một lát sau, Tô Hiểu đi tại cao ngất giá sách ở giữa, một tay mang theo Benny phần gáy thịt, Benny trong ngực ôm phụ trách dẫn đường Tiểu tinh linh.

	"Khách nhân, xin đừng nên nhiệt tình như vậy, mời ngươi lỏng trảo."

	Tiểu tinh linh khuôn mặt đặc biệt nghiêm túc, một bộ nàng chớ đến tình cảm dáng vẻ, dù là bị Meo tinh nhân Benny bắt được, cũng dị thường trấn định.

	Tô Hiểu đi đến một đoạn nửa hình cung lầu bậc thang, đến trong một gian phòng, trống trải gian phòng bên trong bị thụ căn sở chiếm cứ, tạp nhạp thụ căn bên trong, mơ hồ có thể nhìn đến một thân ảnh.

	Thân ảnh này sinh có năm đầu cánh tay, da trên người khô cạn nhưng cảm nhận tinh mịn, đối phương năm đầu cánh tay nơi lòng bàn tay đều có mắt, đây chính là Linh Hồn thư khố người sở hữu · Cổ lão giả.

	Cổ lão giả trên đầu quấn lấy hôi sắc vải, chỉ lộ ra một cái mắt phải, dựa vào Tô Hiểu tới này, con mắt này nửa mở mở, về sau lại khép kín, Cổ lão giả ít cùng người khác trò chuyện, nó tồn tại chi cửu viễn, cũng liền Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Chúc Nữ, Cựu Nhật Chi Chủ ba vị này Hư Không Dị tồn tại, cùng nó tồn tại tuế nguyệt tương cận.

	【  nhắc nhở: Ngươi đang tại gặp mặt Cổ lão giả. 】

	【  ngươi có thể dùng chính mình nắm giữ thư tịch, cổ tịch các loại tất cả tri thức loại ghi chép vật, cùng Cổ lão giả trao đổi "Thư Khố Ngân tệ", nắm giữ này ngân tệ, ngươi có thể mua thư khố một tầng mượn đọc thời hạn (mỗi ngày /5 mai Thư Khố Ngân tệ), hoặc, ngươi có thể chỗ dựa có "Thư Khố Ngân tệ", hối đoái Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất cổ tịch, quyển trục, Thệ Ước vật, Thâm Uyên · Nguyên Tội Vật chờ. . . 】

	. . .

	Tô Hiểu lấy ra đánh giết Thâm Uyên Đại Chủ giáo đoạt được quả cầu ánh sáng màu đen, cảm ứng được cái này đến từ Thâm Uyên Hắc Ám Tri Thức, Cổ lão giả một cái tay nâng lên, lòng bàn tay con mắt trợn mở, nhìn chăm chú cái này quả cầu ánh sáng màu đen chốc lát, cái tay này bắt lên quả cầu ánh sáng màu đen.

	【  ngươi đã bán ra "Thâm Uyên · Hắc Ám Tri Thức" . 】

	【  ngươi thu hoạch được 93 mai Thư Khố Ngân tệ. 】

	Đến từ Thâm Uyên Hắc Ám Tri Thức, so dự đoán giá trị càng cao, Tô Hiểu ly khai Cổ lão giả chỗ gian phòng, đi bộ gần nửa cái tiếng đồng hồ hơn phía sau, Tô Hiểu đến thư khố ở trung tâm kim loại xoắn ốc bậc thang.

	Vô luận tới bao nhiêu lần, đều sẽ cảm thấy, cái này kim loại chất xoắn ốc bậc thang, cho người ta loại nặng nề, an tâm cảm giác, xoắn ốc bậc thang vì bao quanh lấy một cây u tử sắc kim loại trụ lớn xây lên, căn này cột kim loại, tựa hồ trấn áp thư khố bên trong thứ gì.

	Lên tới xoắn ốc bậc thang phần cuối, Tô Hiểu dừng bước tại chậm trên đài, hai phiến đi ngược chiều nặng hôi sắc cửa kim loại ngăn trở đường đi, cửa kim loại ở trung tâm, là huy chương hình dạng lỗ khảm, hắn lấy ra Thư khố huy chương, đem nó đè vào bên trong.

	Cùm cụp đát ~

	Cửa kim loại hai bên truyền đến cơ quan vận chuyển âm thanh, ngược lại, trên cửa trợn mở từng cái con mắt, những này dựng thẳng đồng tử đều điều chuyển ánh mắt, nhìn kỹ Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu là nắm giữ Thư khố huy chương, đồng thời đã tới qua nơi này một lần khách nhân, những này con mắt mới khép kín, thư khố tầng cao nhất cửa cùm cụp đát mở ra.

	Đi vào tầng cao nhất, thư khố tầng cao nhất Quản Lý giả · Linh Hồn trưởng giả tiếng ngáy truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, nhìn đến một cái đặc biệt to lớn đầu, đầu này chi đại, đường kính tối thiểu nhất có mười mét trở lên, hiện ra nửa trong suốt linh hồn u lam, dựa vào quá khổng lồ, đã vô pháp bảo trì tướng đối bình thường não hình, cho người ta cảm giác, giống như một cái lộ ra linh hồn u lam nước mẫu phiêu tại kia.

	Nếu như là Linh Hồn hệ năng lực giả, khẳng định biết muốn cùng Linh Hồn trưởng giả giữ gìn mối quan hệ, vị này chính là đã từng danh chấn Hư Không Linh Hồn Đại pháp sư, mà lại làm người từ ái lại ôn hòa, trừ Hồn Đại Nhân một phái kia hệ, Hư Không bên trong thế hệ trước Linh Hồn hệ, tám chín phần mười đều bị qua Linh Hồn trưởng giả dạy bảo.

	"Byakuya ngươi lại tới nữa, ngươi tới vừa vặn, với tư cách Diệt Pháp, ngươi giúp ta bình luận phân xử, ta sau này khẳng định là Tinh Linh chi quốc Quốc vương, đúng không, nhất định đúng không, huynh trưởng ta thế mà muốn để ta trở về, làm ra tài chính của hắn đại thần, hắn nằm mơ!"

	Không có cạnh tranh qua chính mình huynh trưởng Tiểu tinh linh · Popori, đối với cái này có thể nói là canh cánh trong lòng, bởi vì thời gian dài tại cái này khi thư khố nhân viên quản lý đại diện, Tiểu tinh linh · Popori kỳ thật cực kỳ tịch mịch, trước mắt rốt cục tới cá nhân, hắn ngữ tốc càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng dứt khoát liền biến thành ngữ tốc cực nhanh Tiểu tinh linh ngữ, thỉnh thoảng lấy cãi lại nhả hương thơm.

	Thấy Tiểu tinh linh · Popori miệng phun hương thơm lúc, giữa lông mày thần sắc, Tô Hiểu nhíu mày, hắn lấy ra một trương Bahar chiếu tấm hình, đem nó đặt lên bàn, ngón tay chỉ điểm trên tấm ảnh nóng nảy Tiểu tinh linh.

	Nhìn đến cái này tấm hình, Tiểu tinh linh · Popori vô ý thức chột dạ, bất động thanh sắc mà hỏi: "Byakuya, đây là?"

	"Nhận ra hắn sao."

	"Ách ~, cái này, ân ~, cái này sao, ta xem hắn khá quen."

	"Có đúng không."

	Tô Hiểu làm bộ thu hồi tấm hình, Tiểu tinh linh · Popori lúc này khẩn trương lên, hắn nhảy đến bàn bên trên, một tay đè lại tấm hình, gấp giọng nói:

	"Gia đệ, chọc cái gì họa sao, nếu như là mà nói, Byakuya huynh, cái này họa sự ta tới đỉnh."

	"Thế thì không có."

	"Dọa ta một hồi, dạng này liền tốt, không gây rắc rối liền tốt, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Byakuya ngươi là thế nào gặp được gia đệ? Hắn một mực tại Tinh Linh giới, không có cơ hội ra ngoài a."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu trầm mặc vài giây, nói: "Ta ngẫu nhiên triệu hoán phụ trợ đặc tính Tiểu tinh linh, bắt hắn cho triệu ra tới."

	"Phốc ~ "

	Tiểu tinh linh · Popori biểu lộ lúc này nén cười đến vặn vẹo, hắn bình phục hạ cảm xúc, cố gắng bình ổn nói: "Nhất định là, ha ha ha ~, thật xin lỗi, nhất định là triệu hoán quá trình có cái gì sơ để lọt, ha ha ha ha ~, ôm. . . Thật có lỗi, ha ha ha ha, triệu hoán phụ trợ, chết thì chết a, ta nhịn không được, ha ha ha ha ha!"

	Tiểu tinh linh · Popori cười nước mắt đều bão tố đi ra, hắn lau nước mắt, vừa nói xin lỗi vừa nói: "Byakuya ngươi lần này tới muốn mua phương diện nào tri thức?"

	"Phong ấn."

	"Ta đề cử Phong Ấn đại toàn, nếu như ngươi Thư Khố Ngân tệ đủ lời nói."

	"Không đủ, chỉ có thể mượn đọc."

	"Mượn đọc mà nói, ngươi nếu là thời gian không dư dả, có chút thua thiệt, ngươi bây giờ trong tay có bao nhiêu Thư Khố Ngân tệ?"

	Nói ra lời này phía sau, Tiểu tinh linh · Popori nhìn quanh hai bên, phát hiện không có cái khác Tiểu tinh linh ở phía sau, nụ cười của hắn dần dần càn rỡ, còn nhếch lên chân bắt chéo.

	"101 mai."

	Không trả lại "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" mà nói, Tô Hiểu chỉ có 101 mai Thư Khố Ngân tệ, tự nhiên không đủ mua giá trị 415 mai Thư Khố Ngân tệ "Phong Ấn đại toàn" .

	Tô Hiểu lần này tới Linh Hồn thư khố, là nghĩ đến, nếu như Thư Khố Ngân tệ không đủ, trước hết thuê mượn, sau đó tại Linh Hồn thư khố bên trong học tập Phong Ấn Học, sau này chờ Thư Khố Ngân tệ đủ rồi, lại mua đi "Phong Ấn đại toàn" .

	"Kỳ thật đâu, ta với tư cách thư khố nhân viên quản lý đại diện, có thể chỉnh lý thư khố tầng cao nhất đại bộ phận cổ tịch, ta gần nhất đem "Phong Ấn đại toàn" chỉnh lý thành ba bộ phận, xảo, "Phong Ấn đại toàn" trước ba phần có một, vừa vặn yêu cầu 101 mai Thư Khố Ngân tệ."

	Tiểu tinh linh · Popori vừa nói, một bên ở phía trước dẫn đường, đi qua một cái hai bên mặt tường trải rộng con mắt hành lang phía sau, đến thư khố tầng cao nhất cổ tịch cùng quyển trục các loại vật phẩm cất giữ khu.

	Tiểu tinh linh · Popori nói tới trùng hợp, tự nhiên là cố ý hành động, "Phong Ấn đại toàn" cũng không phải là chỉ có một bản cổ tịch, mà là mấy chục bản cổ tịch cùng nhiều cái quyển trục chỗ tạo thành, chia ba bộ phận dù không có vấn đề, nhưng cái này hiển nhiên là cái ân tình.

	Không bao lâu, Tiểu tinh linh · Popori liền ôm tới một cái so với hắn lớn hơn gấp trăm lần rương kim loại, đem nó loảng xoảng một tiếng đặt ở trơn bóng trên mặt đất.

	Tô Hiểu mở ra rương kim loại, cầm lấy bản Phong Ấn Học cổ tịch đọc qua, phát hiện đại khái có thể xem hiểu phía sau, liền lấy ra 101 mai Thư Khố Ngân tệ.

	Cáo biệt Tiểu tinh linh · Popori, Tô Hiểu mang theo Benny trở về Luân Hồi Nhạc Viên, hắn bị truyền tống về chuyên môn gian phòng không bao lâu, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi dừng lại thời hạn đã đến đạt, sắp trở về thế giới hiện thực. 】

	【  truyền tống bắt đầu. 】

	Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt mơ hồ bên dưới, một giây sau, hắn đã thân ở trang sức cửa hàng lầu hai, kiểm tra xem xét danh hiệu cột, quả nhiên, là Thất tinh danh hiệu 【  Cổ Lão học giả 】, hiện tại tuy vô pháp hoán đổi danh hiệu, nhưng danh hiệu hiệu quả còn tại.

	"Cổ Lão học giả · danh hiệu hiệu quả: Đeo này danh hiệu phía sau, đọc hiệu suất +8 2.5%, đọc chìm đắm cảm giác + 3 2.7%, tri thức ấn ký giải đọc hiệu suất +10%, biên độ lớn tăng lên tri thức nắm giữ hiệu suất."

	Xuống đến lầu một, Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế nằm, lấy ra bản Phong Ấn Học cổ tịch bắt đầu phẩm đọc, một bên Bố Bố Uông lười nằm trên ghế sa lon, A Mỗ thì cầm đồ lau nhà quét dọn vệ sinh, Bahar ánh mắt nghiêm túc suy nghĩ, trước mắt cơm trưa ăn cái gì.

	Phẩm đọc Phong Ấn Học trong cổ tịch, thời gian trôi qua bay qua, không có cảm giác gì, sắc trời ngoài cửa sổ liền tối sầm, không nhìn chi đọc tiếp, không bao lâu, sắc trời lại sáng.

	Khi Tô Hiểu phẩm đọc hai bản Phong Ấn Học cổ tịch, phương diện này kiến thức tăng lên trăm lần không chỉ phía sau, hắn nhìn thời gian, đứng dậy lên lầu nghỉ ngơi, ngủ tỉnh một giờ không đến, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi sắp trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Quan bế nhắc nhở, Tô Hiểu nếm thử tư vấn tiếp theo thế giới tiến độ, đi cái nào thế giới, ngoài dự liệu là, lần này lại có thể khi tiến vào thế giới trước, sớm mấy tiếng biết muốn đi vào cái gì thế giới.

	【  Liệp Sát giả Lạc Ấn đẳng cấp kiểm hạch bên trong. . . 】

	【  Liệp Sát giả tổng hợp chiến lực phán định bên trong. . . 】

	【  đã phán định hoàn thành. 】

	【  ngươi sẽ tiến vào, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Phong Hải đại lục! 】

	(tấu chương xong)



Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.