Chương 41 : Lữ trình mới (end).
Một tòa bỏ hoang cổ bảo gian phòng nào đó bên trong, dương quang xuyên thấu nặng nề rèm cửa sổ khe hở chiếu vào, chiếu vào một bộ đen kịt quan tài bên trên.

	Đột nhiên, kia cỗ quan tài cái nắp phát ra trát trát thanh âm, hướng bên cạnh thong thả di động lên.

	Bịch một tiếng, nó rơi trên mặt đất.

	Lại cách mấy giây, Azcot. Ings ngồi dậy, biểu cảm có chút mờ mịt.

	Lúc này, hắn mặc một thân Ruen những năm trước đây lưu hành rộng rãi áo ngủ, liền như là tại chính mình trang viên bên trong tỉnh lại quý tộc.

	Hoãn một lúc, Azcot hơi nheo mắt lại, thần sắc mê mang không biết chính mình là ai đánh giá bốn phía.

	Hắn ngay sau đó nhìn thấy xuyên thấu khe hở xán lạn dương quang, nhìn thấy trong ánh nắng bay múa phiêu phù bụi bặm, nhìn thấy trên bàn, mặt đất cùng nắp quan tài bên cạnh rải rác từng phong từng phong thư.

	Bọn nó phảng phất cự hình bông tuyết, đem nơi này bao trùm non nửa.

	Azcot đi ra quan tài, mặt mang nghi hoặc khom lưng nhặt lên một phong thư, dỡ ra đọc.

	Đọc một chút, trên mặt hắn mờ mịt biến mất một chút, phảng phất nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

	Azcot lập tức tìm cái ghế dựa ngồi xuống, khiến tất cả thư bay tới trước mặt, trùng điệp như núi.

	Hắn một phong lại một phong dỡ ra, một phong lại một phong đọc, trung gian chốc chốc dừng lại, lâu dài trầm tư, tựa hồ tại chăm chú hồi tưởng cái gì.

	Xuyên qua rèm cửa sổ khe hở dương quang chậm rãi phai nhạt xuống, qua hồi lâu, nó lại chiếu vào.

	Lúc này, Azcot rốt cuộc xem xong tất cả thư, hoàn thành một lần lại một lần "Minh tưởng" lâu dài suy nghĩ.

	Thần mắt nhìn đã toàn bộ chồng chất trên bàn thư, chậm rãi, thở một hơi thật dài.

	Tiếp, hắn lục lọi ra giấy viết thư, bút máy cùng còn có thể dùng mực nước, thần sắc ôn hòa viết:

	". . . Ta đã tỉnh lại, nhận được tất cả thư của ngươi, bọn nó để cho ta nhớ tới chính mình là ai, nhớ tới ngươi là ai, cũng nhớ tới quá khứ rất nhiều chuyện cũ.

	"Kinh nghiệm của ngươi vô luận phức tạp trình độ, vẫn là đặc sắc trình độ, đều vượt qua tưởng tượng của ta, cũng cho ta phảng phất suy nghĩ minh bạch trước đó một chút nghi vấn.

	"Từ trong những lá thư này, ta có thể cảm giác được ngươi cao hứng, ngươi mỏi mệt, ngươi đối với sinh hoạt hi vọng cùng ngươi phóng tới trên vai nặng nề trách nhiệm.

	"Ta đại khái có thể đoán được ngươi cuối cùng làm ra kia lựa chọn nguyên nhân, nếu như là ta, rất có thể không hạ được dạng này quyết tâm.

	"Ngươi từ vừa mới bắt đầu, chính là một người thủ hộ, từ bắt chước người khác, đến bị người bắt chước.

	"Tiếp đó, ta sẽ bắt đầu một đoạn lữ hành, truy tìm càng nhiều quá khứ, chứng kiến thế giới này biến hóa.

	"Ngươi tựa hồ còn đang ngủ say, nhưng không có quan hệ, ta sẽ viết thư nói cho ngươi ta gặp phải chuyện thú vị, phong tục thú vị cùng người thú vị.

	"Ta tưởng, dùng hiến tế biện pháp hẳn là có thể đem những lá thư này gửi cho ngươi. . ."

	Màu vàng ngòi bút phản xạ dương quang, tại màu trắng trên giấy sàn sạt hoạt động lên, không ngừng mà viết càng nhiều nội dung.

	. . .

	Backlund, một tòa chung dãy phòng ốc phòng phơi nắng bên trong.

	Melissa nắm một rõ ràng không đến mười tuổi tiểu nữ hài, đi đến.

	"Cô cô, cô cô, tại sao là nơi này?" Tiểu nữ hài nghi hoặc hỏi, " ta nghe những cái kia cố sự, đều là ở tầng hầm cử hành thần bí nghi thức."

	Tóc khoanh lên, mang kính mắt Melissa cười cười nói:

	"Đó là không chính quy thần bí học nghi thức."

	Nàng ngay sau đó chỉ về đằng trước đã bố trí tốt tế đàn cùng còn chưa thiêu đốt ngọn nến nói:

	"Ngươi có thể bắt đầu."

	"Thật sao?" Tiểu nữ hài nghiêng đầu mắt nhìn ngoài cửa sổ chiếu vào tươi đẹp dương quang, "Muốn hay không, muốn hay không đem rèm cửa sổ kéo lên a?"

	"Không cần, như vậy rất tốt." Melissa trả lời sau đó, mỉm cười xem tiểu nữ hài tuyệt không thành thạo, dị thường vụng về bắt chước lên mình bình thường cử hành nghi thức bộ dáng.

	Trong quá trình này, nàng thỉnh thoảng lên tiếng chỉ đạo, thậm chí tự mình làm thay, rốt cuộc khiến tiểu nữ hài hoàn thành nghi thức tiền trí.

	"Tốt, cùng ta niệm." Melissa hít vào một hơi, biểu cảm dần dần lắng đọng.

	"Ân ân." Tiểu nữ hài cũng cố gắng để cho mình có vẻ nghiêm túc.

	Melissa nhìn tế đàn ánh nến mấy giây, thong thả mở miệng, dùng tiếng Hermes cổ đọc:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	"Bộ thủy ngữ thì qua sự đơn giọt nhạc đến. . ." Tiểu nữ hài hoàn toàn không có học qua tiếng Hermes cổ, mặc dù tại tận lực bắt chước cô cô, nhưng vẫn còn không biết rõ chính mình đang nói cái gì.

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể. . ." Melissa tiếp tục đọc.

	"Quỷ gãy xương thương giọt thánh mật nấu nợ. . ." Tiểu nữ hài nghiêm trang nói theo.

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ." Melissa từng câu niệm xong sau, trên cùng ánh nến không đợi tiểu nữ hài bắt chước, liền một chút bành trướng đến nhân loại đầu lâu lớn nhỏ.

	Này đoàn to lớn trong ngọn lửa, một căn mơ hồ có tà dị hoa văn, lại làm cho người thấy không rõ lắm trơn nhẵn xúc tu do dự thò ra, động tác cực độ thong thả.

	Tiểu nữ hài nháy mắt ngây người, chợt lui về phía sau, trốn đến cô cô sau lưng.

	Melissa mím môi, thần sắc nhu hòa bên trong mang theo điểm vui vẻ nói:

	"Không cần sợ hãi, đi cùng hắn chào hỏi."

	Tiểu nữ hài nhút nhát đem đầu từ cô cô sau lưng ló ra, trông thấy kia căn đáng sợ, trơn nhẵn xúc tu tại ngoài cửa sổ chiếu vào xán lạn trong ánh nắng nhẹ nhàng lắc lư, phảng phất tại lau đi tro bụi, cũng giống như tại đối với mình phất tay.

	"Đi thôi, không cần sợ hãi." Melissa lại lặp lại một lần.

	Tiểu nữ hài rốt cuộc cố lấy dũng khí, đứng ở tế đàn phía trước.

	Nàng bô bô niệm chút chính mình phát minh chú văn, sau đó lộ ra nụ cười chân thành, giơ bàn tay lên trên.

	Kia hoa văn ẩn đi trơn nhẵn xúc tu dừng lại vài giây đồng hồ, tựa hồ có chút do dự, có chút mới lạ.

	Sau đó, nó nhẹ nhàng giương lên, hơi cuộn mình lên, một tấc lại một tấc hạ xuống.

	Dương quang bên trong, nó cùng kia bàn tay nho nhỏ vỗ một chút.

	(hết trọn bộ)

	PS: Bị móc rỗng cảm giác, trưa mai lại viết hoàn thành cảm nghĩ
Kết chương.