Chương 202 : Xuất phát rồi.
Trong nhà còn có một chút kết thúc công việc, chỉ có thể tạm thời giao cho Triệu Hữu Tài bọn hắn hỗ trợ nhìn xem.

	Mà hậu viện sinh ý sự tình, có Triệu Văn Sinh cùng Triệu Văn Hạo hai huynh đệ cùng một chỗ nhìn xem, Triệu Sách cũng không lo lắng.

	Lúc này, Triệu Sách cũng không khỏi lần nữa cảm thán, chính mình có toàn gia hảo thân thích.

	Đến mức hắn cho dù tại thông tin không tốt cổ đại, cũng có thể yên tâm đi xa nhà.

	Cùng Ngô Học Lễ bọn hắn đơn giản ăn một bữa cơm, thực tiễn về sau.

	Triệu Sách lại về tiệm cầm Triệu Văn Sinh giúp hắn hối đoái một trăm lượng ngân phiếu.

	Đến lúc đó đi ra ngoài mang một trăm lượng hiện ngân, lại thêm ngân phiếu cùng một chút bạc vụn, dạng này bảo hiểm một chút.

	Đem những này sau khi chuẩn bị xong, lại cùng Lý tú tài chính thức bái biệt, Triệu Sách liền chân chính muốn xuất phát.

	Trước khi lên đường một buổi tối, thiêm thiếp thần Tô Thải Nhi, cũng hiếm thấy mất ngủ.

	Tiểu phu thê hai người yên tĩnh ngủ ở trên giường.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Hai người đều là không có chút nào buồn ngủ, thật sớm liền bò lên.

	Kiểm tra một lần hành lý sau, Tô Thải Nhi cũng làm xong điểm tâm.

	Vừa tới phòng bếp chuẩn bị ăn thời điểm, thật sớm liền nghe được Triệu Hữu Tài ở bên ngoài kêu cửa âm thanh.

	Triệu Sách để đũa xuống, đi mở cửa đem bọn hắn nghênh đi vào.

	Lý thị tại Triệu Hữu Tài sau lưng, trong tay cầm một bao quần áo, trực tiếp mở miệng hỏi: "Sách nhi có thể ăn quá sớm cơm rồi?"

	Triệu Sách về: "Đang tại ăn."

	"Đại bá các ngươi ăn điểm tâm không có? Trước tiến đến nói chuyện."

	Triệu Hữu Tài hai người nói nhà bọn họ cũng chuẩn bị, không quấy rầy Triệu Sách quá nhiều thời gian.

	Trực tiếp để Triệu Sách trở lại phòng bếp, để hắn một bên ăn điểm tâm, hai người một bên dặn dò.

	"Đại bá nương làm cho ngươi chút lương khô, có thể ăn được không ít thời gian, những này ngươi đều mang tốt."

	"Bên trong còn có hai bao say sóng thổ dược, nếu là ngồi thuyền không thoải mái lời nói, nhà đò bên kia là có tiểu lò có thể nấu thuốc."

	"Cho hơn mấy cái tiền đồng, liền có thể mượn tới dùng."

	"Uống về sau, nên sẽ có chút công hiệu."

	Lý thị một bên dặn dò, một bên đỏ cả vành mắt.

	Nói một chút, âm thanh đều có chút nghẹn ngào.

	Bọn hắn cũng không có từng đi xa nhà, cũng không biết quá nhiều.

	Nhưng mà tận khả năng tìm người nghe ngóng một chút, làm tốt Triệu Sách chuẩn bị một chút đủ khả năng đồ vật.

	Triệu Hữu Tài lông mày vặn thật chặt, nói ra: "Sách nhi đi châu phủ cũng liền gần hai tháng, có cái gì tốt khóc?"

	"Đến thật vui vẻ tiễn hắn đi ra ngoài mới là."

	Nói xong, lại đối Triệu Sách nói: "Trong nhà có ta cùng ngươi ca nhìn xem, ngươi yên tâm đi là được."

	"Khác cũng không có gì muốn nói, bình an trở về liền tốt."

	Lý thị xoa xoa khóe mắt, cười nói: "Trách ta."

	"Hài tử đều như thế lớn, còn không có một cái từng đi xa nhà, ta cũng là nhất thời lo lắng."

	"Đúng, Thải nhi đi đứng không tốt, ngươi nhiều lắm cố lấy nàng mới là."

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi liếc nhau một cái, nhìn thấy Tô Thải Nhi khóe mắt cũng có chút ẩm ướt.

	Triệu Sách cũng có chút động dung nói: "Đại bá nương đều là vì ta tốt, các ngươi nói, ta đều có hảo hảo nhớ kỹ."

	Lý thị cười cười, cùng Triệu Hữu Tài thu thập tâm tình một chút.

	Chờ hai người ăn điểm tâm sau, cũng không để bọn hắn thu thập.

	Trực tiếp đem bọn hắn chạy về phòng đi, để bọn hắn đem hành lý lại kiểm tra một chút, còn có Triệu Sách đọc sách phải dùng đồ vật đều phải nhớ rõ mang tốt.

	Chậm chút thời điểm, Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường, giúp đỡ Triệu Sách trực tiếp dùng đòn gánh đem chứa hành lý cái rương khiêng đến dưới cây hòe lớn.

	Trong thôn không ít người biết được Triệu Sách muốn đi xa nhà tin tức, đều sáng sớm lại đây tiễn biệt.

	Đại Xương thúc xe bò, là chỉ đưa đến trong thành, đến lúc đó Triệu Sách còn phải trong thành một lần nữa thuê một chiếc đi đến bến tàu xe bò.

	Triệu Văn Hạo hai người giúp đỡ Triệu Sách đem hành lý mang lên đi, Triệu Hữu Tài vỗ vỗ Triệu Sách bả vai, thấp giọng nói ra: "Sớm đi trở về."

	Triệu Sách gật gật đầu, mang theo Tô Thải Nhi lên xe bò.

	Trên đường, cùng xe người ngược lại là không có nhiều nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly, chỉ là hiếu kì cùng Triệu Sách nghe ngóng châu phủ sự tình.

	Đến trong thành, cùng xe đám nam nhân, trực tiếp giúp đỡ Triệu Sách đem cái rương gỡ xuống dưới.

	Đại Xương thúc lại hỗ trợ tìm đi đến châu phủ xe bò, giúp đỡ hắn đem cái rương dời đi lên.

	Triệu Sách là toàn bộ hành trình không cần động thủ, chỉ có thể không ngừng cùng hỗ trợ nhân đạo tạ.

	Đại Xương thúc cười nói: "Hảo tiểu tử, ngươi là thôn chúng ta bên trong cái thứ nhất đi xa nhà người, dài hơn chút kiến thức trở về, đến lúc đó nói cho chúng ta một chút."

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Tiểu phu thê hai người ngồi lên xe bò, xe bò liền hướng phía một cái bọn hắn chưa hề đi qua phương hướng mà đi.

	Bởi vì tại trên đường muốn đi trọn vẹn một ngày thời gian, này xe bò là có giản dị mui xe.

	Tô Thải Nhi tựa vào phu quân bên cạnh, xuyên thấu qua mui xe nhìn ra phía ngoài.

	Này cổ đại nông thôn, cơ bản tới chỗ nào cảnh sắc đều là không sai biệt lắm.

	Nhìn một lát sau, Tô Thải Nhi dựa đi tới, tiến vào trong ngực của hắn, mới nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta nghĩ đại bá nương bọn hắn."

	Triệu Sách cúi đầu hôn một chút nàng đỉnh đầu.

	"Không có việc gì, rất nhanh liền trở về."

	"Đến lúc đó trở về, chúng ta cũng mua một con trâu trở về, lại mua nhiều chút ruộng đồng."

	"Đến cày bừa vụ xuân thời điểm, ngươi liền an bài một chút trồng hoa màu sự tình."

	Triệu Sách chậm rãi nói, Tô Thải Nhi nghe cũng tạm thời quên ly biệt cảm xúc.

	Chờ Triệu Sách nói xong, Tô Thải Nhi lại ước mơ nói: "Mua một đầu nha......"

	"Ta cho tới bây giờ không có dưỡng quá ngưu đâu, cái kia đến lúc đó ta muốn tìm đại bá nương học một ít như thế nào đuổi ngưu mới là."

	"Đúng, chúng ta mua một đầu Đại Ngưu vẫn là mua nghé con?"

	"......"

	Tô Thải Nhi nói một chút, liền mơ mơ màng màng ghé vào phu quân trong ngực ngủ thiếp đi.

	Tối hôm qua ngủ không ngon, buổi sáng lại lên quá sớm.

	Tâm tình buông lỏng về sau, tự nhiên liền bắt đầu buồn ngủ.

	Triệu Sách ôm nàng, cho hai người đều điều chỉnh một chút tư thế ngồi, cũng tựa vào càng xe bên cạnh, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Nửa đường, xe dừng ở một nhà lá nghỉ ngơi một chút, rất nhanh lại lần nữa xuất phát.

	Bây giờ chính là thái bình thịnh thế, bọn hắn đi cũng đều là quan đạo.

	Trên đường đi vô kinh vô hiểm đến bến tàu bên này.

	Từ nhìn thấy đầu này rộng lớn sông lớn, cùng trên bờ sông thỉnh thoảng đi ngang qua thuyền nhỏ bắt đầu, Tô Thải Nhi con mắt liền không dời ra.

	Nàng thật lâu nhìn chằm chằm lại một chiếc thổi qua thuyền nhỏ, hưng phấn nói: "Phu quân, chúng ta muốn ngồi những thuyền này đến châu phủ sao?"

	Trong thôn đầu kia sông nhỏ, thủy sâu nhất địa phương, cũng liền đến trưởng thành trên đầu gối mà thôi.

	Tô Thải Nhi chưa từng thấy qua có thể chống thuyền sông đâu.

	Triệu Sách nhìn một chút, nói: "Nên là những thứ này."

	"Nghe nói còn có một chiếc lớn hơn một chút, bất quá nửa tháng mới qua lại một lần, chúng ta lần này vừa vặn cũng không đuổi kịp."

	"Chờ trở về thời điểm, lại mang ngươi phát triển an toàn thuyền trở về a."

	Tô Thải Nhi lập tức liền đem buổi sáng những cái kia không bỏ đều ném ra sau đầu, một mực tràn đầy phấn khởi nhìn xem bên ngoài.

	Hai người ở bên cạnh xuống xe bò, vào ở bến đò gặp nước xây lên quán trọ.

	Tô Thải Nhi cái kia chớp chớp mắt to, đã đựng đầy đối đường đi ước mơ.

	Triệu Sách để quán trọ người dọn thức ăn sau, liền đi tới đang ghé vào bên cửa sổ nhìn sông tiểu cô nương bên người.

	"Này sông sâu như vậy, không sợ sao?"

	Tô Thải Nhi quay đầu, nhìn xem phu quân gần trong gang tấc khuôn mặt, nhỏ giọng nói: "Phu quân ở đây, ta có cái gì phải sợ?"

	Triệu Sách cười cầm cái mũi mài mài nàng cái mũi nhỏ nhọn.
Kết chương.