Chương 770 : Trò Chơi Đổi Mới.
"Hôm nay, vừa phân cao thấp, cũng quyết thắng bại!"

	Phong Bình nghiêm túc vừa chắp tay, làm cái cổ võ giả lễ tiết.

	Ở hắn đối diện, một tên đầy mặt dữ tợn lão võ sư lúc này tất cả đều là đau "bi" vẻ mặt, nhưng cũng cắn răng một chắp tay: "Bát Hình quyền Hồng Hưng, xin mời Phong sư phụ chỉ giáo!"

	Hồng Hưng đã sớm biết có một cái trẻ con miệng còn hôi sữa chính đang khiêu chiến 'Võ lâm các phái', đồng thời ra tay tặc đen tặc tàn nhẫn, nhượng người lớn mất mặt da.

	Càng then chốt chính là. . . Người này sau lưng, mơ hồ đứng Đại Tân quan chức lực lượng chống đỡ, khiến nghĩ vận dụng quan chức lực lượng giải quyết đối thủ mưu đồ tất cả hóa thành bọt nước.

	Cho tới sử dụng thấp hèn thủ đoạn?

	Ngược lại cũng không phải là không có người đánh qua Phong Bình côn đen, nổi danh nhất một lần, là bị hơn trăm cái người cầm đao chặn ở một cái trong ngõ cụt.

	Nhưng trận chiến đó, cuối cùng lại là lấy Phong Bình không bị thương chút nào, hơn trăm người cầm đao ngã một chỗ, gãy tay gãy chân làm vì kết cục!

	Phong Bình là do trận chiến này thành danh, người mặc áo máu phấn khởi chiến đấu hình ảnh thậm chí còn lên số lượng lục soát cao, bị cát điêu đám bạn internet phong làm một đời 'Khoác máu Võ Thần' !

	Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Hồng Hưng liền biết rồi, chính mình khẳng định đánh không lại đối phương, tuyệt đối đánh không lại.

	Lần này bị tìm tới cửa, càng nhìn thấy chu vi rất nhiều giơ máy quay phim, điện thoại di động khán giả, Hồng Hưng căn bản không nghĩ tới chơi âm, cũng không chơi nổi.

	Chỉ nghĩ đánh một bộ tổ truyền Bát Hình quyền, so với cái khác đồng hành nhiều chống đỡ mấy chiêu, hỗn cái tuy bại mà vinh, liền đủ.

	"Ta Bát Hình quyền kế thừa từ. . ."

	Hồng Hưng bày ra một cái POSS, còn muốn trước tiên khách khí vài câu, bộ mặt bỗng nhiên liền tiếp xúc đến một viên cứng rắn nắm đấm, bên tai vang vọng lên một cái âm thanh:

	"A đánh! ! !"

	Cả người hắn đều bay ra ngoài, rơi xuống lôi đài.

	Ở ngất trước, trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ: "Phong Bình ngươi đánh lén ta một lão nhân, không nói võ đức! ! !"

	. . .

	Phong Bình thu quyền, lạnh lùng trên mặt không có một tia vẻ mặt.

	Hắn xoay người, đối mặt máy quay phim: "Cổ võ. . . Chỉ giết địch, không biểu diễn, hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ. . ."

	Phong Bình mới vừa còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, vội vã rời đi hội tràng.

	Lúc này, Hồng Hưng đại đệ tử con mắt hơi chuyển động, đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ nói: "Mọi người thấy hay không? Tuy rằng sư phụ ta bị Phong Bình đánh cho như giết lợn như thế thảm. . . Nhưng lão nhân gia người cũng là tu luyện có nội công, vừa nãy Phong Bình vội vã xuống sân khấu, chính là bị sư phụ ta lão nhân gia người nội công chấn thương, sốt ruột trở lại chữa thương đi tới. . . Mọi người nhớ kỹ, muốn học Bát Hình quyền, xin mời quyết định Hồng gia võ quán độc nhất nhãn hiệu, địa chỉ ngay khi sân vận động đối diện quẹo trái B tràng lầu hai. . ."

	"Cắt!"

	Rất nhiều thợ chụp ảnh chuyển qua máy thu hình, không có nhét tiền lì xì mới lười cho ngươi trắng chơi gái quảng cáo đây.

	Đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì liêu trai a?

	. . .

	Nào đó nhà vệ sinh bên trong.

	Phong Bình vẻ mặt biến đổi, rút ra từ quần áo điện thoại di động trong túi.

	Chỉ thấy nguyên bản tắt máy điện thoại di động chẳng biết lúc nào đã tự mình mở ra, ( thượng cổ ) trò chơi biểu đồ hiện lên đi ra.

	"Lại tới nữa rồi. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng.

	Thượng cổ trò chơi đến nhiệm vụ lúc, cũng sẽ không quản người chơi chết sống.

	Lúc này, hiển nhiên là lại giục người chơi tiến vào trò chơi.

	Đối với cái trò chơi này, Phong Bình vẫn tương đối cảm kích, dù sao để cho hắn nhìn thấy Cổ võ con đường phía trước cùng hi vọng.

	Bất quá, từ khi hắn quyết định 'Cả nước tuần võ' bắt đầu, cũng đã đem sinh tử không để ý.

	Đã chừng mấy ngày đến thăm luận võ, không có làm sao tiến vào trò chơi hắn, sinh động độ cùng thăm dò độ hạ thấp một cái trình độ cực kỳ nguy hiểm.

	Có lẽ lần sau kết toán sau khi, hắn trò chơi nhân vật liền sẽ tử vong.

	Nhưng Phong Bình không để ý.

	Ít nhất. . . Hắn lấy sức lực của một người, nhấc lên Đại Tân trên dưới thảo luận Cổ võ dậy sóng! Để cổ lão vật lộn tài nghệ một lần nữa bị coi trọng, toả ra sự sống, như thế vẫn chưa đủ sao?

	Đáng tiếc, Phong Bình cũng không biết, ở sau lưng của hắn, còn có hiệp hội đại lực chống đỡ.

	Về phần hắn bản thân, chẳng qua là may mắn đứng ở đầu gió trên con kia heo mà thôi. . .

	"Đến đây đi. . . Ta không oán không hối!"

	Phong Bình thản nhiên mở ra trò chơi, ngược lại trò chơi này không thử thách kỹ thuật, hoàn toàn liền xem vận khí cùng từng cái từng cái lựa chọn.

	Điện thoại di động màn hình quang mang trở nên u ám , liên đới bốn phía bầu không khí đều có chút quỷ bí.

	"Ồ?"

	Dù cho là đối với khoa học kỹ thuật sản phẩm không hề quan tâm mê võ nghệ, Phong Bình cũng cảm giác thượng cổ trò chơi tựa hồ cùng bình thường có chút không giống.

	Liền ngay cả biểu đồ, tựa hồ cũng có chút biến hóa tế nhị.

	Tuy rằng cùng trước giống nhau như đúc, nhưng mang theo một loại quỷ dị quang ám cùng sai vị cảm giác, liền phảng phất. . . Bị một loại nào đó không nói ra được sắc thái cho 'Nhuộm đẫm' như thế?

	(%￥#@! . . . )

	Mang theo cùng thường ngày không giống nhau lắm tâm tình, Phong Bình điểm tiến vào trò chơi, lọt vào trong tầm mắt chính là một nhóm loạn mã.

	"Gặp quỷ. . . Trò chơi này là chuyện gì xảy ra?"

	Phong Bình dần dần trợn mắt lên.

	(%&(. . . Trò chơi đã đổi mới! )

	( cảm tạ 'Hư vọng chi linh' đại lực chống đỡ, bản trò chơi đời thứ hai miếng vá chính thức vào game! )

	( xin mời các vị người chơi thoả thích hưởng thụ trò chơi vui sướng. . . )

	( miếng vá sửa chữa: Thủ tiêu sinh động độ, thăm dò độ. . . Mới tăng 'Lý tính giá trị' thiết định! )

	( mở ra nhiều chỗ bản đồ nhỏ. . . )

	( gia tăng rồi rơi xuống thiết định cùng bạo tỉ lệ. . . )

	( thủ tiêu 'Khí' khái niệm, thay vào đó chính là 'Linh tính' . . . )

	( ý kiến theo ngươi nhấc lên, tiếp thu coi như ta thua nha. . . Thân! )

	. . .

	"Cái này cái gì quỷ?"

	Phong Bình trợn mắt lên.

	Tuy rằng hủy sinh động độ chuyện như vậy, đối với hắn cái này sắp quy 0 người chơi mà nói xem như là vui mất trời đất.

	Nhưng 'Lý tính giá trị' ? Đó là món đồ quỷ quái gì?

	Huống chi. . .

	"Ta không chấp nhận. . . Tại sao thủ tiêu 'Khí' thiết định? Cái kia Cổ võ làm sao bây giờ?"

	Phong Bình phát ra một tiếng gầm nhẹ, nhưng người chơi ý kiến hiển nhiên không cách nào khiến trò chơi có thay đổi.

	Sau một khắc, hắn liền thống khổ che bụng dưới.

	Ở nơi đó, nguyên bản một tầng mỏng manh 'Khí', đang lấy một cái tốc độ khủng khiếp tiêu tan. . .

	Trong nháy mắt, liền biến mất không còn tăm tích, giống như trước hết thảy đều là Phong Bình ảo giác.

	"Không!"

	Phong Bình một quyền nện ở nhà vệ sinh trên vách tường.

	Nguyên bản hắn một quyền phía dưới, vách tường tất nhiên hiện ra một cái quyền ấn.

	Nhưng lúc này, Phong Bình chỉ cảm thấy mu bàn tay đau nhức, còn có từng tia từng tia vết máu thẩm thấu ra. . .

	"Không. . ."

	Hắn hai mắt đỏ thẫm, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm điện thoại di động màn hình.

	Nhưng trò chơi vận chuyển cũng không có bởi vì hắn tâm tình mà đình trệ dù là một giây.

	( ngươi ở dã ngoại du đãng. . . )

	( ngươi gặp phải một con sói hoang! )

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( ngươi đá ra một cước, công kích về phía sói hoang chỗ yếu! )

	( sói hoang tách ra, sói hoang triển khai ￥#@*. . . )

	( ngươi rơi mất một điểm lý tính giá trị! )

	Nhìn cái này nhắc nhở xuất hiện, tuy rằng không biết lý tính giá trị là cái gì, nhưng Phong Bình cảm giác có cái gì rất kinh khủng chuyện phát sinh.

	Hắn não hơi một choáng, nhưng sau tiếp tục xem tiếp.

	( ngươi mắt thấy &. . . #. . . Tinh thần bị kích thích mạnh, nằm ở bị chấn nhiếp hỗn loạn trạng thái. . . )

	( sói hoang sử dụng 'Sói cắn', ngươi thân bị thương nặng. . . )

	( ngươi mang theo đạo cụ 'Bách chiến lão binh túi gấm' phát động. . . Ngươi từ trong hỗn loạn khôi phục, ngươi nằm ở gần chết trạng thái. . . Ở gần chết thời khắc, ngươi tựa hồ nhìn thấy một bóng người, nàng chính là @! ￥%. . . &. . . )

	( ngươi tổn thất 10 điểm lý tính giá trị! )

	( ngươi rơi vào cuồng loạn trạng thái! Sói hoang đã chết. . . )

	( chiến đấu kết thúc! )

	( ngươi thu được da sói, sói xương. . . Không trọn vẹn nghi thức một phần! )

	( không trọn vẹn nghi thức: Khi ngươi tỉnh lại lúc, sói hoang đã sớm bị lột da rút xương, nó máu tán loạn trên mặt đất, mang theo thần thánh cảm giác nghi thức. . . Ngươi quan sát dùng máu bôi lên đi ra nghi quỹ, như có ngộ ra! )

	. . .

	"Trò chơi này không thể chơi. . ."

	Phong Bình nuốt ngụm nước bọt.

	Lúc trước, trò chơi này tuy rằng rất khó rất khủng bố, nhưng tốt xấu chú ý một điểm hợp lý tính cùng logic.

	Tỷ như, đem võ công luyện đến lô hỏa thuần thanh mức độ, ở bên ngoài xuất hành giống như không biết sợ nhỏ hoang dã quái.

	Nhưng hiện tại. . .

	Tựa hồ trong game các loại hoang dã quái, đều rơi vào một loại kỳ quái thiết định bên trong, độ khó cùng tính công kích cùng trước so với hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.

	Đồng thời. . . Tương đương hỗn loạn!

	Sói hoang trở nên mạnh mẽ đến mạc danh kỳ diệu, bị chết cũng mạc danh kỳ diệu.

	Càng then chốt chính là, liền người chơi trò chơi nhân vật đều trở nên mạc danh kỳ diệu lên.

	Loại này vô tự, hỗn loạn quy tắc. . . Để Phong Bình đều khó mà tiếp thu.

	Hơn nữa. . .

	"Ta trước khi chết nhìn thấy gì? Dĩ nhiên trừ rơi mất ta 10 điểm lý tính giá trị? Lại nói. . . Ta đến cùng còn có bao nhiêu lý tính giá trị?"

	Phong Bình sờ sờ đầu.

	Sau một khắc, hắn liền rơi vào trong hỗn độn.

	Xoẹt!

	Một chùm nước trong giội ở trên đầu hắn, để cả người hắn tỉnh lại, trong con ngươi hiện ra một tia hoang mang: "Ta. . . Ta đang làm gì?"

	"Đại huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

	Một cái công nhân vệ sinh cầm cây lau nhà, cẩn thận từng li từng tí một gảy một thoáng Phong Bình: "Uống rượu? Vẫn là phê thuốc?"

	"Ta không uống rượu. . . Ô oa!"

	Phong Bình mới vừa nói một câu, bỗng nhiên liền cảm thấy cực kỳ buồn nôn, nằm xuống thổ lên.

	"Ai. . . Ta dọn quét nhà cầu nhiều năm như vậy, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy ở trong nhà cầu chơi đến vui vẻ như vậy người điên. . ."

	Công nhân vệ sinh ghét bỏ lại hướng về sau lùi lại mấy bước: "Tiểu tử. . . Ngươi. . . Ngươi cẩn trọng một chút, lại tới ta cần phải báo cảnh sát a. . . Có thể buồn nôn chết ta rồi!"

	. . .

	"Ta. . . Ta vừa nãy làm cái gì?"

	Lâm thành đại học.

	Hồng Câu Dặc con ngươi mang theo hoang mang.

	Vừa nãy, tựa hồ nàng ở hằng ngày chơi trò chơi, sau đó gặp phải trò chơi đổi mới. . .

	Lại sau đó. . .

	Nàng tựa hồ liền đứng ở cửa túc xá, suy nghĩ hẳn là trước tiên đi ăn cơm vẫn là trước tiên đi rửa ráy vấn đề, suy nghĩ tốt mấy tiếng. . .

	Cuối cùng, nàng liền tựa hồ rơi vào trống rỗng, liền một điểm trí nhớ đều không có. . .

	"Chết tiệt, trò chơi gặp sự cố."

	Hồng Câu Dặc vội vã tìm kiếm một phen, bắt đến điện thoại di động của chính mình, nhìn thấy trước trò chơi ghi chép:

	( ngươi đi tới 'Hoàng Mai thôn' . . . Ngươi tiếp xúc đến một đôi thần bí mẹ con. )

	( ngươi bị nhiệt tình mời đến mẹ con nhà làm khách. . . )

	( buổi tối, nhà này nữ nhi lén lút đánh thức ngươi, để ngươi mau chóng rời khỏi. . . Nàng nói cho ngươi một bí mật, cùng Hoàng Mai thôn cổ lão tế tự có quan hệ. . . )

	( nguyên lai. . . Hoàng Mai thôn từ xưa tới nay, liền vẫn thờ phụng một cái nhân vật khủng bố. . . Nàng tự xưng là ￥%! @& cuốn thuộc về. . . Nàng dành cho Hoàng Mai thôn che chở, khiến trong thôn mỗi một đời đều chỉ có thể sinh nữ hài! )

	( nghĩ muốn sinh ra nam hài, thì lại nhất định phải dành cho nàng tế tự. . . Mà ngươi, chính là bị bí mật tuyển chọn tế phẩm. . . )

	( ngươi lựa chọn chạy ra Hoàng Mai thôn. . . )

	( ở cuối thôn, ngươi tao ngộ Vương Nhị Đản, ngươi đánh bại đối phương. . . )

	( ngay khi ngươi đánh bại đối phương lúc, Vương Nhị Đản trên người đột nhiên xảy ra dị biến. . . #@! . . . Ngươi lý tính giá trị hạ thấp ba điểm! )

	( ngươi thoát đi Hoàng Mai thôn, thu được —— Hoàng Mai Hí tàn phổ một phần! )

	( Hoàng Mai Hí tàn phổ: Cổ lão Tiên dân lấy ca múa lấy lòng không biết vĩ đại tồn tại, loại này cổ lão phong tục bị từng đời một truyền thừa xuống, biến thành bây giờ kịch. . . Phần này tàn phổ bên trong có lẽ bao hàm một phần biếu tặng, cũng có lẽ đại biểu một phần đánh đổi, ai biết được? )

	. . .

	"Lý tính giá trị hạ thấp, đây chính là ta trước biểu hiện hỗn loạn nguyên nhân?"

	Hồng Câu Dặc mạnh mẽ để cho mình tỉnh táo lại: "Còn có. . . Khí biến mất rồi?"

	Nàng cũng là lúc này mới phát hiện, trong cơ thể dễ sai khiến khí đã tất cả biến mất.

	Nàng lúc này, chính là một cái học được hệ thống cách đấu bình thường đại học nữ sinh, chỉ đến thế mà thôi!

	"Đây là đơn độc ví dụ, vẫn là phổ biến tình huống?"

	Hồng Câu Dặc vẻ mặt trở nên trịnh trọng lên, trước tiên gọi 'Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội' điện thoại!

	Ân, cùng trước so với, tỷ cũng là có tổ chức người.

	Cùng dĩ vãng lập tức thì có người câu thông được với không giống, lần này, điện thoại đường dây bận thời gian rất lâu mới thông: "Danh hiệu Cửu Vĩ Miêu. . . Không cần hỏi, ta biết ngươi muốn hỏi gì. . . Không sai, mọi người 'Khí' đều biến mất. . . Lần này trò chơi sửa bản, tất cả người chơi tổn thất nặng nề. . ."

	"Dĩ nhiên toàn bộ đều. . ."

	Hồng Câu Dặc sợ hết hồn, trong tay điện thoại di động nện rơi trên mặt đất. . .

	. . .

	Lâm thành hiệp hội phân bộ.

	Phòng họp lớn bên trong.

	Phân hội trưởng Cổ Duyên như trước hai tay đắp cằm, đang tiến hành một tràng video hội nghị.

	Hắn con mắt xuyên thấu qua màn hình, có thể nhìn thấy từng vị cao cao tại thượng cao cấp người chơi đám người tức đến nổ phổi vẻ mặt.

	Đương nhiên sẽ tức đến nổ phổi!

	Dù sao, thật vất vả mới ở trong game vào sinh ra tử, thu được một thân tu vị, kết quả nói không liền không, đổi ngươi ngươi cũng    tức  !

	"Tình huống lần này, đại khái chính là như vậy. . ."

	Ở đại biểu Tổng hội trưởng Lão thái bang trên màn ảnh, lúc này là đen kịt một màu, chỉ có một cái chất phác trung tính tiếng nói truyền ra: "Chư vị là cái gì cái nhìn?"

	'Không hổ là Tổng hội trưởng, dù cho mất đi một thân tu vị, cũng như thường xử biến không kinh.'

	Cổ Duyên âm thầm gật đầu, liền nghe đến một người phụ nữ đặt câu hỏi: "Kim thành phân hội hội trưởng đây?"

	"Chơi trò chơi lúc tử vong. . . Đồng thời, chết rồi thi thể của hắn còn phát sinh rất khủng bố dị biến, đã bị sở trị an định tính là sinh hóa tập kích. . . Nếu như hiện tại các ngươi mở ra tin tức, còn có thể nhìn thấy trực tiếp."

	Lão thái bang không có bao nhiêu phập phồng tiếng nói truyền đến.

	"Dĩ nhiên là như vậy. . . Lần này sửa bản , căn bản chính là hỏng bét a. . ."

	Cổ Duyên nội tâm cũng cảm thấy một tia không còn hơi sức.

	"Như vậy. . . Đại Tân quan chức nói như thế nào?"

	Mặt khác một cái cao tầng hỏi mọi người quan tâm nhất vấn đề.

	Mọi người một thân công lực đều không có, cái kia trước nói cẩn thận quan phủ chiêu an, người người lên bờ, còn tính hay không tính a?

	"Bởi lực lượng mới quỷ dị cùng tính đặc thù. . . Đại Tân quan chức quyết định tạm dừng siêu sức mạnh tự nhiên mở rộng tiến trình. . ."

	Lão thái bang không bao nhiêu cảm tình tiếng nói truyền ra: "Chúng ta hiệp hội như trước làm cái này dân gian tổ chức tồn tại, hiệp trợ sở trị an công tác. .. Còn toàn bộ chuyển thành chính thức biên chế chuyện, tạm thời gác lại. . ."

	"Hiện tại, ta cho chư vị bố trí nhiệm vụ, không tiếc bất cứ giá nào, tìm tới ( thượng cổ ) trò chơi dị biến căn nguyên!"
Kết chương.