Chương 295 : Chuyện cũ.
" Hà Mộc, ngươi sức chiến đấu đề thăng đến rất nhanh, rất không sai. " 

Tân Nguyệt Minh tổng bộ bên trong, Trương Phong nâng lên cái nào đó người đang tại khắc khổ tu hành. 

Cảm thụ Hà Mộc mỗi ngày biến hóa, cho dù là Trần Triệt tận lực tưởng tìm ra một ít mao bệnh đều tìm không ra tới. 

Từ khi tiến vào Lăng Châu chiến đại học tập bắt đầu, này hơn mười năm qua, hắn chưa bao giờ cảm thấy qua chính mình không bằng ai. 

Nhưng gặp đến Hà Mộc, hắn nội tâm nhưng là sinh ra loại này cảm giác. 

Nếu như là cùng tuổi, hắn không bằng Hà Mộc. 

Này nhượng hắn nội tâm trở nên thưởng thức Hà Mộc. 

Chỉ bất quá xét thấy thân phận hắn không thể đem loại này thưởng thức biểu lộ ra tới. 

Hắn không thể cùng Hà Mộc đi đến quá gần. 

Không vẻn vẹn là vì thân phận nguyên nhân. 

......

" Lão sư! " 

Hà Mộc thấy Trần Triệt xuất hiện, lập tức nghênh lên tới, hỏi thăm mấy cái vấn đề. 

Trần Triệt kiên nhẫn giải đáp, nhưng mới trả lời đến một nửa, hắn đột nhiên cảm giác ngực đau xót. 

Này nhượng hắn lông mày lập tức nhíu đứng lên. 

" Như thế nào? Lão sư? " 

Hà Mộc thấy Trần Triệt có chút dị thường, nhanh chóng hỏi. 

" Không có cái gì đại sự, ta đi ra một chuyến, trở về lại cho ngươi giải đáp. " 

Trần Triệt nói xong, quay người ly khai. 

Hắn không có cái gì bệnh, ngực sở dĩ thông là vì Già Việt tại triệu hoán hắn. 

Mà lúc này hắn nhất định phải lập tức đi, bằng không thì cái loại này đau nhức liền hội tại trong thời gian ngắn bạo tăng gấp mấy lần. 

......

Hơn 10 phút phía sau. 

Trần Triệt đi tới Tân Nguyệt Minh tổng bộ trăm dặm bên ngoài hoang dã, một mặt cung kính mà đi đến tại này chờ đợi đã lâu Già Việt trước mặt. 

Già Việt thấy vậy thoả mãn cười cười. 

" Trần Triệt, ta hô ngươi tới là tưởng nói một chút những cái kia ngoại lai thế lực sự tình. 

Ngươi cũng biết rõ, chúng ta Tân Nguyệt Minh bây giờ thiếu người. 

Ta tưởng nếm thử chiêu mộ những người kia. 

Còn có, đã ngoại trừ Hoa Hạ bên ngoài, còn có như vậy nhiều thế lực. 

Vậy ngươi nói những cái này thế lực bên trong có hay không phản cảm Hoa Hạ đâu? 

Ta cảm thấy có thể nếm thử lôi kéo bọn hắn. 

Kim Dương tộc cho Hoa Hạ, chúng ta Già Ô tộc cũng có thể cho bọn hắn, thậm chí có thể cho càng nhiều. 

Loại tình huống này, bọn hắn sao không đầu nhập chúng ta Già Ô tộc? " 

Trần Triệt nghe này trầm tư chốc lát trả lời: " Ta cảm thấy việc này có thể thực hiện, nếu không liền từ ta đi liên hệ bọn hắn? " 

Già Việt ha ha cười cười, nội tâm trở nên thoả mãn, lúc này cam kết:

" Tốt! Trần Triệt, ngươi rất không sai, ngày khác nếu như ta Già Việt tộc có thể đánh bại Kim Dương tộc, ngươi Trần Triệt chính là nhân loại chi vương! " 

" Đa tạ đại nhân coi trọng! " 

Trần Triệt một gối quỳ xuống đất, cúi đầu nói ra. 

" Đi a, hảo hảo thay ta làm việc, dùng không được bao lâu, ta liền sẽ đem cái kia đồ vật lấy ra tới. " 

......

Trần Triệt đứng lên, lại một cái thi lễ, tiếp đó mới quay người ly khai. 

......

Đêm khuya. 

Huyết nguyệt phồn tinh. 

Trần Triệt trạm tại Tân Nguyệt Minh tổng bộ phụ cận một toà núi lớn phía trên, lẳng lặng mà nhìn xem tinh không. 

Chuyện cũ từng màn vọt lên trong lòng. 

Bất tri bất giác chi gian, khóe miệng của hắn mơ hồ nổi lên nụ cười. 

......

" Ngươi...... Ngươi là Hồng Vụ chiến sĩ? " 

Lăng Châu ánh rạng đông cô nhi viện ngoại. 

Thiếu nữ một mặt hoảng sợ mà nhìn xem trước mặt toàn thân nhuốm máu, đã thoi thóp một hơi thiếu niên, có chút không biết làm sao. 

Thiếu niên bên cạnh có nhất chích toàn thân đen kịt không biết tên quái vật, lúc này đã phơi thây trên mặt đất. 

Nếu không phải cái này thiếu niên, lúc này thành vì thi thể chính là nàng. 

" Ngươi...... Ngươi không sao chứ? " 

Thiếu niên nằm ngã xuống đất, ánh mắt như là nhất chích thụ thương cô lang, kiệt ngạo lại bất khuất. 

" Ta chỉ là thụ điểm vết thương nhẹ...... Đảo là ngươi, ta cùng ngươi chỉ có một mặt duyên phận, ngươi vì cái gì như thế liều mạng mà cứu ta? " 

Thiếu nữ đi đến thiếu niên bên người, nhè nhẹ đem hắn nâng dậy, trong lòng sinh ra một loại dị dạng ba động. 

Anh hùng cứu mỹ nhân cố sự nàng xem qua không ít, nhưng nàng không nghĩ tới dĩ nhiên có một ngày phát sinh tại nàng trên thân. 

Hơn nữa, trước mặt cái này thiếu niên tướng mạo là như vậy...... Không tầm thường. 

" Nhà ngươi...... Là cô nhi viện đại kim chủ, ta sợ ngươi chết tại nơi này, đệ đệ muội muội nhóm liền không có giúp đỡ. 

Ngươi còn không có thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, về sau...... Còn là không muốn chạy loạn tương đối hảo. " 

"......" 

......

" Trần Triệt, lúc trước ta ở cô nhi viện nhìn đến ngươi liền biết rõ ngươi không tầm thường, không nghĩ tới lúc này mới đi qua 3 năm, ngươi đều muốn đại biểu chúng ta học giáo đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

Ta đem ngươi đề cử cho hiệu trưởng quả nhiên là đúng, chỉ là ta...... Ta cảm giác có chút không xứng với ngươi. " 

Trong núi dưới ánh trăng, thiếu nữ một đầu hắc sắc tóc dài, hơi hơi ngẩng đầu, ánh mắt như thủy, thanh âm rất thấp, ngữ khí có chút không tự tin. 

" Nơi nào hội? Ngươi tại ta trong mắt vĩnh viễn đều là tốt nhất. " 

Niên thiếu không sầu, Trần Triệt tẫn quản là học giáo thanh danh hiển hách đệ nhất thiên kiêu, nhưng ở thiếu nữ trước mặt như cũ hội toát ra ôn nhu một mặt. 

Thiếu nữ nghe vậy lập tức nở nụ cười đứng lên, vui vẻ mà tại chỗ chuyển cái vòng. 

" Trần Triệt, ta xướng ca cho ngươi nghe! " 

......

Chốc lát sau đó, hai người ngồi đến sơn nhai bên cạnh, một bên thổi sơn phong một bên nói chuyện phiếm đứng lên. 

Trò chuyện, liền liêu đến nguyện vọng. 

Thiếu nữ ngẩng đầu Vọng Nguyệt, ánh mắt có chút ưu sầu. 

" Ta có ba cái nguyện vọng, không biết có hay không thực hiện một ngày. " 

" Cái gì nguyện vọng? Nói một chút xem. " 

Trần Triệt trắc qua mặt hỏi. 

" Cái thứ nhất nguyện vọng, chính là hi vọng lần này các ngươi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến đều có thể bình yên không việc gì mà trở về. 

Nếu là có thể cầm xuống đệ nhất, vậy càng hảo, hiệu trưởng khẳng định hội vui vẻ không được. " 

" Cái này nguyện vọng tốt thực hiện. " 

" Cắt, ít tự đại, này chính là Kinh Đô đại học. " 

" Cái kia đệ nhị cái nguyện vọng đâu? " 

" Ta hi vọng có một ngày tất cả mọi người có thể kết thúc cực khổ, trở về bình thường sinh hoạt, đại gia đều có thể làm chính mình ưa thích sự tình. 

Dạng này, ta cũng không cần tu hành. 

Tu hành thật sự là quá khổ. " 

" Cái này có chút khó khăn, bất quá ta sẽ cố gắng. 

Đệ tam cái nguyện vọng đâu? " 

" Ngươi cố gắng cái gì, ta lại chưa nói nhượng ngươi giúp ta thực hiện. 

Bất quá đệ tam cái nguyện vọng, ngươi đảo thật có thể giúp ta thực hiện......" 

Thiếu nữ xinh đẹp mặt ửng đỏ, thấu đến Trần Triệt bên tai nhẹ giọng nói nhỏ đứng lên. 

Trần Triệt sau khi nghe xong hơi hơi cười nói: " Cái này khẳng định có thể thực hiện. " 

" Cái kia nhưng không nhất định! " 

Thiếu nữ một bên nói một bên quay đầu lại, trên mặt tràn đầy hạnh phúc nụ cười. 

Cười xong sau đó, nàng lại quay đầu lại. 

" Đúng, ngươi nguyện vọng đâu? " 

" Ta nguyện vọng a......" 

......

Mỹ hảo thời gian tổng là ngắn ngủi. 

Ngày thứ hai sáng sớm, Trần Triệt mấy người tại toàn giáo sư sinh vui vẻ tiễn đưa phía dưới, phía trên đi đến Kinh Đô xe. 

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Trần Triệt đối với thiếu nữ phất tay tạm biệt sau đó, vô ý thức mà nhìn về phía trạm tại cửa trường học trung ương cái kia lão nhân. 

Lão nhân tuy nhiên một câu khích lệ lời nói đều chưa nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy tín nhiệm. 

Trần Triệt nội tâm rất ấm. 

Lão nhân đem suốt đời sở học đều dạy cho hắn, tại hắn nhìn tới, lão nhân đối hắn ân đồng tái tạo. 

Càng đừng nói, hơn nửa năm trước, lão sư còn bởi vì hắn duyên cớ, từ bỏ nhiệm vụ, dẫn đầu lão sư đi Tân Nguyệt Minh thay hắn báo thù, thậm chí bởi vậy chịu không nhẹ tổn thương. 

Này nhượng hắn cảm động vô cùng. 

Liền tính là thân sinh phụ thân, cũng bất quá như thế a? 

Giờ này khắc này, hắn cảm giác nhân sinh đã viên mãn, phía trước ở cô nhi viện đủ loại khuyết điểm đều được đến đền bù. 

" Lão sư, tuy nhiên ngươi chưa bao giờ cùng ta nói, nhưng ta biết rõ ngươi lớn nhất nguyện vọng là cái gì. 

Tổng có một ngày, ta sẽ thông qua Cực Cảnh Chân Long đạo thành vì Chiến Thần, bình định sở hữu quái vật! 

Lần này, ta cũng sẽ cầm đến đệ nhất. 

Ta vĩnh viễn đều sẽ không nhượng ngươi thất vọng. " 

......

Trong đầu từng cái họa diện cuối cùng đều bị phế khư thay thế, tiếp đó triệt để hóa thành toái phiến. 

Cái kia hết thảy mỹ hảo, đều bị Già Việt làm hỏng. 

Mà hắn vừa mới lại một gối quỳ rạp xuống Già Việt trước mặt. 

Trần Triệt nhắm lại con mắt, trên mặt cơ bắp run nhè nhẹ phía dưới. 

Phanh! 

Một tiếng khinh hưởng, đại lượng hồng vụ dâng lên mà ra, trong nháy mắt liền hóa thành Chân Long chi hình. 

" Già Việt! " 

Theo trong kẽ răng tễ ra này hai cái tự sau đó, Chân Long chi hình trực tiếp tán loạn. 

Thật lâu sau đó. 

Trần Triệt lại lần nữa ngẩng đầu lên lúc, biểu lộ đã khôi phục bình tĩnh. 

Sau cùng sau cùng, hắn trong đầu chỉ còn lại một câu lời nói. 

......

" Lão sư, ta vĩnh viễn đều sẽ không nhượng ngài thất vọng. "
Kết chương.