Chương 522 : Ngầm thao tác.
Nghe hai người nói, Phương Thần nhất thời trầm mặc, nhẹ nhàng gõ cái bàn, lâm vào suy tính.

	Mà Gaidar cùng Chubais, tắc mặt mong ước nhìn Phương Thần.

	Qua hồi lâu, Phương Thần ngẩng đầu lên, chân thành nói: "Gaidar cùng Chubais, các ngươi cần ta làm gì mời nói thẳng đi, chúng ta là bạn bè."

	Tuy nói hai người vòng rất một vòng to, nhưng là hắn đã loáng thoáng bắt được hai người ý tưởng.

	Nghe lời này, hai người nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Thân ái phương, cảm tạ ngươi! Ta cùng Gaidar, cùng với nhân dân Nga cũng sẽ nhớ ngươi hữu nghị cùng trợ giúp."

	Chubais kích động , trực tiếp một thanh gấu ôm lấy Phương Thần.

	Phương Thần tiềm thức ngửi một cái, còn tốt, không có cái gì mùi vị.

	Qua mấy tức, Chubais buông tay ra, lui về sau hai bước, vẫn vậy đầy mặt hưng phấn.

	Nhìn trước mắt hai tấm đơn giản, non nớt, non nớt gương mặt, Phương Thần nhất thời không biết nên nói cái gì, không trách Luzhkov cả ngày xem thường Gaidar cùng Chubais, hai người có lẽ là cái đạt chuẩn nhà kinh tế học, nhưng bây giờ tuyệt đối không phải một đạt chuẩn nhân vật chính trị.

	Hơn ba mươi tuổi, ở chính trị cái này thùng nhuộm, còn quá trẻ một ít.

	Bọn họ còn cần phải ở chỗ này mặt phao cái nhiều năm, lên lên xuống xuống mấy lần, mới có thể biến thành giống như Luzhkov như vậy, chân chính lão hồ ly.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần chính mình cũng may mắn, mình là một người Hoa, hơn nữa Hoa Hạ có cực lớn công nghiệp nhẹ phẩm năng lực sản xuất, đây là Nga hoặc là nói Moscow cần thiết.

	Nếu như hắn là một người Nga vậy, chỉ sợ sớm đã bị Luzhkov ăn hết, dù sao đây chính là trải qua bốn nhiệm tổng thống, chấp chính mười tám năm mới ngã xuống 'Moscow không rơi thái dương', lâu dài Nga nhân vật số ba.

	"Nga bây giờ cần quy mô lớn hơn cải cách đột phá, chúng ta cuối cùng muốn ở trong thực tế bắt đầu làm, mà không phải ở trên đầu môi nói, phải đem chúng ta từ hãm phải càng ngày càng sâu trong khốn cảnh kéo ra tới."

	"Mà tư sản tư hữu hóa, liền là biện pháp tốt nhất, chúng ta phải đem làm hết sức nhiều tài sản phân đến nhân dân trong tay, phân cho một ít hữu hiệu tư doanh chủ xí nghiệp, đúng như ngài tổng thống nói như vậy, chúng ta cần chính là mấy triệu cái chủ xí nghiệp, mà không phải mấy triệu cái phú ông!" Gaidar cặp mắt sáng lên nói.

	"Vậy các ngươi chuẩn bị làm, hoặc là nói cần ta cung cấp cái dạng gì trợ giúp." Phương Thần xoa xoa đầu, hắn nghe những thứ này nghe nhức đầu.

	Hắn liền Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bình thường công tác hội báo cũng không thế nào nghe, làm sao có thể kiên nhẫn Gaidar cùng Chubais như vậy, lải nhải không ngừng nói với hắn một ít trong chính trị khô khan vật.

	Nếu như không phải nhìn, tương lai Nga kinh tế một mực ở là ở hai anh em này cầm giữ phía dưới, hắn thật muốn trực tiếp trở về Moscow nhà hàng ngủ đi.

	"Ta cảm thấy tư hữu hóa biện pháp tốt nhất, chính là bán đấu giá, thông qua cạnh tranh tính bán đấu giá, đem tư sản bán đấu giá thành tiền mặt, như vậy, chúng ta đã làm được quốc hữu tư sản lớn nhất bảo trị, cũng xác định những thứ này tư sản sẽ xác suất lớn giao cho một có năng lực kinh doanh những thứ này tư sản trong tay người, hơn nữa như vậy đã có công khai tính, lại có cạnh tranh tính." Chubais kích động nói.

	Phương Thần vẻ mặt trong nháy mắt trở nên có chút nghiền ngẫm, hắn có thể nói Gaidar cùng Chubais ý tưởng, có chút ngây thơ sao?

	Không có chú ý tới Phương Thần nét mặt, Chubais như cũ tự nhiên nói: "Ta cùng Gaidar, quyết định trước từ tiệm bánh mì, tiệm làm tóc cùng cái khác làm ăn quy mô nhỏ tư hữu hóa bắt đầu tiến hành."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, từ nhỏ đến lớn từ từ đi, đây là hắn cảm giác Gaidar cùng Chubais, nói như vậy nửa ngày nói nhảm, duy nhất thứ có giá trị.

	Nói đến đây, Chubais dừng lại một chút, nhìn một cái Gaidar, vừa liếc nhìn Phương Thần, lúc này mới lấy dũng khí nói: "Ta cùng Gaidar, nghĩ xin ngươi giúp một tay, tham dự một cái những cửa hàng này cạnh tranh, hơn nữa kinh doanh tốt bọn họ."

	Phương Thần mặt không cảm giác nhìn hai người, cũng không lắc đầu, cũng không gật đầu.

	Nói thật, đối với lời của hai người, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, mới vừa rồi cũng đoán được .

	Chẳng qua là hắn cảm thấy làm như vậy, cái gọi là đấu giá, còn có tính công bình cùng cạnh tranh tính có thể nói sao?

	Vốn là, hắn liền không coi trọng hai người ý tưởng, cảm thấy ngây thơ, bây giờ lại tới đây sao một ngầm thao tác, đây không phải là buồn cười sao?

	Phương Thần đột nhiên có chút hiểu, vì sao kiếp trước Nga phần lớn tư sản cũng sẽ chảy vào lớn ông trùm trong tay, liền Chubais cùng Gaidar cái này cách làm, Nga tư sản không chảy tới hắn như vậy phú hào trong tay, mới gọi là kỳ quái.

	"Phương, ta cũng biết như vậy không đúng, nhưng chúng ta không còn cách nào, chỉ có thể một con đường đi đến cùng ."

	"Ngươi cũng nhìn thấy, Nga kinh tế đang thuộc về bên bờ biên giới sắp sụp đổ, có thể cứu vớt Nga kinh tế , chỉ có ba cái biện pháp, thứ nhất, đem một nửa xưởng trưởng quản lý nhốt vào trong ngục giam, dùng cái này để cho còn thừa lại một nửa xưởng trưởng quản lý câm miệng, dựa theo ý chí của chúng ta làm việc. Thứ hai, chính là đem ta cùng Chubais giam lại, để cho quốc gia này dựa theo ý nghĩ của bọn họ đi xuống, cuối cùng chính là đấu giá, một trận chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại bán đấu giá." Gaidar sắc mặt nặng nề nói.

	Bọn họ bây giờ hai cái cùng những quản lý kia xưởng trưởng, coi như là hai đầu con đường hoàn toàn khác, hơn nữa còn không phân rõ đúng sai, bọn họ có thể làm liền là dựa theo ý nghĩ của bọn họ, tìm một cái án lệ thành công đi ra, tăng cường quyền uy của bọn họ, sau đó để cho những quản lý kia xưởng trưởng câm miệng.

	Mà Phương Thần chính là bọn họ lấy được thành công án lệ bảo đảm lớn nhất.

	Phương Thần có đủ tài lực, nhân lực, vật lực, tới bảo đảm những cửa hàng này không những sẽ không bị lưu phách, hơn nữa còn có thể tiếp tục sinh tồn đi xuống, thậm chí sinh tồn rất tốt.

	Nói cái không dễ nghe , tiệm bánh mì chỉ dựa vào Phương Thần ở Moscow công nhân viên, liền đủ sống tiếp , thậm chí còn có thể phát triển rất tốt.

	Phương Thần trong nháy mắt cũng cảm giác đau đầu, hắn thế nào dính vào tiến cái này phá chuyện bên trong?

	Kỳ thực nói trắng ra , chuyện này chính là Yeltsin cùng Rutskoy, cùng với Khasbulatov, hai bên ở đấu pháp.

	Mấy tháng trước, ở biệt thự số 15, mặc dù hai phe quan hệ giữa đã có tạp âm xuất hiện , nhưng Phương Thần không nghĩ tới, mới vừa qua ba tháng, hai bên liền đã náo đến trình độ này.

	"Chúng ta muốn cho ngươi công nhân viên thay ngươi vỗ xuống những cửa hàng này, sau đó kinh doanh tốt bọn họ." Chubais nói ra lần này thấy Phương Thần mục đích cuối cùng.

	Nghe vậy, Phương Thần lần nữa trầm mặc, trong đầu nhanh chóng suy tính hơn thiệt.

	Có phải hay không muốn đứng ở Chubais, Gaidar bên này cũng không cần nói, đứng ở bọn họ bên này, chính là đứng ở Yeltsin bên này, đứng ở thắng lợi bên này.

	Nhưng hắn muốn cân nhắc chuyện này cuối cùng sẽ đối với hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	Mặt mong ước nhìn Phương Thần, nhưng Phương Thần nhưng thủy chung im lặng không lên tiếng, Gaidar cùng Chubais cảm giác mình tâm cũng theo đó chìm vào đáy vực, thậm chí có chút thất vọng, hai người bọn họ có chút không biết Phương Thần tại sao phải do dự lâu như vậy.

	Theo bọn họ nghĩ, đây thật ra là một chuyện rất dễ dàng, những thứ này đều là cửa hàng nhỏ, giá cả cũng không mắc, đối với những người khác mà nói, có lẽ là cái con số trên trời, nhưng là đối với Phương Thần, đại khái chính là như muối bỏ bể.

	Hơn nữa kinh doanh đứng lên, cũng không phải quá khó, giống như bọn họ mới vừa rồi nghĩ như vậy, chỉ Phương Thần ở Moscow công nhân viên, là có thể nuôi sống những thứ này tiệm bánh mì, tiệm làm tóc .

	Thấy được hai người nét mặt, Phương Thần nhất thời cười , đi tới, vỗ nhè nhẹ bả vai của hai người, "Gaidar, Chubais, chuyện không có ngươi hai tưởng tượng đơn giản như vậy."

	"Ta cảm thấy hai người các ngươi phương án không tốt lắm, những cửa hàng này không nên toàn bộ cũng để ta tới tiếp nhận, dĩ nhiên , ta cũng không phải nói không giúp một tay, ta cảm thấy ta đưa đến một lật tẩy tác dụng là tốt rồi." Phương Thần nói.

	Gaidar cùng Chubais có chút mờ mịt nhìn Phương Thần, có chút không hiểu nổi Phương Thần là có ý gì.

	"Ý của ta là, cửa hàng bình thường đấu giá, nếu như thật sự là không ai muốn, hoặc là ra giá quá thấp, ta cũng làm người ta ra tay đem mua lại."

	Gaidar cùng Chubais nhất thời càng thêm ngơ ngác, nghe ra, còn giống như không sai, dù sao bọn họ lớn nhất mục đích, chính là không lưu phách, nếu như lần đầu tiên đấu giá liền xuất hiện lưu phách, vậy bọn họ tư hữu hóa cảnh phim này liền hoàn toàn hát đập.

	Nhưng là bọn họ nhưng không biết Phương Thần tại sao phải làm như vậy?

	Thấy vậy, Phương Thần lại thêm một cây đuốc đi vào, "Các ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn một chút, ý nghĩ của các ngươi rốt cuộc có chính xác hay không, rốt cuộc có thể hay không thực hiện sao? Nhìn xem rốt cục có hay không các ngươi trong lòng đạt chuẩn tư doanh chủ xí nghiệp tới đón những cửa hàng này sao?"

	Nghe lời này, ánh mắt của hai người càng ngày càng sáng, Phương Thần vậy đánh thức bọn họ, bọn họ vốn là mục đích, không phải là vì chọn lựa ra đạt chuẩn tư doanh chủ xí nghiệp tới đón những cửa hàng này.

	Cái này mấy chục giữa cửa hàng nhỏ, bọn họ có thể để cho Phương Thần toàn bộ cũng tiếp nhận, nhưng lớn như thế cái Nga không thể nói là toàn bộ cũng làm cho Phương Thần tiếp nhận a?

	Bây giờ Phương Thần đã bảo đảm hắn có thể lật tẩy, vậy bọn họ còn sợ gì?

	"Phương, ta trách lầm ngươi ." Chubais xấu hổ xin lỗi, hắn trở nên trước đối Phương Thần nghi ngờ cùng oán khí xin lỗi.

	Không nghi ngờ chút nào, Phương Thần vẫn là bằng hữu tốt nhất của bọn họ cùng tri âm.

	Nhìn hai người xấu hổ khuôn mặt, Phương Thần chỉ đành phải nói hai người còn quá trẻ một ít, hắn sở dĩ làm như vậy, cũng không phải là giống như mặt ngoài nói như vậy đường hoàng, chẳng qua là không muốn cùng lúc đắc tội Rutskoy cùng Khasbulatov, hai vị này Nga xếp hạng thứ hai, thứ ba đại lão mà thôi.

	Dù sao, hắn là một thương nhân, đối với loại tồn tại này, có thể không đắc tội chết, thì không cần tội chết đi.

	Dù trước khi nói cũng đã đắc tội, nhưng là cùng làm mất lòng vẫn có chênh lệch nhất định.

	Hắn không nghĩ chọc cho hai vị này đại lão đặc biệt ra tay với hắn, dùng cái này tới thăm dò Yeltsin rốt cuộc có nhiều coi trọng hắn.

	Hắn mặc dù làm một con cờ, nhưng vẫn là muốn hết sức tránh khỏi con cờ số mạng.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, loại này ngầm thao tác một khi bị ra ánh sáng, hắn toàn thân trên dưới chính là có mười tám tấm miệng cũng không thể đem mình tẩy trắng, nếu như có thể, Phương Thần hay là thật ái mộ bản thân lông chim.

	Hơn nữa, hắn còn có như vậy vẹn cả đôi bên phương pháp, vì sao không cần?

	Đại khái trò chuyện mấy câu, Phương Thần xác định một cái cụ thể sự hạng, sau đó đem bán đấu giá thời gian trước hạn một ít, liền đi.

	Lại tới không tới thời gian nửa tháng, chính là Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng yến hội, hắn thực tại không có thời gian ở Nga chờ lâu.
Kết chương.