Chương 890 : Rời kinh về quê (3).
Bùi Tiễn chính là cái kia khai sơn đại đệ tử, nguyên danh Chu Tuấn Thần, gọi cưng A Man, tên hiệu nhỏ người câm.

	Đứng ở sau quầy bên cạnh trên ghế đẩu, hôm nay đứa bé này vậy mà lần đầu tiên cùng Trần Bình An gọi một tiếng tổ sư gia.

	Trần Bình An khó tránh khỏi có chút lẩm bẩm, cười hỏi: "A Man, đây là ý định cùng ta vay tiền?"

	A Man lắc đầu, đâu ra đấy nói: "Chính là nghĩ đến tổ sư gia có thể nhìn rõ mọi việc, hảo hảo quản 1 lần có chút biển thủ gia hỏa."

	Một cái tóc trắng đồng tử từ sau viện bên kia đã chạy tới, cả giận nói: "A Man, ta hôm nay lần đó ăn bánh ngọt không trả tiền? ! Vu oan giá họa được nói chứng cứ!"

	A Man cười ha hả nói: "Làm như ta trước mặt ăn, là tính tiền rồi, những cái kia bị ngươi ăn vụng đây này? Ta đều đếm lấy đâu."

	Tóc trắng đồng tử tròng mắt quay tròn chuyển, "Nhưng thật ra là bên cạnh thôi Hoa Sinh ăn vụng bánh ngọt, ta ngăn không được, đánh không lại nàng."

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm.

	Tóc trắng đồng tử nhìn chằm chằm vào cái kia vàng cái mũ màu xanh giày người trẻ tuổi, hai tay chống nạnh, giơ lên cái cằm, "Ngươi, cái gì cảnh giới, nói ra nói ra."

	Luôn cảm giác gia hỏa này, tương đối nguy hiểm.

	Cái này đầu hôm nay tên là không hầu thiên ngoại ma, kỳ thật tại Tuế Trừ cung tên thật, "Thiên nhiên" .

	Không biết là não căng gân còn là sao, vậy mà cũng có thu đồ đệ đệ tâm tư, kêu gào lấy muốn làm sư phụ, trở thành sư phụ, cách vài ngày, có thể học Ẩn quan lão tổ làm sư tổ.

	Thường xuyên một mình tại hậu viện bên kia, nhảy cà tưng nhìn về phía núi Lạc Phách bên kia, vung tay hô to, la hét vào núi vào núi, chém giết đồ đệ, một cái không chê ít, hai cái không chê nhiều, một cái bưng trà một cái đưa nước. . .

	Ngoài ra không phải là thay đổi biện pháp từ thôi Hoa Sinh bên kia lừa gạt ít tiền, chính là tại cửa hàng cửa ra vào bên kia, ngậm cây cây tăm, phối hợp nhe răng nhếch miệng đấy.

	Niên kỷ nhỏ như vậy, liền đầu đầy tóc trắng rồi.

	Phụ cận một ít tuổi tác lớn đường phố hàng xóm, bí mật đều từng hảo tâm khuyên Thạch chưởng quỹ, tranh thủ thời gian mang cái này đáng thương oa nhi đi xem lang trung, có chút tiền, tiết kiệm không được.

	Tiểu Mạch kỳ thật đồng dạng có chút ngoài ý muốn, cửa hàng bên trong, vậy mà sẽ có một đầu ước chừng là Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma?

	Đến nỗi cái kia ăn mặc một bộ nam tử Tiên Nhân di thuế nữ quỷ, không coi là cái gì kỳ nhân dị sự.

	Tiểu Mạch cười đáp nói: "Cảnh giới cái gì, đều là vô căn cứ."

	Có một bước chân vội vàng từ tiệm Thảo Đầu chạy tới thiếu nữ, cùng Trần Bình An tất cung tất kính thi lễ vạn phúc, rụt rè nói: "Nô tỳ thôi Hoa Sinh, gặp qua sơn chủ lão gia."

	Trần Bình An cười gật đầu, kì thực không được tự nhiên đến cực điểm.

	Là cái kia Chính Dương sơn Điền Uyển, Trâu tử sư muội, bị Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân dắt tay nhau chặn đường, kết quả lại bị Thôi Đông Sơn tróc bong ra một hồn một phách, vê vì bấc đèn, giả bộ vào một cái "Hoa khí" chính giữa, liền biến thành hôm nay tại hẻm Kỵ Long làm việc lặt vặt thiếu nữ, thôi Hoa Sinh. Nàng hôm nay coi như là Thôi Đông Sơn trên danh nghĩa em gái.

	Mà Thôi Đông Sơn còn từ Điền Uyển bên kia, đã nhận được một tòa phẩm chất cực cao rồi lại không có tên động thiên bí cảnh, tuy rằng không ở bảy mươi hai tiểu động thiên liệt kê, nhưng mà dựa theo Điền Uyển lời nói, bên trong thiên tài địa bảo, đại đạo khí vận, có thể chống đỡ nổi một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ luyện khí tu đạo.

	Ngụ ý, chính là một vị địa tiên, chỉ cần trên con đường tu hành phá cảnh trôi chảy, có thể thủy chung ở tại chỗ này đoạn tuyệt với nhân thế động thiên ở trong, không cần yêu cầu chút nào ngoại vật, là có thể đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Trong đó có tòa đỏ thẫm khuyết tiên phủ, huyền diệu khó giải thích, có khác động thiên. Còn có một đầu tên là đan suối khe nước, thủy tính âm trầm, nước chảy như ngọc, thích nghi nhất lấy ra luyện đan, ngoài ra một tòa cây xích tùng núi, phục linh linh chi nhân sâm các loại linh thụ tiên hủy, số lượng rất nhiều.

	Tựa như một tòa dễ như trở bàn tay thiên nhiên tiền tài kho.

	Chỗ này động thiên nếu là Thôi Đông Sơn cái này hạ tông tông chủ mang về đấy, như vậy về tình về lý, đều muốn thu xếp tại Đồng Diệp châu hạ tông.

	Dù sao thượng tông núi Lạc Phách, đã có chỗ ngồi chờ phúc địa phẩm chất, hơn nữa đã đến bình cảnh Ngẫu Hoa phúc địa, hơn nữa cái kia cửa giếng Tỏa Long, thuộc về động thiên, phúc địa nối tiếp nhau, huống chi trong đó lại có Chu Liễm lừa gạt đến này tòa Hồ quốc.

	Chỉ có điều Thôi Đông Sơn chính thức để ý một khối thịt mỡ, là này tòa rất có nổi danh xác ve động thiên.

	Đáng tiếc Điền Uyển không có nói sai, không ở trên người nàng.

	Đương nhiên, không ở trên người nàng, không có nghĩa là nàng không rõ ràng lắm chỗ này động thiên tung tích.

	Chắc hẳn lấy Thôi Đông Sơn tính khí, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua đấy.

	Bởi vì này tòa viễn cổ động thiên, coi như là cổ đất Thục giới là quan trọng nhất di chỉ một trong, nghe đồn đã từng có nhiều vị viễn cổ kiếm tiên, ở đây con ve thoát khỏi phi thăng, ban ngày thăng tiên, tiên tâm thoát khỏi hóa, còn sót lại túi da như xác ve, trân quý dị thường.

	Trần Bình An khiến Tiểu Mạch cùng Tiên Úy ở lại cửa hàng bên này, sau đó sẽ cùng một chỗ phản hồi trên núi.

	Chính mình mang theo Ninh Diêu dọc theo cái kia hẻm Kỵ Long bậc thang, mười bậc mà lên, đi tới bậc thang đỉnh, Trần Bình An quay đầu ngắm nhìn.

	Sau đó một đường hướng đi hẻm Nê Bình, trong lúc đi ngang qua hẻm Hạnh Hoa.

	Năm đó Trâu tử sạp hàng, liền bày ở bên này.

	Một cái say khướt mắt đui mù lão đạo sĩ phản hồi hẻm Kỵ Long, đây không phải là cho hàng xóm láng giềng làm trận việc vui, rượu không thiếu uống, tiền lì xì tịch thu, bà con xa không bằng láng giềng gần đấy, chính mình còn muốn lấy tiền, sẽ không chú ý rồi, chưa đủ tiên phong đạo cốt.

	Đợi đến lúc Cổ lão thần tiên nghe nói Trần sơn chủ cùng sơn chủ phu nhân, vừa mới rời khỏi hẻm Kỵ Long, lão đạo trưởng dậm chân một cái, đấm ngực dậm chân, hối hận a.

	Cuối cùng là cái Long Môn cảnh lão thần tiên rồi, Cổ Thịnh tuy rằng mắt đui mù, nhưng mà thoáng vận chuyển khí cơ, tầm mắt kỳ thật như thường không người nào ngại, nghe nói cái kia Tiểu Mạch là trên núi mới thu cung phụng, còn có cái kia liếc thấy xuyên là một cái giả đạo sĩ Tiên Úy, sẽ là khách khanh, lập tức liền lôi kéo hai người đi nhà mình cửa hàng bên kia uống rượu, tóc trắng đồng tử hãy theo đi ăn chực uống chực rồi. 1 tràng rượu uống xong đến, một cái đĩa cái đĩa nhắm rượu đồ ăn sẽ không ngừng qua, đem Tiên Úy đều uống đến đều nước mắt nước mũi một bó to rồi, đỏ bừng cả khuôn mặt, một tay bưng bát, cái tay còn lại cùng lão đạo trưởng trên bàn tay nắm lấy tay, dùng sức lay động, hết thảy đều ở không nói lời nào, đều tại trong rượu rồi.

	Vị này đồng dạng lăn lộn sang sông hồ, rõ ràng nhất chua xót Cổ lão thần tiên, thật sự là tri kỷ a.

	Coi như là người nào đuổi chính mình đi, đều đánh chết không đi.

	Đến nỗi Trần Linh Quân, vừa mới đã dạy Tiểu Mạch huynh đệ oẳn tù tì, hai người ở đằng kia mù khoa tay múa chân đâu.

	Trần Bình An mang theo Ninh Diêu hướng đi hẻm Nê Bình.

	Một khi còn có thứ hai tọa hạ tông sáng tạo, núi Lạc Phách sẽ lên cấp vì Hạo Nhiên thiên hạ "Chính tông", hạ tông tức thì thuận thế lên chức vì thượng tông.

	Vài tòa thiên hạ "Chính tông" tiên gia, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Giống như Hạo Nhiên thiên hạ cũng chỉ có hai tòa.

	Đi tới lại quen thuộc chẳng qua hẻm nhỏ, Trần Bình An tại tổ trạch cửa ra vào dừng bước, mắt nhìn bên cạnh Tống Tập Tân cửa sân, không nóng nảy thu hồi bổn mạng gốm sứ mảnh vỡ.

	Lại chuyển di ánh mắt, Trần Bình An mắt nhìn bên cạnh tòa nhà, từ lúc bắt đầu hiểu chuyện thật giống như không người ở rồi.

	Ninh Diêu cũng liếc mắt bên cạnh đôi kia chủ tớ tòa nhà, nhớ kỹ năm đó giống như nhìn thấy cái cố làm ra vẻ quả bí lùn nữ tử, đối phương nếu không đi cà nhắc, chỉ có thể nửa cái đầu lộ ra đầu tường.

	Trần Bình An mở cửa sân cùng cửa phòng, sân nhỏ phòng đều sạch sẽ đấy, trên cửa đều dán lấy câu đối xuân cùng phúc chữ.

	Trần Bình An vào phòng, gục xuống bàn, cái cằm chống đỡ tại trên cánh tay.

	Ninh Diêu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Cưới vợ như thế, chồng còn có gì đòi hỏi."

	Ninh Diêu nâng quai hàm.

	Chính mình thật lâu không có tới nơi này.

	Trần Bình An đã ngồi một lát, liền đứng lên.

	Ninh Diêu biết rõ muốn đi đâu.

	Cùng một chỗ đi bộ đi ra hẻm nhỏ, đã qua sông Long Tu trên này tòa cầu đá vòm, Trần Bình An cùng Ninh Diêu cùng một chỗ đi bộ đi tại hương dã trên đường.

	Đến rồi mộ phần.

	Trần Bình An đưa cho Ninh Diêu ba đốt hương, tay mình cầm ba đốt, cùng một chỗ dâng hương.

	Sau đó Trần Bình An ngồi xổm người xuống, bắt đầu vì mộ phần thêm đất.

	Ninh Diêu ngồi xổm một bên, lấy ra một cái nhỏ cái túi, nhẹ giọng hỏi: "Ta từ Ngũ Thải thiên hạ bên kia mang đến đấy, thích hợp sao?"

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Phù hợp, như thế nào không thích hợp."

	Ninh Diêu nhẹ nhàng thở ra.

	Tiếp nhận cái kia cái túi, đem bên trong bùn đất đổ ra, vỗ nhè nhẹ đánh vài phần, hơi hơi củng cố mộ phần.

	Trần Bình An đỏ tròng mắt, tiếng nói khàn khàn, chỉ là hô hai tiếng cha, mẹ, giống như liền nói không nên lời rồi, chỉ có thể bờ môi khẽ nhúc nhích, thấp giọng thì thào.

	Hình như là tại mười bốn tuổi một năm kia, giầy rơm thiếu niên mới lần thứ nhất chính thức đi xa nhà.

	Bắt đầu rời quê đi xa.

	Nhưng mà Trần Bình An không cùng bất luận cái gì đã từng nói qua, cho dù là Ninh Diêu, Lưu Tiện Dương, đều không có đã từng nói qua.

	Kỳ thật chính là lúc đến dưới chân con đường này, năm đó ở hàng xóm láng giềng giúp đỡ dưới một cái xanh xao vàng vọt giầy rơm đứa nhỏ, đi tại linh cữu phía trước nhất.

	Con đường kia, từ hẻm Nê Bình đi thẳng đến nơi đây, mới là Trần Bình An đời này một trận xa nhất đi xa.

	Có thể là bởi vì hôm nay lần này viếng mồ mả, bên người hơn nhiều nàng, nhất định sẽ cưới vào gia môn nữ nhân trong lòng, Ninh Diêu.

	Trần Bình An lại lấy ra một bầu rượu, chiếu vào mộ phần sau đó, đem bầu rượu nhẹ nhàng đặt ở bên chân trên mặt đất trong.

	Nam nhân ngồi chồm hổm trên mặt đất, một tay che mặt, bả vai run rẩy, nho nhỏ nức nở nghẹn ngào thanh âm, từ giữa ngón tay chảy ra.

	Giống như thẳng đến hôm nay giờ khắc này, năm đó Tiểu Bình An, hôm nay Trần Bình An, thật sự thành gia lập nghiệp rồi.

	Mới thật sự dám ở cha mẹ mộ phần bên này, cùng bọn họ nói mình trôi qua rất tốt.
Kết chương.