Chương 889 : Không có lựa chọn nào khác.
Lúc này bên trong phòng họp, nước Anh nội các chư vị các đại thần, đều chau mày, một cỗ tĩnh mịch khí tức tràn ngập trong không khí.

	Nước Đức không đồng ý giúp đỡ, ý vị này nước Anh phải tự mình khiêng qua lần này bảng Anh nguy cơ mới được, lấy trước Phần Lan Mark cùng Italy Lia thảm trạng, cho dù lại có lòng tin người, tỷ như tài chính đại thần Robin, cũng sẽ không cho là nước Anh có thể tùy tiện khiêng qua lần này nguy cơ, tất nhiên sẽ đánh đổi một số thứ.

	Yên lặng thêm vài phút đồng hồ sau, Major vỗ tay một cái, đem mọi người từ trong trầm tư đánh thức đứng lên, hắn làm bộ như một bộ định liệu trước bộ dáng nói: "Các vị đế quốc Anh chư vị thân sĩ, quốc dân cùng nữ vương bệ hạ đang đang nhìn chăm chú chúng ta, chúng ta nhất định phải lấy ra một thích hợp có thể được phương án để giải quyết lần này bảng Anh nguy cơ, đánh lui đám kia tài chính cá sấu đối bảng Anh dòm ngó, một dựa vào chúng ta nước Anh bản thân độc lập có thể hoàn thành phương án!"

	Nói đến đây, Major âm thanh lượng chợt đề cao, "Bây giờ đế quốc Anh đã không trông cậy nổi bất kỳ kẻ nào! Chúng ta nhất định phải độc lập tự cường giải quyết chuyện này, để cho đế quốc Anh trăm ngàn năm qua vinh diệu không chịu xấu hổ, ta cũng tin tưởng chúng ta có thể làm được!"

	Norman trưởng ngân hàng theo Robin đám người khẽ gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý, thậm chí trong mắt còn lóe ra kích động ánh sáng.

	Nhưng trên thực tế, Norman trong lòng tràn đầy bi quan, lấy hắn đối bảng Anh, đối diện trước đám này đế quốc trọng thần, đối quỹ tài chính Quantum chờ tài chính trùm sò hiểu, bọn họ có thể thắng tỷ lệ sợ rằng đã rất là mong manh .

	Muốn biết rõ, lần này bảng Anh hối suất sở dĩ sẽ xuất hiện nguy cơ, đã không oán Soros chờ tài chính trùm sò, càng cùng nước Đức có hay không muốn viện thủ không liên quan.

	Nguyên nhân chân chính là, nước Anh kinh tế trượt, tăng trưởng bất lợi, hơn nữa bảng Anh hối suất hư cao, cho nên mới cho Soros chờ tài chính trùm sò thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

	Nếu như dân chúng, bình thường nhà đầu cơ ngoại hối, chiếm cứ ngoại hối thị trường lượng giao dịch 90% nhỏ lẻ đối bảng Anh có lòng tin, vậy cho dù có mười quỹ tài chính Quantum cũng không cách nào nạy ra bảng Anh hối suất, chỉ biết đụng đầu vào tường sắt bên trên, chết vô cùng thê thảm!

	Làm ngân hàng England trưởng ngân hàng, hắn sâu sắc biết bây giờ bảng Anh hối suất rốt cuộc có bao nhiêu yếu ớt, nếu không, hắn cũng sẽ không ở ngày hôm trước tụ họp bảy nước ngân hàng trưởng ngân hàng, cùng nhau hướng nước Đức ngân hàng trung ương làm áp lực.

	Còn nữa, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, thủ tướng Major, vị này phu nhân Thatcher người kế nhiệm, kỳ tài năng cùng uy vọng thật kém xa tít tắp phu nhân Thatcher vị này Bà Đầm Thép.

	Thủ tướng cũng như vậy , kia cái khác nội các đại thần trình độ tự nhiên có thể tưởng tượng được.

	Vốn là bảng Anh liền cất ở đây bao lớn, rễ bên trên vấn đề, hơn nữa như vậy nội các đoàn đội, cho nên hắn thật không coi trọng lần này trắng đêm nói chuyện có thể thương lượng đi ra cái gì có thể được, có thể chân chính giải quyết vấn đề phương án.

	Nghĩ tới đây, Norman không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, hắn cảm giác mình giống như trở lại bốn mươi năm trước, hắn mới vừa gia nhập ngân hàng England thời điểm, lần đó bảng Anh cũng là lớn mất giá, hơn nữa trọn vẹn mất giá 40% nhiều!

	Cũng chính là lần đó lớn mất giá, khiến cho đô la thay thế bảng Anh trở thành thế giới tiền tệ, một mực đến nay.

	Major đám người thương lượng đi ra kết quả, tựa hồ còn có chút ra Norman dự liệu, thủ tướng Major vậy mà phê chuẩn, lấy ra nhóm đầu tiên ba tỷ đô la, nhiều nhất mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ qua lại mua ngoại hối thị trường bảng Anh bán khống, dùng cái này tới ổn định bảng Anh hối suất.

	Hơn nữa còn tính toán vào ngày mai sáng sớm, đem nước Anh ngân hàng tiền gửi lãi suất đề cao 1%, tới giảm bớt bảng Anh mất đi có khả năng, khiến cho rộng lớn nhỏ lẻ nhóm có thể đem tiền bạc ở lại nước Anh ngân hàng.

	Norman đột nhiên cảm thấy trước mắt giống như xuất hiện một chút hy vọng.

	"Sir Norman, ta hi vọng ngươi có thể lợi dụng được, nhóm đầu tiên ba tỷ đô la ngoại hối dự trữ, để cho bảng Anh ở sáng sớm ngày mai tám giờ, chính thức tuyên bố đề cao ngân hàng tiền gửi lãi suất trước, thua không khó coi như vậy, tối thiểu đừng đột phá 2.7780 hối suất giới hạn thấp nhất! Việc này liên quan đế quốc Anh mặt mũi!" Major nghiêm túc trịnh trọng nghiêm túc nói.

	Nếu như ở sáng sớm ngày mai trước, sẽ để cho Soros đám người đem bảng Anh hối suất đánh tới, thoát khỏi châu Âu hối suất thể hệ giới hạn thấp nhất, kia cho dù sau đó đem cục diện vãn hồi, nhưng đế quốc Anh mặt mũi cũng vứt xấp xỉ , hắn ngày mai vào cung ra mắt nữ vương thời điểm, không tiện bàn giao.

	Norman nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, vỗ ngực bảo đảm nói: "Ta lấy một vị thân sĩ phẩm cách, hướng ngài bảo đảm, ở sáng sớm ngày mai tám giờ trước, bảng Anh hối suất tuyệt đối sẽ không thấp hơn 2.7780."

	"Ngoài ra trừ cái đó ra, chúng ta còn phải hết sức tranh thủ nước Đức chống đỡ, sáng sớm ngày mai ta sẽ cho Cole thủ tướng tự mình gọi điện thoại, hi vọng hắn có thể chống đỡ nước Anh một cái." Major xoa xoa chân mày, có chút mệt mỏi nói.

	"Nếu như nước Đức không muốn chống đỡ đâu?" Ngoại giao đại thần đột nhiên bất thình lình nói một câu nói.

	Hắn đã vô cùng chán ghét, cùng đám kia đầu óc so đá còn cứng rắn bọn Đức giao thiệp, nhất là gần đây khoảng thời gian này, một mực ở cúi đầu khom lưng cầu người, hắn cảm giác vinh dự của đế quốc Anh, đều sắp bị bọn Đức cho chà đạp xong.

	Ngoài ra, hắn đã nhìn thấu đám kia bọn Đức mặt mũi thực, nói gì rắm chó châu Âu một thể, một khi thật sự có chuyện, hay là bản thân chú ý bản thân, đại nạn dẫn đầu mỗi người bay, tuyệt đối không chịu hi sinh chính mình nửa điểm lợi ích.

	Thật là vô sỉ!

	Mà lại nói lời nói thật, hắn bây giờ đối Major là có chút thất vọng, đều đã đến lúc nào, Major còn đem hi vọng gửi gắm vào bọn Đức trên người, trông cậy vào bọn Đức có thể giúp đỡ.

	"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể cân nhắc, châu Âu hối suất hệ thống là có nên hay không tồn tại!" Major chém đinh chặt sắt nói.

	Nghe vậy, mọi người đều kinh ngạc nhìn Major một cái, bọn họ thật không nghĩ tới Major vậy mà lại làm ra tỏ thái độ như vậy, phải biết châu Âu hối suất hệ thống nhưng là Major một mực sùng bái .

	Thậm chí vì thúc đẩy nước Anh gia nhập châu Âu hối suất hệ thống, hắn ngay cả mình cấp trên cũ, tài bồi người, phu nhân Thatcher cũng phản bội.

	Nếu không phải, lúc ấy Major chờ một đám chống đỡ gia nhập châu Âu hối suất thể hệ các đại thần cản trở, nước Anh kinh tế quyết sẽ không xuất hiện hai năm trước như vậy nguy cơ, phu nhân Thatcher càng không đến nỗi ảm đạm xuống đài.

	Đảo mắt đám người một cái, Major chậm rãi nói: "Lớn anh lợi ích của đế quốc cao hơn hết thảy! Nếu như châu Âu hối suất hệ thống cần hi sinh nước Anh lợi ích, vậy nó thì không nên tồn tại, tối thiểu không nên ở nước Anh tồn tại!"

	Nghe vậy, đám người ánh mắt rối rít sáng lên, Major lúc này có thể có tỏ thái độ như vậy, thật lệnh người bất ngờ cùng mừng rỡ, trong lòng mọi người vốn là không nhiều ý chí chiến đấu, trong nháy mắt dấy lên rất nhiều.

	Nhưng lúc này, Major trong lòng một mảnh cười khổ, hắn tự nhiên không muốn thay đổi bản thân chủ trương, hoặc là nói chính kiến.

	Nhưng vấn đề là, bảng Anh hối suất nếu như có thể giữ được vậy, kia thì cũng thôi đi, nếu như nếu là không gánh nổi, phá vỡ 2.7780 thấp nhất giới hạn thấp nhất.

	Vậy hắn liền là muốn ở lại châu Âu hối suất hệ thống trong, kia châu Âu hối suất hệ thống cũng sẽ không lưu hắn a.

	Cho nên nói, hắn không có lựa chọn nào khác.
Kết chương.