Chương 527: Khác 1 đầu thế giới tuyến bản thân 

	  

	Màn đêm buông xuống, ảm đạm bầu trời đêm đã không có ánh sao cũng không còn mặt trăng, tựa như vĩnh tịch hắc ám giáng lâm đại địa, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy có sắc chi vật.

	Bệnh viện doanh địa bốn phía, phân biệt đứng sừng sững lấy bốn tôn pho tượng —— oai hùng tướng quân, văn nhã trung niên học giả, hiền hòa lão giả và thanh thuần thiếu nữ. . . Pho tượng nhóm phảng phất tạo thành quang ám kết giới, bên ngoài là như vực sâu hắc ám, nội bộ là sáng tỏ náo nhiệt doanh địa kiến trúc.

	Bệnh viện tầng cao nhất trong văn phòng, nàng nhìn mặt đất các tín đồ bắt đầu tối nay cuồng hoan yến hội, huyết tinh tử đấu, sinh sôi giao phối, kể chuyện giảng cổ, trò chơi giải trí... Không chỉ là Tứ Trụ thần giáo tín đồ, những cái kia bị bắt làm tù binh tới được, tôn trọng cấm dục kiếp hỏa thuật sư, cũng rất nhanh dung nhập trong đó, không có chút nào kháng cự.

	Không ai cảm giác kỳ quái, bởi vì cái khác Tứ Trụ thần tín đồ tại hơn mười ngày, mấy tháng, mấy năm trước cũng là cái khác đại pháp tùy tùng, nhưng một khi mất đi đại pháp, bọn hắn nháy mắt cũng sẽ bị Tứ Trụ thần hấp dẫn, vứt bỏ Những Kẻ Bên Lề lý tưởng, thản nhiên tiếp nhận túy sinh mộng tử hiện thực.

	Càng đừng xách những này cấm dục kiếp hỏa thuật sư, vốn là dễ dàng nhất sa đọa. Bọn hắn tưởng rằng bản thân bằng vào ý chí lực chống cự dục vọng, chống cự kiếp hỏa, nhưng lại không biết bản thân cái này chính là kiếp hỏa ảnh hưởng, bọn hắn từ kiếp hỏa bên trong đạt được càng nhiều, cũng bị lây nhiễm được càng sâu, sẽ dần dần trở nên gian khổ phấn đấu, vô tư công chính, dục vọng yếu ớt.

	Bất quá 'Lây nhiễm kiếp hỏa' thuyết pháp này hiển nhiên sẽ dẫn tới phản cảm, mà đổi thành 'Chống cự kiếp hỏa duy trì ý chí', nhưng có thể đạt được các tín đồ một đám ủng hộ. Tại sâm la đại địa rất nhiều giáo phái bên trong, Kiếp Hỏa thánh điện cùng cái khác giáo phái đều không giống, nó không có yêu cầu tín đồ toàn tâm toàn ý thờ phụng kiếp hỏa, mà là muốn tín đồ cảnh giác kiếp hỏa, chống cự kiếp hỏa, dò xét kiếp hỏa, lại ngược lại trở thành lực ngưng tụ mạnh nhất giáo phái, là thần chiến bên trong mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

	Nhưng mà, nàng xem nhìn trên bả vai mình nhỏ diễm Bạch Hổ, cùng trong văn phòng cái khác ngủ nướng đại pháp nhóm.

	Mất đi đại pháp, liền mất đi hết thảy.

	Ở mảnh này trong đêm trường,

	Người chỉ có thể dựa vào hai loại đồ vật bảo vệ mình, một loại là lý tưởng, một loại là dục vọng —— hoặc là nhưng thật ra là một loại đồ vật.

	Kiếp Hỏa thánh điện, đã trở thành lịch sử danh từ. Dù là kế thừa kiếp hỏa ý chí thuật sư trở thành vị kế tiếp đại pháp, nhưng này cũng sẽ không là kiếp hỏa, mà là mới hỏa diễm.

	Tại sâm la đại địa bên trên, tuyệt đại đa số người đều là lá rụng, thuật sư cũng không ngoại lệ, bọn hắn có lúc bị cướp lửa gió thổi lên, có lúc bị chính nghĩa gió thổi lên, thổi tới cái nào bay tới đâu, căn bản là không có cách nắm giữ vận mệnh của mình. Nếu như gió ngừng, bọn hắn cũng chỉ có thể rơi xuống dục vọng thổ nhưỡng bên trong, dần dần mục nát.

	Nàng không có lại nhìn xuống mặt náo nhiệt, ngồi trở lại trước bàn làm việc, tiếp tục phân rõ phía trên bốn tấm thẻ.

	Một lát sau, nàng xác định cái này bốn tấm đều là thật thẻ. Không hổ là nội tình thâm hậu Kiếp Hỏa thánh điện, những thẻ này giá trị, thậm chí so vạn kiếp nổi giận pháp còn trọng yếu hơn, bởi vì bọn chúng là!

	Những này không cần thân phận phân biệt, thời hạn có hiệu lực hạn đến 9 năm 999 thẻ mua sắm, có thể xưng sâm la đại địa vật tư chiến lược, ai có những này thẻ mua sắm, ai liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch thần đại thời kỳ tài nguyên!

	"Ngươi thời gian này điểm ở đâu ra thẻ mua sắm?"

	Nghe tới bên cạnh truyền đến giọng hỏi, nàng hơi chấn động một chút, cấp tốc đem thẻ mua sắm thu lại, bất quá khi nàng quay đầu trông thấy khách không mời mà đến liền nhẹ nhàng thở ra: "Nguyên lai là ngươi."

	"Ngươi nên nói, 'Nguyên lai là ta' mới đúng chứ?"

	Một vị Văn Tĩnh thiếu nữ bỗng dưng xuất hiện ở trên ghế sa lon bên cạnh, nàng khép lại sách trong tay, liếc qua trên ghế sa lon nằm Lam Diễm con sóc, nói: "Lần đầu gặp mặt, Orchid Wesser."

	"Lần đầu gặp mặt, một thế giới khác tuyến ta." Con sóc cười nói: "Ngươi thật giống như so với ta lớn tuổi rất nhiều."

	Cái khác đại pháp có chút hoang mang nhìn nhìn lầm bầm lầu bầu con sóc, lại nhìn một chút trầm mặc ngồi ở trên ghế nữ thuật sư, không hiểu rõ bây giờ là tình huống như thế nào, phảng phất lâm vào một loại nào đó ảo giác.

	"Vì cái gì? Ta rõ ràng cùng ngươi giống nhau như đúc."

	"Thanh âm, ngữ điệu, ánh mắt." Con sóc nói: "Khả năng này chính là chân lý phái hệ làm người chán ghét địa phương đi."

	Văn Tĩnh thiếu nữ gật gật đầu: "Có đạo lý . Bất quá, ngươi thật giống như không kinh ngạc ta xuất hiện?"

	"Tỉ mỉ tính toán, ngươi nên là ta thấy qua thứ 24 cái 'Ta' rồi." Con sóc nói: "Huyễn kính Long giống như cũng không có việc gì liền sẽ chú ý ta."

	Con sóc cũng không kỳ quái Văn Tĩnh thiếu nữ xuất hiện, bởi vì này đã không phải là lần đầu tiên. Sớm tại nàng trở thành thuật sư ngày đầu tiên, nàng ngay tại trong phòng gặp gỡ mặt khác một đầu thế giới tuyến bản thân, sau này mới biết được đây đều là huyễn kính Long đùa ác.

	Mỗi khi huyễn kính Long chú ý nàng, liền sẽ vì nàng kéo tới thế giới khác nhau tuyến Orchid Wesser. Mặc dù tuyệt đại đa số đều có thể hữu hảo ở chung, chí ít có thể giao dịch tri thức, nhưng là có một số ít là vừa lên đến liền đánh.

	Mặc dù thế giới khác nhau tuyến tình báo rất khó dùng để tham khảo, nhưng 'Các nàng ' tri thức lại là không làm được giả. Có lẽ là bởi vì đều là mình duyên cớ, các nàng giao lưu thuật pháp kiến thức hiệu suất phi thường không hợp thói thường, mỗi gặp gỡ một vị mới bản thân, nàng cơ hồ liền có thể nắm giữ một môn mới thuật pháp phái hệ.

	Mặc dù con sóc cấp thiết muốn từ Văn Tĩnh thiếu nữ trong tay móc ra mới thuật pháp tri thức, nhưng nàng bén nhạy nghe ra một điểm vấn đề: "Ngươi vì sao lại cho là ta thời gian này điểm không nên có thẻ mua sắm?"

	Văn Tĩnh thiếu nữ chỉ chỉ diễm Bạch Hổ: "Ngươi có phải hay không mới từ kiếp hỏa bãi tắm doanh địa bên kia trở về, còn thành công cướp đi vạn kiếp nổi giận pháp? Những này thẻ mua sắm là đến từ Kiếp Hỏa thánh điện a "

	"Không sai, thế nào?"

	"Vậy ta thế giới tuyến cùng ngươi rất giống." Văn Tĩnh thiếu nữ cười nói: "Ta trước kia cũng đi kiếp hỏa bãi tắm doanh địa, nhưng ta không có đánh thắng cái kia chấp chưởng vạn kiếp nổi giận pháp người, tự nhiên cũng không còn những thu hoạch này."

	"Ngươi thế mà đánh không lại?" Con sóc có chút kinh ngạc: "Mặc dù hắn có thể hoàn mỹ ký thần vạn kiếp lửa, nhưng hắn rất yếu a, trong lòng thậm chí còn có đạo đức ranh giới cuối cùng. Nếu như hắn vừa lên đến liền tiêu diệt cái khác giáo đồ sau đó cùng chúng ta đánh du kích vậy còn có hơi phiền toái, không nghĩ tới hắn lại muốn thử trước một chút dọa lùi chúng ta, sau đó quả nhiên trúng ta Busoshoku."

	"A ha ha, " Văn Tĩnh truyện tranh thiếu nữ không sợ hãi nói: "Có thể là người khác nhau đi, ta gặp phải người kia, không có ngươi thế giới này tuyến nhân từ như vậy. Ta không những không thể diệt đi Kiếp Hỏa thánh điện, Kiếp Hỏa thánh điện tại cái kia người dẫn dắt đi, thậm chí lớn mạnh phản công chúng ta."

	"Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, ta mới trốn qua một kiếp."

	Con sóc nheo mắt lại: "Có ý tứ gì?"

	"Khi ta cướp đi xúc giác vị trí về sau, ta mới phát hiện xúc giác đã sớm muốn diệt trừ ta rồi. Chỉ là khi đó Kiếp Hỏa thánh điện khí thế hung hung, nàng không thể không ỷ lại ta tiếp tục chống cự kiếp hỏa."

	"Đã hiện tại kiếp hỏa đã tắt,   " Văn Tĩnh thiếu nữ nhìn xem con sóc cười nói: "Ngươi đoán xúc giác còn có nhường ngươi sống tiếp lý do sao?"

	Phanh!

	Văn Tĩnh thiếu nữ vừa dứt lời, một tiếng súng vang lên triệt đêm dài!

	Đưa lưng về phía cửa sổ, ngồi ở trên ghế, gợi cảm mê người thần bí nữ thuật sư, bị một súng đánh bể đầu!
Kết chương.