Chương 680 : Âm thầm chi nhân.
Tại Trương Chí Bình đắm chìm nhập mộng bên trong thế giới thời điểm, Thi Ngọc Sơn cũng ở đây bên ngoài tỉ mỉ để bảo toàn cái này đầy khắp núi đồi mơ mộng Thực Linh hoa, quan hệ này tới mộng giới căn cơ, có chút sai lầm lời nói, dù cho sẽ không để cho Trương Chí Bình thần hồn đều vong, cũng sẽ nhường hắn tâm thần tổn hao nhiều, lưu lại khó nói lên lời bóng ma.

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba tháng, một ngày này, Thi Ngọc Sơn hoàn thành nửa tháng linh thạch đưa lên, từ trên bầu trời rơi xuống, lít nha lít nhít dây leo tự động hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái sâu không thấy đáy sơn động, Thi Ngọc Sơn đi vào trong đó, trước mắt lập tức sáng lên, nhìn thấy cắm rễ trong huyệt động khép lại đài sen, chu vi từng cây thô to rễ cây bạo lộ ra, dường như Cầu Long đồng dạng.

“Đã ba tháng, cũng không biết bản thể ngươi bây giờ tình huống như thế nào, có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a!”

Thi Ngọc Sơn đi đến đài sen phía dưới, nhìn xem từ đầu đến cuối không có động tĩnh nụ hoa thở dài một tiếng, bây giờ cho dù là bọn hắn những này phân thân, thông qua tâm linh cảm ứng cũng rất khó liên lạc với bản thể, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được mơ hồ một mảnh, dường như lâm vào một loại nào đó không minh cảnh giới.

Cái này khiến hắn đối với bản thể tình huống có chút bận tâm, nếu như cưỡng ép liên hệ lời nói, hắn cũng là miễn cưỡng có thể làm được, nhưng đây là bản thể thủ đoạn cuối cùng, chỉ có trong khi lâm vào nguy cơ sinh tử thời điểm, khả năng cưỡng ép vận dụng, chỉ là như vậy, liền mang ý nghĩa thất bại, tâm thần tổn hao nhiều phía dưới tất nhiên sẽ dẫn đến tính cách đại biến, đến lúc đó, có hay không còn có thể đem nó xưng là Trương Chí Bình cũng chưa biết chừng.

Cho nên hiện tại, hắn chỉ có thể đem lựa chọn tin tưởng bản thể. Thi Ngọc Sơn lay lay đầu, đi đến một bên một tòa đá xanh trên đài khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tiếp tục thủ hộ lấy bản thể an toàn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên vẻ mặt đại biến, “hoắc” lập tức đứng lên, lớn tiếng cả giận nói: “Người nào dám xông vào Phong Ngư Đảo?!”

Không tệ, ngay tại vừa rồi, hắn đột nhiên cảm thấy Phong Ngư Đảo ngoại vi Cấm Chế bỗng nhiên truyền đến một chút dị dạng chấn động, loại ba động này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, đúng là hắn thường thường kinh nghiệm dung nhập Cấm Chế lúc chấn động, cái này liền mang ý nghĩa, có người ở dùng đặc thù nào đó phá cấm phương pháp, lặng yên tiềm nhập trong đảo, nếu không phải hắn sớm hoàn toàn nắm trong tay Cấm Chế, chỉ sợ căn bản không phát hiện được điểm này!

Bởi vậy này làm sao có thể không nhường hắn kinh sợ vô cùng, phải biết, hiện tại bản thể thế nhưng là đang đứng ở thời khắc mấu chốt a, lại còn có thể khiến cho người trong lòng có quỷ lặng lẽ chui vào tiến đến, thật sự là hắn thất trách! Thi Ngọc Sơn lập tức tâm thần hình chiếu nhập Cấm Chế hạch tâm, bắt đầu toàn phương vị giám sát trên đảo tình trạng.

May mắn là, rất nhanh, hắn liền từ hòn đảo biên giới phát hiện một cái lén lén lút lút thân ảnh, nó thi triển một cái có chút huyền diệu ẩn thân bí pháp, không chỉ thân ảnh khó gặp, ngay cả khí tức cũng ẩn nấp gần như không lỗ hổng mảy may, nếu không phải hắn biết chui vào tiến vào địch nhân, ở trên đảo lại trải rộng mơ mộng sương mù, chỉ sợ muốn tìm được hắn, cũng vô cùng khó khăn.

Ám Ảnh liễm tức pháp? Xem như Trương Chí Bình phân thân, Thi Ngọc Sơn tự nhiên cũng nhãn lực phi phàm, liền lập tức nhận ra người địch nhân thần bí này thi triển bí pháp, đây là Tà Hồn Đảo bên trên tiếng tăm lừng lẫy một hạng liễm tức bí pháp, danh xưng đại thành thời điểm, dưới ánh sáng Vô Ảnh, khí tan hư không, có thể giấu diếm được Hóa Thần Kỳ tu sĩ thần niệm.

Nhưng là muốn luyện thành bí pháp này, cần một loại ảnh quang thú cốt tủy mới được, chỉ có ở trên đảo mới quyển dưỡng vài đầu, ngay cả bình thường ở trên đảo đệ tử, cũng không có tư cách tu luyện này hạng bí pháp, chỉ có công lao cao chân truyền đệ tử, khả năng hài lòng này hạng bí pháp tu luyện cần thiết.

Cho nên người này, tất nhiên là trên đảo một cái chân truyền đệ tử, Thi Ngọc Sơn liền lập tức đã đoán được thân phận của người đến, trong lòng ngược lại buông lỏng, chuyện không biết mới đáng sợ nhất, chỉ cần rõ ràng đối phương nền móng, vậy hắn kế tiếp tự nhiên có thể thong dong ứng đối.

Đương nhiên, thong dong về thong dong, Thi Ngọc Sơn trong lòng vẫn là vô cùng phẫn nộ, hai mắt nổi giận chú ý người tới, trong miệng nổi giận mắng: “Đáng chết, là ai muốn đối phó ta?!”

Vấn đề này rất dễ đoán, từ hắn lên đảo đến nay, đắc tội người cứ như vậy mấy cái, có lẽ còn có một số cái khác khả năng, nhưng là hiềm nghi lớn nhất phạm, không nghi ngờ gì chính là hắn vì trở thành chân truyền đệ tử mà khiêu khích Huyết Khô một mạch tu sĩ.

“Đáng chết, khinh thường a!” Đoán được điểm này, Thi Ngọc Sơn lập tức liền nghĩ đến mình sơ sẩy, lại còn quên có Hồng Cốt đạo nhân cái này đại địch một mực gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, bất quá hắn cũng biết, chỉ cần mình thân thỉnh Phong Ngư Đảo, như vậy một Hồng Cốt đạo nhân địa vị mong muốn tra được điểm này cũng không phải là việc khó gì, hắn chỉ là ảo não với mình, làm việc vẫn là quá mức vội vàng, không có nói trước chuẩn bị sẵn sàng.

Bất quá, hiện tại cũng không phải ảo não thời điểm, nhất định phải trước mau chóng giải quyết cái này thần bí chui vào người mới được, Thi Ngọc Sơn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, những năm gần đây, bản thể đã sớm thẩm thấu tới trên đảo Cấm Chế trung tâm khống chế, đối với ở trên đảo ghi chép nhân vật tin tức đều như lòng bàn tay, rất nhanh, liền nghĩ đến phù hợp thân phận của người này.

“Hẳn là Ảnh Sát Tôn Giả một mạch xuất huyết nội dương trống, hắn cùng Hồng Cốt đạo nhân giao hảo, hơn nữa vừa vặn tinh thông cái này Ám Ảnh liễm tức pháp, lấy Ảnh Sát một mạch nhận tiền không nhận tính tình, muốn mời hắn đối phó ta không khó.”

Ảnh Sát một mạch, chính là một đám hiếm thấy sát thủ tu sĩ, thường xuyên ra ngoài tiếp rất nhiều nhiệm vụ ám sát, Ảnh Sát Tôn Giả lấy đạo của ám sát thành tựu Nguyên Anh, chính là tại mấy trăm năm trước, khoảng chừng Kim Đan kỳ lúc liền ám sát bị thương nặng một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới một lần hành động thành đạo, uy danh truyền vang thiên hạ, là Tà Hồn Đảo bên trên nhất làm cho người kiêng kỵ đỉnh cấp tu sĩ một trong.

Nó môn hạ đệ tử, tự nhiên cũng đều lấy sát thủ mà sống, mặc dù bình thường ở trên đảo vô cùng khiêm tốn, nhưng là không có bất kỳ cái gì một mạch đệ tử dám khinh thường tại nó, Hồng Cốt đạo nhân vậy mà mời được lúc nào tới đối phó chính mình, thật đúng là có chút để mắt hắn!

Trong đầu hiện lên dương trống không tư liệu, Thi Ngọc Sơn vẻ mặt trở nên càng thêm khó coi, bất quá cũng may, hiện tại phát hiện tung tích dấu vết, tính nguy hiểm giảm mạnh, nếu không nếu quả thật không có phát hiện nó thân ảnh lời nói, cho dù là hắn cũng không có nắm chắc tại đối phương ám sát hạ trốn được tính mệnh.

Hơn nữa mấu chốt của vấn đề còn tại ở, đây chính là một cái củ khoai nóng bỏng tay, nếu như trêu chọc đối phương, hắn sau này sinh hoạt coi như không dễ chịu lắm, nếu là không cẩn thận đem nó diệt sát lời nói, càng là sẽ hoàn toàn chọc Ảnh Sát một mạch tên điên nhóm, ở trên đảo người nào không biết, Ảnh Sát một mạch tên điên nhóm bao che nhất, một người thụ thương, liền sẽ dẫn tới đệ tử còn lại điên cuồng trả thù.

Không được, bây giờ còn không thể tùy tiện khai chiến! Thi Ngọc Sơn trong lòng lập tức có chút khuất nhục làm ra quyết định, hắn không phải sợ đối phương trả thù, chỉ là tại đây thời khắc mấu chốt, tất cả lấy bản thể an nguy làm trọng, một khi triển khai chiến đấu, không nói sẽ đối với mơ mộng Thực Linh hoa tạo thành nhiều ít tổn thất, chính là vì vậy mà trúng Hồng Cốt đạo nhân tính toán, đó mới là làm cho người biệt khuất sự tình.

Nghĩ tới đây, Thi Ngọc Sơn liền lập tức đã có biện pháp, đầu tiên là trong lòng cấp tốc hồi tưởng một lần, phát hiện bản thể tung tích hẳn là không có chút nào bại lộ, sau đó lập tức khống chế ở trên đảo Cấm Chế cất giọng nói:

“Ha ha ha, Dương sư huynh lần này không mời mà tới, cũng không phải vì khách chi đạo a!”
Kết chương.