Chương 3564: Hoàng kim thần noãn
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả bị trong sơn cốc một màn hấp dẫn, đặc biệt là trong sơn cốc cái kia kiện đồ vật, càng là đem mọi ánh mắt một mực hấp dẫn lấy rồi.
 
 	Sơn cốc này mười phần rộng lớn, nhưng lại chỉ có một cửa vào, mặt khác các nơi đều bị cường đại phong ấn lực lượng chỗ phong tỏa, mà cái này cửa vào, tựu là trên ngọn núi cái kia bị đánh vỡ lỗ hổng.
 
 	Tại đây chỗ lỗ hổng, có một đầu bậc thang kéo dài mà xuống, thẳng đến vào sơn cốc bên trong, mà bậc thang tả hữu hai bên, có từng tôn tượng Phật, những này tượng Phật đã không biết rõ ở chỗ này dựng đứng bao nhiêu năm tháng rồi, tượng Phật phía trên đã sinh trưởng không ít rêu xanh.
 
 	Tại trong sơn cốc, từng tòa chùa miếu cổ sụp đổ, tuyệt đại đa số chùa miếu cổ đều đã biến thành tổn hại bức tường đoạn viên, chỉ có ba năm tòa có thể may mắn còn sống sót.
 
 	Ngay tại trong sơn cốc, có một tòa cao lớn nhất chùa, cái này một tòa phật tự cũng đã sụp đổ được không ra hình dạng gì, nhưng, ít nhất nó trong điện còn có thể bảo tồn lại.
 
 	Chính là bởi vì cái này một tòa phật tự miếu cổ sụp đổ, nhường sơn cốc bên ngoài tất cả mọi người đều có thể chứng kiến trong trong điện tình huống.
 
 	Tại trong điện bốn tường, bày biện có từng dãy kiêu ngạo, hàng này sắp xếp giá gỗ, chính là theo trân quý cổ Phật đàn mộc hạn chế thành, tại cổ Phật đàn mộc trên kệ, vậy mà bày đặt từng kiện từng kiện Phật bảo, cổ kinh.
 
 	Quản chi trăm ngàn vạn năm đi qua, cái này từng kiện bày đặt ở chỗ này Phật bảo, cổ kinh đều như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, y nguyên chớp động lên hào quang.
 
 	Đặc biệt là cái kia từng quyển từng quyển cổ xưa kinh Phật, càng là huyền diệu không gì sánh được , lúc có gió thổi qua thời điểm, quét nhắc đến kinh Phật mặt giấy thời điểm, có Phật văn tại di động, giống như lật ra một cái phật hải, thỉnh thoảng, sẽ vang lên Phật gia sợ hát thanh âm.
 
 	Chứng kiến kinh Phật xuất hiện dạng này dị tượng, mọi người đều biết, cuốn này bản kinh Phật, đây tuyệt đối là Phật gia vô thượng bảo điển, coi như là Thiên Long tự cao tăng nhìn, đều sẽ thoáng cái bị hấp dẫn lấy.
 
 	Về phần bày đặt tại cổ Phật đàn mộc trên kệ Phật bảo, càng là phun ra nuốt vào lấy Phật quang, mỗi một sợi Phật quang căng ra thời điểm giống như là mở ra một cái phật môn, tựa hồ có thể phổ độ chúng sinh đồng dạng.
 
 	Nhưng là, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, còn không phải cổ Phật đàn mộc trên kệ cổ kinh Phật bảo, mà là trong điện chính là cái kia bệ đá.
 
 	Tại trong điện vị trí trung ương, sắp đặt một cái bệ đá, cái này bệ đá chính là hiện lên màu nâu sẫm, bệ đá theo thô ráp nham thạch dựng nên thành, nhưng là, từng khối kỳ diệu tê thạch triệt thành như vậy bệ đá, thoạt nhìn lại không có chút nào đơn sơ, ngược lại cho một loại hoàn toàn tự nhiên cảm giác.
 
 	Tại đây trên bệ đá, bày biện lấy một cái bảo trứng, cái này bảo trứng không nhỏ, ước chừng có một cái to bằng cái bát tô nhỏ, toàn bộ bảo trứng là hoàng kim xác, tựa hồ hình như là dùng hoàng kim chế tạo mà thành đồng dạng.
 
 	Nhưng là, như vậy một cái hoàng kim xác bảo trứng, nó vỏ trứng cũng không phải bằng phẳng bóng loáng, toàn bộ hoàng kim trứng chính là gập ghềnh, tựa hồ là sinh ra tới thời điểm trải qua rất nhiều gặp trắc trở đồng dạng.
 
 	Không chỉ là như thế, cái này hoàng kim trứng hiện đầy quỷ dị không gì sánh được hoa văn, loại này hoa văn mặc cho ai đều nhìn không ra là vật gì, tóm lại, nó mười phần quỷ dị, xem xét phía dưới, là lộn xộn, lại nhìn kỹ, lại tựa hồ là hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ, dạng này hoa văn mới là toàn bộ hoàng kim xác chủ điều động, về phần hoàng kim xác, vậy chỉ bất quá là làm đẹp mà thôi.
 
 	Đáng sợ hơn cái này hoàng kim trứng nó vậy mà hấp thu Phật quang, bất luận là nhiều cổ Phật đàn mộc trên kệ những cái kia cổ kinh Phật bảo phát tán đi ra Phật quang, còn là bệ đá thỉnh thoảng chớp động qua Phật quang, đều bị cái này hoàng kim trứng thoáng cái hấp dẫn.
 
 	Tựa hồ, tất cả Phật quang đều chạy không khỏi cái này hoàng kim trứng bắt giữ, chỉ cần có Phật quang chợt lóe lên, đều sẽ bị cái này hoàng kim trứng sở hấp thu đi qua.
 
 	Đương hoàng kim trứng hấp thu Phật quang về sau, thỉnh thoảng, vỏ trứng phía trên hoa văn sẽ chớp lên một cái, tựa hồ là đang di động, ở thời điểm này, hoàng kim trứng ở trong thậm chí có Phật quang lóe ra, hơn nữa vang lên trầm thấp phật hiệu thanh âm, tựa hồ là đang tuyên cổ thời điểm có ngàn vạn thánh phật vì cái này hoàng kim trứng chỗ tụng kinh đồng dạng.
 
 	Dạng này một cái hoàng kim trứng , bất kỳ người nào chứng kiến, đều sẽ bị nó hấp dẫn lấy, coi như là lại không biết hàng người, chứng kiến viên này hoàng kim trứng, cũng biết đây là kinh thiên bảo trứng.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, ngàn vạn tu sĩ cường giả đều là ánh mắt đã rơi vào cái này hoàng kim trứng phía trên, quản chi không biết rõ viên này là cái gì bảo trứng, chỉ cần thấy được nó, đều sẽ khiến người nước miếng chảy ròng.
 
 	"Đây là cái gì trứng?" Chứng kiến cái này hoàng kim trứng, bất kể là tới trước còn là sau đến tu sĩ cường giả, trong lòng cũng không khỏi đã có một cái nghi vấn như vậy, quản chi là kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này hoàng kim trứng, thậm chí liền nghe đều không có nghe nói qua.
 
 	"Lão sư, đây là cái gì trứng đâu này?" Có Vân Nê học viện học sinh vừa nhìn thấy viên này hoàng kim trứng, cũng không khỏi sợ hãi thán phục không ngớt, vội hỏi ở đây Vân Nê học viện lão sư.
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là Đỗ lão sư, những thứ khác Vân Nê học viện lão sư cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng vị lão sư này khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Loại này hoàng kim trứng, ta cũng chưa từng gặp qua, cũng không nghe qua có quan hệ với nó ghi lại."
 
 	"Vòng tại trên bệ đá chính là cái gì thú đâu này?" Tiểu Linh cái vị kia nữ đồng học ở thời điểm này, nhìn xem bệ đá cái khác một đầu hỗn độn nguyên thú, tò mò hỏi.
 
 	Ngay từ đầu, ánh mắt mọi người đều bị hoàng kim này trứng hấp dẫn, cũng không nhìn thấy trên bệ đá còn có một đầu hỗn độn nguyên thú chiếm giữ tại đó.
 
 	Đầu này hỗn độn nguyên thú, xem ra giống như là ly long, nhưng, lại cùng ly long không đồng dạng, trên thân nó lân phiến nổi lên hào quang màu xanh, hơn nữa đầu này hỗn độn nguyên thú trên thân cũng hiện đầy thần bí đồ án, tựa hồ là một bức cổ xưa tranh sơn thủy đồng dạng.
 
 	Cái này một đầu hỗn độn nguyên thú, trên đỉnh đầu đeo một cái vương miện, cái này vương miện càng giống là nữ tính vương miện, khiến người xem xét liền biết rõ đầu này hỗn độn nguyên thú chính là giống cái.
 
 	Đầu này hỗn độn nguyên thú, nó vòng tại trên bệ đá, thỉnh thoảng há miệng, phun ra nuốt vào lấy Hỗn Độn khí, tựa hồ nó đứng đắn tự mình Hỗn Độn khí hàm dưỡng lấy viên này hoàng kim trứng đồng dạng.
 
 	"Đó là trong truyền thuyết Sơn Hà Ly Vương." Chứng kiến đầu này hỗn độn nguyên thú, Đỗ lão sư thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Thực lực của nó, so về Hắc Bạch Kim Cương đến, còn mạnh hơn."
 
 	"So về Hắc Bạch Kim Cương đến còn phải mạnh?" Tiểu Linh cũng không khỏi kinh hô một tiếng, nói ra: "Hắc Bạch Kim Cương đã là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú rồi. . ."
 
 	"Nó là Thiên giai thượng phẩm vương giả, Sơn Hà Ly Vương!" Một vị lão sư khác nói ra: "Thiên giai thượng phẩm không phải mạnh nhất hỗn độn nguyên thú, còn có vương giả, đế giả, thần giả. . ."
 
 	"So Hắc Bạch Kim Cương còn cường đại hơn nha." Nghe được lời như vậy, Tiểu Linh bọn hắn những này Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hắc Bạch Kim Cương trong lòng bọn họ đã đầy đủ cường đại rồi, đầu này Sơn Hà Ly Vương vậy mà so Hắc Bạch Kim Cương còn cường đại hơn, chính là Thiên giai thượng phẩm vương giả, có thể tưởng tượng đầu này Sơn Hà Ly Vương là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	"Viên kia hoàng kim trứng, phải hay là không sơn hà ly vương trứng đâu này?" Cái khác nữ đồng học nhìn xem hoàng kim trứng, tò mò nói ra.
 
 	Còn có một vị lớn tuổi lão sư chằm chằm vào viên kia hoàng kim trứng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta còn trẻ thời điểm, may mắn gặp một lần sơn hà ly vương trứng, nó trứng cũng không phải dạng này."
 
 	"Viên này hoàng kim trứng, lai lịch kinh người nha, vậy mà có thể để cho Sơn Hà Ly Vương cam tâm tình nguyện đi ấp trứng nó, chỉ sợ nó là Thiên giai thượng phẩm đế giả cấp bậc trứng đi." Một vị lão sư khác trầm ngâm nói: "Làm không tốt, có thể là thần giả trứng."
 
 	"Nếu như là thần giả đấy, cái kia chính là kinh thiên." Lớn tuổi lão sư cũng thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Đời ta, còn không có bái kiến Thiên giai thượng phẩm thần giả trứng, đây chính là có thể cùng Đạo Quân quyết đấu hỗn độn nguyên thú, vạn cổ đến nay, cũng không có bao nhiêu đầu nha."
 
 	Nghe thế vị lão sư, Vân Nê học viện học sinh trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động, có thể cùng Đạo Quân quyết đấu hỗn độn nguyên thú, đó là cường đại cỡ nào, kinh khủng bực nào tồn tại.
 
 	"Không chỉ là như thế, cái này trứng, chỉ sợ cùng Phật gia có thâm hậu không gì sánh được sâu xa." Nhìn xem viên này hoàng kim trứng có thể nháy mắt bắt giữ Phật quang, Đỗ lão sư cũng có suy đoán.
 
 	"Phật gia thần trứng sao?" Có học sinh không khỏi thì thào nói.
 
 	"Khó mà nói, nếu thật là như thế, chỉ sợ sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu." Cái tuổi đó lớn lão sư ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, lạnh nhạt nói: "Cũng không biết rõ những lão gia hỏa kia có thể kiềm chế được không."
 
 	Đương nhiên, Vân Nê học viện rất nhiều học sinh đều không có phát hiện cái gì dị tượng, nhưng là, cường đại như vị lão sư này, lại biết trên bầu trời, tại đám mây bên trong, ẩn núp lấy từng vị cường đại lão tổ, cái này từng vị cường đại lão tổ, bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không có trực tiếp lộ diện.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại rất nhiều người ánh mắt bị hoàng kim thần trứng hấp dẫn thời điểm, tại sơn cốc bên ngoài, có vài trận kịch chiến, trong đó có một hồi kịch chiến mười phần hung mãnh, chi đội ngũ này cũng là thập phần cường đại, bọn họ cùng hỗn độn nguyên thú đánh nhau, đã đưa lên cửa vào sơn cốc rồi, nhưng là, vẫn bị tất cả cường đại hỗn độn nguyên thú chỗ ngăn cản, song phương chiến đấu đến trời sập, máu tươi văng tung tóe.
 
 	Tại sơn cốc bên ngoài, có một chi lại một chi hỗn độn nguyên thú đội ngũ, cái này một chi lại một chi hỗn độn nguyên thú đội ngũ đều có cường đại Thiên giai hỗn độn nguyên thú suất lĩnh, thậm chí là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú.
 
 	Như vậy từng nhánh hỗn độn nguyên thú đội ngũ, vây quanh sơn cốc tuần tra, tựa hồ bọn chúng phải bảo vệ sơn cốc này.
 
 	Xem dáng dấp, nhóm này thành nhiều đội hỗn độn nguyên thú, thực sự không phải là chiếm giữ ở chỗ này hỗn độn nguyên thú, bọn chúng hẳn là tạm thời chạy đến thủ hộ sơn cốc đấy.
 
 	Lúc này, đưa lên cửa vào sơn cốc trước kia thiết kỵ đúng là một đầu như cuồng sư đồng dạng hỗn độn nguyên thú đội ngũ hỗn chiến, chiến đấu đến mười phần thảm thiết, máu chảy thành sông.
 
 	"Vậy, vậy không phải biên thuỳ trấn thủ đại quân sao?" Chứng kiến chi này thiết kỵ, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, chi này vô cùng cường đại thiết kỵ đã bị hỗn độn nguyên thú đội ngũ giết được quân lính tan rã.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Ngao...ooo" gầm lên giận dữ, chỉ thấy đầu kia cuồng sư vương nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng đem thành ngàn binh sĩ nuốt vào trong miệng, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, nó cự chưởng chụp được, quả thực là đem chi này thiết kỵ tướng quân đập bay, lấy được hắn máu tươi cuồng phún.
 
 	Vị tướng quân này còn không kịp đào tẩu, liền thoáng cái lâm vào hỗn độn nguyên thú trong bầy thú, trong nháy mắt bị hỗn độn nguyên thú xé nát, máu tươi tung tóe phi.
Kết chương.