Chương 158: Tự nhìn

"Đây là nhà ngươi?"

Dương Gian mở mang Trương Vĩ đi tới một nơi giống như là trang viên địa phương?

Căn bản không thấy được nhà chọc trời, nơi này một mảnh đều là từng nóc nhà tiểu khu hạng sang, ở thị khu loại địa phương này, như vậy một ngôi biệt thự ít nhất mấy chục triệu bước đầu.


Có thể ở nơi này đều là người có tiền.

"Không, đây chẳng qua là ta một người trong đó nhà." Trương Vĩ chân mày cau lại, có mấy phần đắc ý nói.

". . ."

Được rồi.

Mình cũng không nên hỏi, để cho người nầy có khoe khoang cơ hội.

"Tiên sinh, phiền toái ngươi đậu xe."

Vừa lúc đó, tiểu khu an ninh ngăn cản Dương Gian xe.

"Vị đại ca này, có việc gì thế?" Dương Gian đánh xuống cửa kiếng xe hỏi.

"Tiên sinh ngươi không phải nơi này nhà ở đi, chúng ta nơi này quy định, không phải là bổn tiểu khu nhà ở là không cho phép tiến vào." An ninh nói: "Còn hy vọng vị tiên sinh này phối hợp chúng ta công tác."

"Trương Vĩ, ngươi không tính nói chút gì sao?" Dương Gian nói.

"Tiên sinh, bên cạnh ngươi vị bằng hữu này hắn đang làm gì?" An ninh mơ hồ thấy được Trương Vĩ trong tay tựa hồ cầm súng, lập tức cảnh giác.

"Ta ở bắn súng lục, làm sao, có việc gì thế?"

Trương Vĩ ngẩng đầu buồn bực nói: "Các ngươi làm gì ngăn lại xe, đây là bạn ta, đưa ta trở lại, có thể hay không châm chước một chút?"

An ninh hồ nghi quan sát một chút, hiển nhiên là nhận ra Trương Vĩ, đồng thời cũng nhìn thấy trong tay hắn thanh kia hoàng kim Desert Eagle, thậm chí còn thấy được đạn ngay ở bên cạnh.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫy tay báo cho biết một chút.

"Không sao, các ngươi có thể tiến vào."

"Đa tạ." Dương Gian nói một câu, liền lái xe tiến vào.

"Ngươi nơi này an ninh thật đúng là nghiêm, có tiền chỗ của người ở chính là không giống nhau, nói về ngươi như vậy quang minh chánh đại ở trên xe chơi súng lục, rất dễ dàng bị báo cảnh sát, lại không thể chú ý một điểm ảnh hưởng sao?"

Trương Vĩ nói: "An ninh của nơi này không biết quản những chuyện này, đừng nói ngươi lấy súng lục, coi như là ngươi lấy ống phóng hỏa tiễn bọn họ cũng sẽ không hỏi tới, chủ nhà chuyện riêng bọn họ không biết tiết lộ nửa điểm, lần trước ta còn gặp qua có người trong tiểu khu dưỡng già hổ đâu."

"Nói đùa sao, vật kia cũng có thể nuôi?"

"Con cọp nhỏ, cùng chó không sai biệt lắm, bất quá không nuôi bao lâu liền bị những thứ khác chủ nhà tố cáo, cuối cùng đưa đến vườn thú đi, cảnh sát đều tới." Trương Vĩ nói: "Dĩ nhiên cái này không tính là cái gì, còn có một lần ta gặp qua một một con nhà giàu trong vườn hoa lưu người đẹp đây, một tay dắt một cái."

"Lưu mỹ nữ?" Dương Gian nhìn hắn.

Trương Vĩ nói: "Chính là cái kia sợi giây hệ trên cổ, để cho mỹ nữ giống như chó bò dưới đất, thật giống như một người trong đó vẫn cái gì ba tuyến ngôi sao sáng."

"Dựa, các ngươi những người có tiền này thật biến thái." Dương Gian mắng.

"Ta cũng cảm thấy rất biến thái, ta cũng thường xuyên bởi vì mình không đủ biến thái mà cùng bọn họ hoàn toàn xa lạ, từ đầu đến cuối không chơi được một khối đi, trước kia ta thậm chí có hoài nghi tới có phải hay không ta không bình thường? Bây giờ ta hiểu rõ, nguyên lai không bình thường là bọn họ." Trương Vĩ còn thâm dĩ vi nhiên gật đầu một cái.

"Ta bây giờ coi như là minh bạch, ngươi như vậy ưu tú nguyên nhân." Dương Gian nói.

Tình cảm người nầy từ nhỏ cùng một đám có tiền biến thái sinh hoạt chung một chỗ.

"Trước mặt biệt thự kia chính là nhà ta." Trương Vĩ chỉ chỉ trước mặt nói.

Rất nhanh.

Một tòa diện tích ước chừng gần ngàn thước vuông biệt thự xuất hiện ở trước mặt, hơn nữa tiền viện có hồ bơi, sân sau trồng rất nhiều quý giá quang cảnh cây, ánh sáng từ bề ngoài đến xem cũng biết là giá trị không rẻ.

"Người nầy không là bình thường con nhà giàu a." Dương Gian trong lòng thầm nói.

Con nhà giàu cũng nhìn giàu tới trình độ nào, Trương Vĩ cái này cái cấp bậc suy đoán nhà ít nhất có mấy tỉ, đã coi như là thổ hào.

Bất quá giờ phút này biệt thự kế cận đứng lên cảnh giới tuyến, còn có một vị cảnh sát viên đứng gác, kế cận càng là đứng lên một tấm bảng, trên đó viết: Thiên nhiên khí quản nói tiết lộ, nguy hiểm xin chớ đến gần.

"Là Lưu đội để cho người phong tỏa." Dương Gian nhớ trước hắn cùng Lưu đội gọi điện thoại.

Để cho hắn phái người phong tỏa Trương Vĩ chỗ ở.

Mục đích vẫn là sợ Trương Vĩ nhà ma quỷ lộng hành, vì hắn người nhà lo nghĩ an nguy, mà Lưu đội dĩ nhiên cũng không muốn sự kiện linh dị mở rộng cho đang thịnh thành phố gia tăng thương vong thiệt hại, cho nên về công về tư đều phải đem nơi này phong tỏa.

Mà một cái giả tạo mượn cớ là che giấu chân tướng sự tình phương pháp tốt nhất.

Bằng không, ở nơi này người có tiền nếu như biết nơi này ma quỷ lộng hành, tuyệt đối trước tiên chạy mất dạng.

"Ngươi khỏe, vị sĩ quan cảnh sát này, ta là Lưu đội mời để giải quyết nơi này đặc thù sự kiện hình cảnh, bây giờ có nhu cầu tiến vào căn nhà này." Dương Gian đi tới, trực tiếp mở miệng nói.

"Ngươi là Dương Gian đúng không, chúng ta trước ở phú nhân cửa hàng tổng hợp ra mắt, ngươi có thể qua tới thật sự là quá tốt, bằng không chuyện nơi đây còn thật không biết muốn kéo tới khi nào mới có thể giải." Cảnh viên kia có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm.

Dẫu sao phong tỏa loại này khả năng ma quỷ lộng hành nhà, áp lực trong lòng là rất lớn.

Dương Gian nói: "Chuyện nơi đây liền giao cho ta đi, ngươi có thể thu đội."

"Cái này ta muốn xin phép mới được." Cảnh sát viên nói; "Các ngươi vào đi thôi. . . . . Xin coi chừng một chút."

"Đa tạ."

Dương Gian gật đầu một cái, lúc này mới vào biệt thự này.

Thật ra thì hắn rất rõ ràng.

Nhà này cũng không có quỷ, hết thảy đều rất bình thường, con kia trong kính quỷ thật ra thì một mực hãy cùng ở Trương Vĩ bên cạnh.

"Ngươi thế nào rồi? Đứng ở cửa không tiến tới?" Dương Gian đi tới lại thấy đến Trương Vĩ đứng ở cửa do dự bất quyết.

"Nhà khả năng ma quỷ lộng hành, Thối ca ta liền không vào, ngươi đi là được, ta cũng không giúp được." Trương Vĩ ngượng ngùng cười nói.

Dương Gian nói; "Ngươi không tiến tới chuyện này như thế nào giải quyết, còn như vậy nói dài dòng lời ta cũng không quản ngươi, cái này sự kiện linh dị là vây quanh ngươi phát sinh, ngày khác chết đừng trách chúng ta bạn một trận không có giúp ngươi."

"Không cần cởi giày, nhà còn có nước trái cây, cà phê, ngươi uống chút gì không?" Trương Vĩ lập tức liền vọt vào trong phòng.

"Cho ta một ly nước trái cây đi. . ."

Trương Vĩ nói: "Nước trái cây thật giống như thúi, mấy ngày nay chưa có về nhà, cũng không có dì xử lý."

"Vậy cà phê đi."

"Ta không biết ngâm."

"Vậy nước sôi đi." Dương Gian nói.

"Thật giống như mất nước." Trương Vĩ nói.

Dương Gian nói; "Vậy thì coi như đi."

"Làm sao có thể coi là, ngươi lần đầu tiên tới nhà ta ta dĩ nhiên phải thật tốt chiêu đãi ngươi." Trương Vĩ nói; "Tuyệt đối không thể như vậy dễ dàng coi là, ngươi nói, ngươi muốn uống gì?"

"Nhà ngươi không có gì cả, uống cái rắm." Dương Gian nói.

"Nếu không tạm một chút, cho ngươi mở một chai Lafite? Ta nhớ hầm rượu trong còn có mấy rương, Mao Đài cũng có." Trương Vĩ nói: "Ngươi chờ."

"Được rồi, được rồi, ta biết ngươi rất có tiền, bây giờ cùng ngươi nói một chút chánh sự, ngươi lần đầu tiên gặp quỷ là ở nhà, ngươi nhớ là ở địa phương nào sao?" Dương Gian hỏi.

Trương Vĩ một bộ mờ mịt nói; "Ta không biết a, nhà ta ma quỷ lộng hành không phải ngươi nói sao?"

". . . ."

"Ta bây giờ không nghĩ nói chuyện với ngươi, nhà ngươi nháo không làm khó quỷ mình nhìn một chút thì biết." Dương Gian nhìn thấy trên bàn một mặt trang điểm kính, đưa cho hắn.

"Nếu như ta không có đoán sai con quỷ kia còn đi theo ngươi bên cạnh, chẳng qua là ngươi không thấy được mà thôi, dùng gương nhìn, hướng về phía bên cạnh mình theo một vòng, nhìn một chút rốt cuộc có đồ chơi gì đi theo ngươi."

"Đùa gì thế, có ngươi Thối ca ở cái gì yêu ma quỷ quái dám hại ta, không cần nhìn." Trương Vĩ nói.

Dương Gian nói; "Là không phải sợ?"

"Ta Trương Vĩ biết sợ? Thối ca ngươi cái này nói bằng lương tâm a." Trương Vĩ nói.

"Vậy thì tự nhìn một chút." Dương Gian đưa đệ gương.

Trương Vĩ nuốt nước miếng một cái: "Thật muốn nhìn?"

"Dĩ nhiên."
Kết chương.