Chương 620 : Ngày mùa hè chói chang, gió tuyết đường xa.
Ánh mặt trời sáng sớm chiếu lên tường thành.

	Điệp Chướng, Đổng Họa Phù, Phạm Đại Triệt, lựa chọn triệt thoái phía sau.

	Ninh Diêu, Trần Tam Thu, Yến Trác tiếp tục lưu lại tại chỗ.

	Trần Bình An phản hồi bọn hắn bên này, đổi lại một trương trung niên hán tử da mặt, trước giúp đỡ Trần Tam Thu, Yến Trác nhìn chằm chằm vào điểm chiến trường tình thế, ngẫu nhiên mở miệng nhắc nhở một câu.

	So với tại nhất định nói chi chuẩn xác Phạm Đại Triệt, cùng Trần Tam Thu cùng Yến Trác ngôn ngữ, Trần Bình An sẽ phải đơn giản rõ ràng nói tóm tắt rất nhiều, chỗ rất nhỏ đền bù chỗ thiếu mà thôi.

	Càng nhiều là một ít phi kiếm quỹ tích, nơi đặt chân lựa chọn đề nghị, một loại rất nhanh phân tích, tranh thủ từ tốt biến thành rất tốt mà thôi. Không phải là uống quen rượu, đã thành bạn tốt, Trần Bình An sẽ không đem hai vị này Kim Đan cảnh kiếm tu làm chuyện quan trọng, trên thực tế, Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ xem cuộc chiến, quan sát Trần Tam Thu cùng Yến Trác xuất kiếm, đã lấy được không ít ích lợi.

	Sau đó Trần Bình An liền đi tìm Phạm Đại Triệt.

	Phạm Đại Triệt gặp được hán tử khuôn mặt Trần Bình An, có chút bất đắc dĩ, cùng Trần Bình An đối địch, thật sự là đổ tám đời huyết môi, phần mộ tổ tiên không phải là bốc lên khói xanh, là cuồn cuộn khói đen, quan tài bản ép không được.

	Bất đắc dĩ ngoài, Phạm Đại Triệt cũng rất cảm ơn, nếu như không phải là Trần Bình An xuất hiện, Phạm Đại Triệt còn muốn luống cuống tay chân thật lâu.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, vứt cho Phạm Đại Triệt một bình Trúc Hải động thiên rượu, cười nói: "Nhớ kỹ niệm của ta tốt."

	Đổng Họa Phù nói ra: "Dùng Phạm Đại Triệt tiền, mua rượu, trở lại lại lấy ra làm lấy lòng cho Phạm Đại Triệt, ta đã học được."

	Trần Bình An giả vờ không nghe thấy, hướng trên người dán một trương giấy vàng trừ uế phù, giúp đỡ loại trừ vẻ này mùi máu tanh.

	Điệp Chướng cười hỏi: "Đi nơi khác nhặt tiền rồi hả?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tùy tiện dạo chơi. Bởi vì lo lắng làm trở ngại chứ không giúp gì, làm cho người ta đưa tới chỗ tối có chút đại yêu lực chú ý, vì vậy đều không dám xuất lực. Trở lại ý định cùng kiếm tiên đám thương lượng, một mình chịu trách nhiệm một đoạn ngắn đầu tường, làm cái mồi nhử, người nguyện mắc câu. Đến lúc đó các ngươi người nào rút khỏi chiến trường rồi, có thể đi tới tìm ta, mở mang kiến thức một chút đại tu sĩ ngự kiếm phong thái, nhớ kỹ mang rượu tới, không cho nhìn không."

	Đổng Họa Phù lắc đầu nói: "Ta đây không đi."

	Điệp Chướng cười nói: "Ta coi như xong."

	Phạm Đại Triệt phát hiện Trần Bình An nhìn về phía chính mình, kiên trì nói câu thành thật lời nói: "Ta không dám đi."

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Đại Triệt a, người không đi, rượu có thể đến nha, ai còn hiếm có nhìn thấy ngươi."

	Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù hầu như đồng thời đứng dậy, tiếp tục đi về phía Nam đầu tường.

	Phạm Đại Triệt cũng muốn đi theo đi tới, lại bị Trần Bình An thò tay lăng không ấn xuống, ý bảo không nóng nảy.

	Trần Bình An nói ra: "Cùng những người bạn nầy kề vai chiến đấu, có phải hay không cảm thấy áp lực rất lớn? Giống như cho bọn hắn giúp đỡ một lần, liền kéo chân sau một lần?"

	Phạm Đại Triệt gật đầu một cái.

	Trần Bình An cười nói: "Đã có nghĩ như vậy ý niệm trong đầu về sau, kỳ thật không phải là chuyện xấu, chỉ có điều nghĩ muốn rất tốt, ngươi nên đè xuống những ý niệm này rồi, Phạm Đại Triệt, đừng quên, ngươi là một vị Long Môn cảnh bình cảnh kiếm tu, hôm nay vẫn chưa tới ba mươi tuổi. Biết rõ tại chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, cho dù là được vinh dự kiếm tu như mây chính là cái kia Bắc Câu Lô Châu, một vị sớm muộn gì đều đưa thân kim đan kiếm tu, là cỡ nào rất giỏi một người tuổi còn trẻ tuấn tài sao?"

	Trần Bình An chỉ chỉ chính mình, "Không phải là Hạo Nhiên thiên hạ có ta người như vậy, Hạo Nhiên thiên hạ liền đều là Trần Bình An người như vậy. Cùng ngươi ta không sai biệt lắm số tuổi trên núi bạn cùng lứa tuổi chính giữa, chỉ nói giết địch cân lượng, so với ta tốt hơn, đương nhiên cũng sẽ có, nên còn không ít. Nhưng mà so với ta không bằng đấy, rất nhiều, rất nhiều."

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Tại của ta quê hương, Đông Bảo Bình châu, ta đi qua vô cùng nhiều giang hồ, ngươi Phạm Đại Triệt nếu là ở bên kia tu hành, sẽ là một cái vương triều cả nước ký thác kỳ vọng thiên chi kiêu tử, ngươi có thể sẽ cảm thấy trước kia ta thường xuyên hay nói giỡn, nói mình tốt xấu là đường đường năm cảnh đại tu sĩ, là trêu chọc là tự giễu, kỳ thật không hoàn toàn là, tại ta quê hương bên kia, một đầu Động Phủ cảnh Yêu tộc, ma quỷ, chính là kia hoàn toàn xứng đáng đại yêu, chính là kinh thế hãi tục ác quỷ. Ngươi suy nghĩ một chút xem, một cái bẩm sinh kiếm phôi Kim Đan kiếm tu, khả năng cũng liền chừng ba mươi tuổi, tại Bảo Bình châu bên kia, là cao như thế nào cao tại thượng?"

	Phạm Đại Triệt gật gật đầu, "Trước kia không nghĩ tới những thứ này, đối với Hạo Nhiên thiên hạ sự tình, không quá cảm thấy hứng thú. Từ nhỏ đến lớn, đều cảm giác mình tư chất tính được thông qua, nhưng mà không tốt."

	Trần Bình An cười cười, mở ra hai cánh tay, hai ngón khép lại tại hai đầu gật một cái, "Ta theo như lời sự tình, Phạm Đại Triệt tại Ninh Diêu Trần Tam Thu bên cạnh bọn họ, cảm giác mình làm cái gì đều là sai, là một loại cực đoan, Phạm Đại Triệt tại ta quê hương bên kia, giống như có thể chống kiếm địch quốc, là một cái khác cực đoan. Tự nhiên cũng không nên."

	Trần Bình An thu hồi một tay, một tay nắm tay, lúc trước cái kia tuyến chính giữa quơ quơ, "Sự tình có thể có cái kia cực đoan, không cách nào tránh khỏi, nhưng mà một vị kiếm tu đạo tâm, nên rơi vào nơi này, lù lù bất động. Ngoài thân sự tình, hướng lớn hơn nói đi, liền thật sự chỉ là ngoài thân sự tình, rất khó bị chúng ta hoàn toàn khống chế, thế nhưng là người tu đạo bản tâm, vĩnh viễn chỉ là ta và ngươi trong tay sự tình, gần trong gang tấc, là có thể tùy thời tùy chỗ ma luyện tinh tiến bổn gia công phu. Thân người tiểu thiên địa, ở thiên địa nhưng mà đứng chùy, thế nhưng là nhân tâm bao hàm toàn diện, có thể so với thiên địa cao hơn càng lớn, nhất là kiếm tu, suy nghĩ có thể đạt được, phi kiếm làm cho đến, thể xác và tinh thần tính mạng đều tự do. Những lời này, ta cảm thấy rất đúng. Cùng ngươi trên tay bầu rượu này nước, cùng một chỗ tặng không ngươi rồi."

	Phạm Đại Triệt ánh mắt trong suốt, nâng ly một ngụm rượu nước, lau đi khóe miệng, trầm giọng nói: "Trần Bình An, những lời này, nếu như là ngươi trước kia nói với ta, ta có lẽ cũng chỉ là nghe được một cái rõ ràng, nhưng mà chưa hẳn chính thức nghe lọt, hiện tại không giống nhau, ta hiểu."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Kỳ thật đều giống nhau, ta cũng là đã ăn rồi tất cả lớn nhỏ đau khổ, đi một chút ngừng ngừng, nghĩ cái này nghĩ cái kia, mới đi tới hôm nay."

	Phạm Đại Triệt trầm mặc một lát, đột nhiên hiếu kỳ hỏi: "Cùng rượu cùng một chỗ tặng cho ta câu nói kia, là vị nào thánh hiền cao nhân nói? Ta càng cân nhắc, càng có đạo lý."

	Trần Bình An vươn tay tâm vuốt càm, "Đại Triệt a, ngươi cái này cái đầu nhỏ nhắn không linh coi như xong, thế nào cái ánh mắt cũng không tốt lắm a."

	Phạm Đại Triệt cười đứng dậy, dùng sức một ném trong tay bầu rượu, sẽ phải đi hướng Trần Tam Thu bên cạnh bọn họ.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An một cái thò tay, bắt lấy không bầu rượu, đứng dậy mắng to: "Nho nhỏ Long Môn cảnh kiếm tu, tại đường đường hai cảnh đại tu sĩ trước mặt, giả bộ đại gia mày hào kiệt khí khái, bầu rượu không cần tiền a."

	Phạm Đại Triệt có chút chột dạ, bước nhanh ly khai, chỉ là nhịn không được quay đầu, chứng kiến cái kia Nhị chưởng quỹ, nghiêng đầu, ngón tay chống đỡ thái dương bên kia, sau đó chậm rãi tháo xuống một trương ngụy trang da mặt.

	Phạm Đại Triệt hỏi: "Trần Bình An, chính là không quên được nàng, ta phải không thật là không có tiền đồ?"

	Trần Bình An đem cái kia trương Chu Liễm chế tạo da mặt thu nhập trong tay áo, cười nói: "Chỉ nói si tình loại cuồng dại một chuyện, không có so với cái này tốt hơn."

	Phạm Đại Triệt nghi ngờ nói: "Lúc trước chúng ta mới quen lúc ấy, ngươi không phải là nói như vậy a? Mắng được ta xối xả."

	Thần sắc uể oải Trần Bình An lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, cười nói: "Không còn khí lực với ngươi nói trong này học vấn, chính mình cân nhắc đi. Còn có a, xuất ra một chút Long Môn cảnh đại kiếm tiên khí phách, gà trống cãi nhau đầu đối đầu, kiếm tu đánh nhau không mang thù."

	Trần Bình An kỳ thật đã không hề lo lắng Phạm Đại Triệt tình tổn thương, Phạm Đại Triệt khi bọn hắn bên này giống như tu hành, lời nói và việc làm cũng không xuất chúng, nhưng mà Trần Bình An có thể chắc chắc, Phạm Đại Triệt tu đạo đường, có thể rất dài xa. Trần Bình An bây giờ tương đối lo lắng đấy, là sợ Phạm Đại Triệt đã nghe qua chính mình cái kia lần đạo lý, đã biết, kết quả phát hiện mình làm không được, hoặc là nói làm không tốt, sẽ là mặt khác một loại phiền toái.

	Một cái đạo lý, chưa từng biết rõ, bản thân chính là một loại vô hình chối bỏ, đã biết hơn nữa nhận thức, chính là một loại khẳng định, làm không được, là một loại lần nữa chối bỏ.

	Nói như vậy, đến nơi này một bước, chính là đạo lý kia đi tới tuyệt lộ, đi tới mưu trí trên nơi táng thân, hài cốt không còn cái chủng loại kia. Đáng sợ nhất địa phương, ở chỗ cùng đạo này lý cùng loại liên tiếp học vấn, đều đi theo tử vong, sẽ một chết một mảng lớn.

	Chưa từng nghĩ Phạm Đại Triệt nói ra: "Ta nếu là kế tiếp tạm thời làm không được ngươi nói cái loại này kiếm tâm kiên định, không cách nào không bị Trần Tam Thu bọn họ ảnh hưởng, Trần Bình An, ngươi nhớ kỹ nói thêm tỉnh ta, một lần không được liền hai lần, ta là người, không có gì lớn ưu điểm, chính là coi như nghe khuyên."

	Trần Bình An cười nói: "Dễ nói."

	Phạm Đại Triệt cuối cùng nói ra: "Vậy ngươi cũng nghe ta một câu khuyên, trận này đại chiến hiểu được đánh, không kém mấy ngày nay nửa tháng đấy, ngươi trước dễ nuôi tổn thương lại trở về thành đầu, bằng không thì một mực như vậy tiếp tục nữa, đến rồi tương lai cần ta đám ly khai đầu tường lao tới chiến trường thời điểm, ngươi rất khó khôi phục lại đỉnh cao. Ngươi là của ta bảo vệ trận kiếm sư, ngươi coi như là không lo lắng cho mình, cũng tốt xấu lo lắng lo lắng của ta này mạng nhỏ, về sau còn muốn không muốn uống không tốn tiền rượu rồi hả?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Trần Bình An vẫn thật là tế ra Phù chu, đã đi ra đầu tường.

	Phạm Đại Triệt đến rồi phía nam đầu tường bên kia, Ninh Diêu hướng hắn gật đầu cười nói: "Cám ơn."

	Phạm Đại Triệt đều muốn kéo căng ở sắc mặt, chỉ là làm không được, dứt khoát liền nở nụ cười.

	Đổng Họa Phù bình phẩm nói: "Thật là đần."

	Một đoàn người chính giữa, phi kiếm giết địch nhất tiêu sái thoải mái Trần Tam Thu mỉm cười nói: "Đổng than đen, ngươi có bản lĩnh lại để cho Ninh Diêu cùng ngươi đạo một tiếng tạ?"

	Đổng Họa Phù quay đầu hỏi: "Ninh tỷ tỷ, có thể hay không cùng ta đạo tiếng cám ơn?"

	Ninh Diêu thủy chung mắt nhìn phía trước, thưởng một cái lăn chữ.

	Đổng Họa Phù gật gật đầu, tỏ vẻ thu nhận, sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Tam Thu cùng Phạm Đại Triệt, hỏi: "Ninh tỷ tỷ chưa bao giờ cùng ta khách khí, các ngươi có thể chứ?"

	Trần Tam Thu cao cao giơ ngón tay cái lên.

	Phạm Đại Triệt hít sâu một hơi, tế ra bổn mạng phi kiếm, kiếm quang lóe lên, lướt xuống đầu tường.

	Trần Bình An khống chế Phù chu, không có việc gì, liền học đệ tử của mình học sinh, ghé vào độ thuyền đầu thuyền, lấy tay chèo thuyền, giống như thật sự nhanh một chút?

	————

	Đại chiến lúc rảnh rỗi, mấy cái đến từ xứ khác trẻ tuổi kiếm tu, từ thành nam rút lui đến rồi thành bắc đầu tường bên kia, mặt khác một đống nghỉ ngơi dưỡng sức bản thổ kiếm tu, im lặng thế thân vị trí. Chỉ là cùng bọn họ gặp thoáng qua thời điểm, người sau trên mặt phần lớn đã có chút ít vui vẻ.

	Úc Quyến Phu ngồi ở phía bắc trên đầu tường, nhai lấy cuối cùng một khối bánh nướng áp chảo, một thân quyền ý dạt dào, rồi lại thủy chung không xuất ra được quyền, điều này làm cho trèo lên đầu tường chỉ có thể xem cuộc chiến Úc Quyến Phu, lần đầu tiên trong đời, đối với võ học cảnh giới lên cao, sinh ra một loại lớn lao khao khát, bảy cảnh Kim Thân, cuối cùng không giống tám cảnh đi xa, chỉ cần đưa thân Viễn Du cảnh, có thể như cái kia luyện khí sĩ cưỡi gió, có thể ra quyền nhẹ nhàng vui vẻ.

	Chu Mai sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi, lau mồ hôi trán, không nói một lời.

	Tại nàng tế ra bổn mạng phi kiếm về sau, mấy lần hiểm cảnh, hoặc là bị Khổ Hạ kiếm tiên bảo vệ trận, hoặc là bị Kim Chân Mộng cứu viện, đã liền như trước chỉ là Quan Hải cảnh kiếm tu Lâm Quân Bích, đều trợ giúp nàng một lần, nếu không có Lâm Quân Bích khám phá một vị Yêu tộc tử sĩ ngụy trang, cố ý xuất kiếm dụ dỗ đối phương tế ra đòn sát thủ, cuối cùng Lâm Quân Bích tại tốc độ ánh sáng giữa rút lui khỏi phi kiếm, từ Kim Chân Mộng thuận thế xuất kiếm chém yêu, Chu Mai khẳng định sẽ phải tổn thương đến bổn mạng phi kiếm, dù là đại đạo căn bản không bị trọng thương, rồi lại sẽ như vậy lui ra đầu tường, đi chỗ đó Tôn phủ ngoan ngoãn dưỡng thương, từ nay về sau chỉnh trận chiến sự liền cùng nàng hoàn toàn không quan hệ.

	Lâm Quân Bích đang cùng Kim Chân Mộng nói qua lúc trước chiến sự tâm đắc.

	Đây là Lâm Quân Bích lần thứ nhất cùng Kim Chân Mộng bí mật như thế nói chuyện phiếm, nói cặp kia phương xuất kiếm được mất, khuyết điểm nhỏ nhặt, chỗ sơ suất cùng rất nhiều tinh diệu chỗ.

	Kim Chân Mộng vui vẻ ấm áp, tuy rằng như trước ngôn ngữ không nhiều lắm, nhưng mà rõ ràng cùng Lâm Quân Bích nhiều hơn một phần thân cận.

	Đây cũng là Kim Chân Mộng lần thứ nhất cảm thấy, Lâm Quân Bích vị này dường như quanh năm không nhiễm bụi bặm thiên tài thiếu niên, lần đầu tiên đã có những người này mùi vị.

	Lâm Quân Bích lấy ra một cái Thiệu nguyên vương triều tạo làm chỗ chế tạo tinh xảo bình sứ nhỏ, đổ ra ba khối viên đan dược, bất đồng màu sắc, chính mình lưu lại một khối màu vàng nhạt, còn lại hai khỏa quạ màu xanh, xuân màu xanh lá đan dược, phân biệt vứt cho Kim Chân Mộng cùng Chu Mai.

	Kim Chân Mộng cùng Chu Mai cơ bản giống nhau, đều là do dự một chút, vẫn đang lựa chọn nhận lấy, ba người từng người nuốt đan dược.

	Lâm Quân Bích bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, hô hấp thổ nạp, viên đan dược dần dần tan rã, tràn trề linh khí dũng mãnh vào vài toà mấu chốt khí phủ.

	Lâm Quân Bích phân ra một phần tâm thần, tiếp tục nhiều lần cân nhắc lúc trước trận kia tự vấn lương tâm cục cuối cùng.

	Mỗi phân tích một lần, là có thể lại để cho Lâm Quân Bích đạo tâm viên mãn một tia.

	Lúc trước cái kia tự xưng Thôi Đông Sơn thiếu niên áo trắng, tại từ bàn cờ trên cầm quân cờ thu nhập bát đựng quân cờ trong quá trình, hỏi một vấn đề, hỏi Lâm Quân Bích có dám hay không ở lại Kiếm Khí trường thành xuất kiếm giết yêu.

	Lâm Quân Bích nói dám, chỉ là mạo hiểm quá lớn, lợi ích quá nhỏ, tựa hồ không quá đáng.

	"Không phải là đề nghị, là mệnh lệnh. Bởi vì ngươi quá ngu xuẩn, vì vậy ta chỉ thiệt nhiều nói chút ít, miễn cho ta tốt tâm, bị ngươi xào thành một bàn lòng lang dạ thú . Khiến cho được nguyên bản một kiện rất lớn chuyện tốt, trái lại trở thành ngươi phàn nàn lý do của ta, đến lúc đó ta đánh chết ngươi, ngươi còn cảm thấy ủy khuất."

	Thôi Đông Sơn hai ngón vê ở một con cờ, quơ quơ, "Thứ nhất, lưu lại về sau, giết bao nhiêu đầu đại yêu, căn bản không quan trọng, nếu là có thể giết nhiều chút ít, thắng được một hai vị kiếm tiên nhận thức, là rất tốt."

	Thôi Đông Sơn đem viên kia quân cờ tùy tiện ném vào bát đựng quân cờ chính giữa, lại vê quân cờ, "Thứ hai, có Khổ Hạ tại các ngươi bên cạnh, chính ngươi lại chú ý đúng mực, sẽ không chết, Khổ Hạ so với ngươi càng ngu xuẩn, nhưng cuối cùng là cái ít thấy trên núi người tốt, vì vậy ngươi càng như một người tốt, xuất kiếm càng quả quyết, giết yêu càng nhiều, như vậy tại trên đầu thành, mỗi một ngày qua, Khổ Hạ đối với ngươi nhận thức, sẽ càng nhiều, Khổ Hạ vốn là trong lòng còn có tử chí, cho nên nói không được một ngày nào đó, Khổ Hạ nguyện ý sẽ chết pháp đổi một loại, đơn giản là vì chính mình, biến thành vì ngươi Lâm Quân Bích, vì Thiệu nguyên vương triều tương lai quốc chi chỉ trụ. Đến nơi này một khắc, ngươi liền cần chú ý, đừng để cho Khổ Hạ kiếm tiên quả thật vì ngươi chết trận ở chỗ này, ngươi Lâm Quân Bích nhất định không ngừng thông qua Chu Mai cùng Kim Chân Mộng, nhất là Chu Mai, lại để cho Khổ Hạ bỏ đi cái kia phần hùng hồn chịu chết ý niệm trong đầu, hộ tống các ngươi ly khai Kiếm Khí trường thành, nhớ kỹ, dù là Khổ Hạ kiếm tiên cố ý muốn độc thân phản hồi Kiếm Khí trường thành, cũng nên đem mấy người các ngươi một đường hộ tống đến Nam Bà Sa châu, hắn mới có thể quay đầu phản hồi, như thế nào làm, ý nghĩa ở đâu, ta không dạy ngươi, ngươi viên kia tuổi không lớn lắm đã rỉ sắt não, chính mình suy nghĩ."

	Thôi Đông Sơn ném vào bát đựng quân cờ viên thứ hai quân cờ, "Thứ ba, ngươi ly khai Đảo Huyền sơn đường về, cùng Chu Mai, Kim Chân Mộng ở chung, từ đầu đến cuối, muốn điểm đến là dừng, nhất quyết không thể vẽ rắn thêm chân, ý đồ thu mua nhân tâm. Không ngại dạy ngươi một cái bí quyết, bình thường cùng bọn họ sớm chiều chung đụng Lâm Quân Bích, như cũ là cái kia thực chất bên trong tự cho mình thanh cao Lâm Quân Bích, cùng lúc trước trên đầu thành xuất kiếm giết yêu Lâm Quân Bích, nhất định tưởng như hai người, nếu không ngươi sẽ trước công tẫn phế. Chu Mai cùng Kim Chân Mộng, không phải là Nghiêm Luật Tương Quan Rừng chi lưu, người sau nhân tâm phải thiết thực, cái trước tương đối nghiên cứu, là hai loại thiên địa. Chính ngươi hảo hảo suy nghĩ."

	"Thứ tư, trở về Trung Thổ thần châu này tòa văn phong cường thịnh Thiệu nguyên vương triều, ngươi liền ngậm miệng, một chữ không đề cập tới, nếu ngậm miệng không nổi, ngươi cút ngay đi bế quan từ chối tiếp khách. Ngươi đang ở đây ngậm miệng lúc trước, đương nhiên nên cùng ngươi tiên sinh có một phen mật đàm, ngươi thẳng thắn thành khẩn đối đãi là được, trừ ta bên ngoài, việc lớn việc nhỏ, không cần che đậy, đừng đem ngươi tiên sinh làm kẻ đần. Quốc sư đại nhân sẽ rõ ràng ngươi ý đồ, chẳng những sẽ không phản cảm, ngược lại vui mừng, bởi vì ngươi cùng hắn, vốn là người trong đồng đạo. Hắn tự nhiên sẽ âm thầm giúp ngươi hộ đạo, vì ngươi cái này đệ tử đắc ý làm điểm tiên sinh thuộc bổn phận sự tình, hắn sẽ không tự mình kết cục, vì ngươi dương danh, thủ đoạn quá tầm thường rồi, tin tưởng quốc sư đại nhân chẳng những sẽ không như thế, còn có thể khống chế hỏa hầu, ngược lại một con đường riêng hành chi. Nghiêm Luật cái này so với ngươi càng ngu xuẩn đấy, dù sao đã là con cờ của ngươi, trở về quê hương, thì sẽ làm hắn chuyện nên làm, nói hắn nên nói mà nói. Nhưng mà quốc sư rồi lại sẽ ở Thiệu nguyên vương triều phong cấm tiếng gió, không cho phép tùy ý khuyếch đại ngươi đang ở đây Kiếm Khí trường thành trải qua. Sau đó ngươi có thể chờ học cung thư viện thay ngươi nói chuyện rồi, tại trong lúc này, Lâm Quân Bích càng là im miệng không nói, Thiệu nguyên vương triều càng là bảo trì trầm mặc, bốn phương tám hướng khen ngợi, đều chính mình tìm tới tận cửa rồi, ngươi đóng cửa đều ngăn không được."

	"Không riêng gì Thiệu nguyên vương triều, tất cả xung quanh vương triều, phiên thuộc, đế vương tướng tướng công khanh, trên núi người tu đạo, dưới núi phố phường giang hồ, đều biết có người thiếu niên Lâm Quân Bích, đi xa Kiếm Khí trường thành, lâm chiến dám không lùi, xuất kiếm có thể giết yêu."

	Thôi Đông Sơn hai ngón vê quân cờ, cười hỏi: "Tại đây 'Thứ tư' chính giữa, nhỏ bé nhất ở vào nơi nào? Hảo hảo nghĩ, đáp án đừng để cho ta thất vọng."

	Lâm Quân Bích hồi đáp: "Để cho ta tiên sinh cảm thấy cách làm người của ta xử thế, vẫn cứ hơi có vẻ non nớt, cũng làm cho tiên sinh có thể làm điểm chính mình học sinh như thế nào đều chuyện làm không được, tiên sinh trong nội tâm cũng sẽ không có bất kỳ khúc mắc."

	Thôi Đông Sơn ném đi cái kia miếng quân cờ, "Khá tốt, cuối cùng còn không đến mức ngu xuẩn đến chết. Chờ xem, về sau Kiếm Khí trường thành chiến sự càng vô cùng thê thảm, Hạo Nhiên thiên hạ bị một gậy đánh cho hồ đồ, thoáng thanh tỉnh vài phần, ngươi Lâm Quân Bích tại Kiếm Khí trường thành sự tích, sẽ càng có hàm kim lượng."

	Thôi Đông Sơn lần nữa vê lên một con cờ, cười khẩy nói: "Chính là cái kia chút ít cùng ngươi tiên sinh phân thuộc bất đồng văn mạch đạo thống Nho gia thánh nhân, quân tử hiền nhân, cũng sẽ đối với ngươi Lâm Quân Bích lau mắt mà nhìn. Quốc sư đem ngươi coi là càng đại đạo đều có thể quan môn đệ tử, Nho gia thư viện học cung chưa hẳn tiếp tục đem Lâm Quân Bích coi là vương triều quốc sư đệ tử, nơi đây huyền diệu, chính mình nhiều hơn nhận thức, sẽ để cho ngươi như uống rượu nguyên chất đấy."

	Thôi Đông Sơn vung vẫy tay chỉ cờ hoà, "Nhưng mà đừng đắc ý quên hình, tất cả hôm nay chi khen ngợi, đều trở thành ngày đó chi chỉ trích, khen ngợi cùng chỉ trích người, lại đi hướng là cùng 1 đám người. Đây cũng là một hay, suy nghĩ minh bạch, lại là rượu nguyên chất một bình, mười phần say lòng người."

	Thôi Đông Sơn ném đi con cờ trong tay, nện ở bát đựng quân cờ chính giữa, quân cờ va chạm, tiếng vang thanh thúy, run rẩy tay áo, "Nghiêm Luật người này, có thể thiện thêm lợi dụng. Chu Mai người này, nhất định đạt được nàng nhận thức, nhất là người sau, hai bên quan hệ xử trí thỏa đáng, ngươi sẽ có niềm vui ngoài ý muốn."

	Lâm Quân Bích nhẹ giọng hỏi: "Là Chu Mai sau lưng gia tộc?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Không chỉ như thế. Ngươi thật sự là bột nhão não, xuống cái gì chơi cờ? Đi một bước chỉ nhìn một hai bước, đã nghĩ muốn thắng chơi cờ?"

	Lâm Quân Bích thành tâm thành ý nói: "Mời Thôi tiên sinh cho ta giải thích nghi hoặc."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Chu Mai nói gì đó, không thể so với Úc Quyến Phu tận mắt nhìn đến cái gì, không sai biệt lắm. Hai vị nữ tử như hình với bóng, quan hệ thân mật mà lại thuần túy, nói cái gì sẽ không nói? Úc Quyến Phu nhận thức Chu Mai nhân phẩm, Chu Mai nhận thức ngươi Lâm Quân Bích, tự nhiên sẽ vì ngươi nói vài lời chính thức trên ý nghĩa lời công đạo, chính là bởi vì là Chu Mai hồn nhiên, Úc Quyến Phu mới nghe lọt. Như vậy ngươi đang ở đây Kiếm Khí trường thành điểm này vụng về lòng dạ, tại Úc Quyến Phu trong mắt, chẳng những sẽ không trở thành Thiệu nguyên vương triều Lâm Quân Bích nhân sinh khuyết điểm nhỏ nhặt, ngược lại có thể tăng thêm nàng đối với ngươi chính diện cái nhìn. Nói vậy, có thể lý giải?"

	Lâm Quân Bích nói khẽ: "Vãn bối sợ lý giải có sai, chưa đủ sâu xa, xin lắng tai nghe."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Người không có nửa điểm tật xấu, không dễ thân nhất. Một khi hủy bỏ ngươi, lại nhận thức ngươi, loại này nhận thức, có thể so với lần đầu gặp mặt liền nhận thức, kiên cố hơn định không lay được. Cái này đều không để ý rõ ràng? Đánh cờ cũng sẽ không, nhân tâm cũng xem không hiểu, ta đều có chút đã hối hận, muốn cùng ngươi làm cái này lâu dài mua bán. Như thế nào cảm giác là muốn thiếu tiền ý tứ? Lâm Quân Bích, cùng ngươi đánh cờ nhiều ván như vậy, ta không một chút sầu lo, chưa từng nghĩ cùng ngươi liên thủ buôn bán, ngược lại lo lắng không yên, như thế nào cho phải?"

	Lâm Quân Bích muốn nói lại thôi.

	Thôi Đông Sơn nheo mắt lại, "Chỉ biết hỏi sẽ không nghĩ? Ngươi có biết hay không sự kiên nhẫn của ta có hạn, ta sẽ làm thịt rơi ngươi đấy, biết tại sao không? Trả lời sai rồi, ngươi tựu chết rồi."

	Lâm Quân Bích cái trán chảy ra mồ hôi, "Ta có thể chính mình ngu xuẩn chết, nhưng mà không thể liên lụy Thôi tiên sinh ánh mắt đi công tác, tìm người ngu buôn bán."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Hảo tiểu tử, vẫn là có thể dạy nha."

	Thôi Đông Sơn lòng bàn tay dán tại bát đựng quân cờ bên trong quân cờ trên, nhẹ nhàng vuốt phẳng, thuận miệng nói ra: "Một cái đầy đủ thông minh rồi lại dám không tiếc cái chết trung thổ kiếm tu, đều là Trung Thổ thần châu xuất thân thuần túy vũ phu Úc Quyến Phu, chắc là sẽ không chán ghét đấy. Úc gia người, thậm chí là cái kia lão thất phu Chu Thần Chi, đối với một cái có thể làm cho Úc Quyến Phu không ghét thiếu niên kiếm tu, ngươi cho rằng sẽ như thế nào? Là một kiện có cũng được mà không có cũng không sao việc nhỏ sao? Úc gia lão nhân, Chu Thần Chi, mấy cái này lão bất tử, đối với trước kia cái kia Lâm Quân Bích, cái loại này cái gọi là gà mờ người thông minh đã thấy ít? Úc gia lão nhân một tay nắm trong tay hai đại vương triều bị diệt, quật khởi, cái dạng gì người thông minh chưa thấy qua. Chu lão thất phu sống mấy nghìn năm, thường thấy thế sự phập phồng, bọn hắn thấy ít đấy, là cái loại này đã thông minh lại ngu xuẩn người trẻ tuổi, có chí tiến thủ bừng bừng, không đem thiên địa để ở trong mắt, hết lần này tới lần khác trên người tràn đầy một cỗ sững sờ sức lực, dám ở có chút phải trái rõ ràng phía trên, không tiếc danh lợi, không tiếc mệnh."

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng nâng khởi tay, ly khai bát đựng quân cờ hơn tấc, cổ tay nhẹ nhàng phiên chuyển, cười nói: "Cái này là nhân tâm chỗ rất nhỏ thay đổi bất ngờ, phong cảnh bao la hùng vĩ, chỉ là các ngươi nhìn không chân thực mà thôi. Tâm mỏng manh như sợi tóc? Người tu đạo thần tiên khách, để đó tốt như vậy nhãn lực không cần, giả bộ không thấy, tu đạo tu đạo, tu cái rắm đạo tâm. Ngươi Lâm Quân Bích là nhất định tại triều đình độ cao đại triển tay chân trên núi người, không hiểu nhân tâm, như thế nào phân biệt người biết người, như thế nào người hầu ngự người? Làm sao có thể đủ nhân tâm không nghi ngờ?"

	Lâm Quân Bích thật lòng khâm phục, lấy làm trịnh trọng nói: "Thôi tiên sinh cao minh, Lâm Quân Bích thụ giáo."

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, "Cao minh? Hay dùng như vậy một cái tầm thường lời nói, để hình dung ta."

	Lâm Quân Bích lắc đầu nói: "Đã cao mà lại minh! Chỉ có nhật nguyệt mà thôi! Đây là ta nguyện ý tiêu phí cả đời thời gian theo đuổi cảnh giới, cũng không phải thế tục người trong miệng chính là cái kia cao minh."

	Thôi Đông Sơn cười ha ha, "Cái này nịnh nọt, rất có nhà ta đỉnh núi phong phạm rồi, rất tốt rất tốt, về sau có cơ hội, không thể nói trước ta thật muốn thu ngươi làm đệ tử, sau đó ngươi là có thể đi tổ sư đường bên kia dập đầu thắp hương bái tranh chân dung."

	Lâm Quân Bích kỳ thật trong lòng đã có một cái suy đoán, chỉ là quá mức không thể tưởng tượng, không thể tin được.

	Thôi Đông Sơn thu liễm vui vẻ, cúi đầu mắt nhìn bàn cờ, bàn tay một vệt, tất cả quân cờ đều rơi vào bát đựng quân cờ, sau đó vê ra một quả lẻ loi trơ trọi cờ đen đặt ở bàn cờ, lại lại vê lên từng miếng cờ trắng, vây ra một cái vòng lớn.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Nếu như đem ngươi làm nửa cái đệ tử tài bồi, ta đây sẽ phải xuất ra một chút bản lĩnh thật sự rồi, lấy Nghiêm Luật với tư cách là miếng cờ đen nêu ví dụ, ngươi muốn dạy viên này cờ đen chính mình cảm thấy rất tự do, trời đất bao la không câu nệ luồng, nhân sinh tràn đầy hy vọng. Nhưng là của hắn tâm, tất cả suy nghĩ, trên thực tế đều tại trong lòng bàn tay của ngươi, muốn sống hay chết, muốn được thế hay thất thế, đều tại ngươi tính toán ở trong."

	Lâm Quân Bích cảm thấy này lý dễ hiểu, không khó rõ ràng.

	Sau đó Thôi Đông Sơn tại cờ trắng bên ngoài lại vây ra một cái càng lớn cờ đen vòng tròn, "Đây là Chu lão thất phu, Úc gia lão nhân nhân tâm. Ngươi nên như thế nào phá cục?"

	Lâm Quân Bích trầm tư hồi lâu, giơ cánh tay lên xoa xoa cái trán, lắc đầu nói: "Khó giải, thậm chí không nên nghĩ đến đi phá cục."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Đúng vậy, đúng phân nửa."

	Thôi Đông Sơn vê lên một quả cờ trắng, nhét vào cờ đen bên ngoài bàn cờ trên, "Bàn cờ trên trong chốc lát, tình thế khó sửa đổi, nhân sinh cuối cùng không phải là đánh cờ, trước sau tay chỉ kém một con cờ. Nhưng mà đừng quên nhân tâm không câu thúc, vì vậy đại khái có thể ném cái ý niệm trong đầu, giấu ở xa xa, trừng to mắt, nhìn kỹ càng lớn thiên địa bàn cờ, Chu Thần Chi tính cái thứ gì. Cái này là tu tâm."

	Lâm Quân Bích cúi đầu dừng ở không phải là sách dạy đánh cờ bàn cờ, lâm vào trầm tư.

	"U u lộc minh, thực dã chi hao, thực dã chi bình. Ngã hữu mỹ tửu, xuy sanh cổ hoàng, tích vô gia tân."

	Thôi Đông Sơn thu hồi nhìn về phía mặt đất ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bầu trời, mỉm cười nói: "Sơn thượng khách, vân trung quân, kiến phi điểu quá, phù nhất đại bạch."

	Trên đầu thành, giờ này khắc này, Lâm Quân Bích cũng học cái kia "Thiếu niên áo trắng" ngửa đầu nhìn lại.

	Người nọ chính là xuống ra 《 áng mây phổ 》 Thôi Sàm.

	Chơi cờ lực lượng thậm chí so với năm đó Thôi Sàm, cao hơn nữa.

	Vị kia thiếu niên áo trắng thu hồi bát đựng quân cờ bàn cờ, đứng dậy về sau, đối với Lâm Quân Bích nói câu nói sau cùng, "Dạy ngươi những thứ này, là vì nói cho ngươi biết, tính toán nhân tâm, không quá mức ý tứ, không có thú vị a không có tính khiêu chiến."

	Trần Bình An không có trực tiếp phản hồi Ninh phủ, mà là đi một chuyến quán rượu.

	Cửa hàng không có đóng cửa, chỉ là không có khách nhân.

	Lúc trước tại quán rượu giúp Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ hai vị đi làm công thiếu niên, đã cùng Kim Đan kiếm tu Thôi Ngôi giống nhau, bí mật đi hướng Đảo Huyền sơn, Chủng Thu cùng Bùi Tiễn Tào Tình Lãng, sẽ đi Nam Bà Sa châu du lịch, hai vị thiếu niên tức thì đi theo Thôi Đông Sơn cùng đi cái kia Bảo Bình châu.

	Hôm nay tại quán rượu làm thuê ba người, thiếu niên tên là Khâu Lũng, thiếu nữ gọi là Lưu Nga, tuổi nhỏ nhất đứa bé kia gọi là Đào Bản. Đều là Điệp Chướng chọn lựa ra đến điếm tiểu nhị, đều là quen thuộc hàng xóm láng giềng.

	Trong đó Đào Bản cùng cái kia bạn cùng lứa tuổi Phùng Khang Nhạc còn không quá giống nhau, tuổi còn nhỏ mà bắt đầu tích lũy tiền chuẩn bị cưới vợ Phùng Khang Nhạc, đó là thật sự không sợ trời không sợ đất, đều nhìn mặt mà nói chuyện, thuận theo chiều gió, có thể Đào Bản cũng chỉ còn lại có không sợ trời không sợ đất rồi, toàn cơ bắp. Nguyên bản ngồi ở trên bàn nói chuyện phiếm Khâu Lũng cùng Lưu Nga, gặp được cái kia hòa hòa khí khí Nhị chưởng quỹ, như trước khẩn trương cử động, đứng lên, giống như ngồi ở trên bàn rượu chính là lười biếng, Trần Bình An cười thò tay lăng không ấn xuống hai cái, "Khách nhân đều không có, các ngươi tùy ý chút ít."

	Chỉ có Đào Bản một người ghé vào nơi khác bàn rượu trên ghế dài ngẩn người, ngơ ngẩn nhìn xem cái kia không có một bóng người đường cái.

	Trần Bình An ngồi ở đó trương trên bàn rượu, cười hỏi: "Như thế nào, đoạt vợ bé đoạt chẳng thắng được Phùng Khang Nhạc, không vui?"

	Đào Bản rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Nhị chưởng quỹ, ngươi nói ta đến cùng phải hay không cái loại này người nào cũng nhìn không ra kiếm phôi a."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Trần Bình An vỗ vỗ cái bàn, "Đi cho ta xách bầu rượu, quy củ cũ."

	Đào Bản không vui đứng dậy, hô: "Lưu Nga tỷ tỷ, đi theo Nhị chưởng quỹ cầm bầu rượu, đừng quên lấy tiền."

	Trần Bình An lấy ra một viên Tuyết hoa tiền, đưa cho Lưu Nga, nói rau ngâm cùng mì dương xuân cũng không cần rồi, uống rượu. Rất nhanh thiếu nữ liền lấy đến một bầu rượu cùng một cái bát trắng, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

	Trần Bình An rót một chén Trúc Hải động thiên rượu, nhấp một miếng rượu.

	Đào Bản ngồi dậy, ghé vào trên bàn rượu, có chút vô cùng buồn chán, ngón tay gõ mặt bàn, nói ra: "Nhị chưởng quỹ, ta cũng không muốn cả đời bán rượu a."

	Trần Bình An cười hỏi: "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

	Đào Bản nói ra: "Ta cũng chưa nghĩ ra."

	Trần Bình An uống rượu, không nói cái gì nữa.

	Đào Bản không có lời nói tìm lời nói nói: "Nhị chưởng quỹ, ngươi có biết hay không, kỳ thật thật nhiều người sau lưng nói ngươi nói bậy. Đến chúng ta bên này mua rượu rất nhiều khách nhân, đều thay ngươi bênh vực kẻ yếu. Rất nhiều lời nói, chỉ là nghe liền rất làm giận đấy."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không biết a. Ngươi nói ra xem sao?"

	Đào Bản liền bắt đầu triệt để, đầu đuôi gốc ngọn nói những cái kia chính mình nghe được ngôn ngữ.

	Đào Bản thấy Nhị chưởng quỹ chỉ là uống rượu, cũng không tức giận, đứa nhỏ liền có chút tức giận, thở phì phì nói: "Nhị chưởng quỹ ngươi lỗ tai lại không có điếc, đến cùng có hay không nghe ta nói chuyện a."

	Trần Bình An cười nói: "Đang nghe."

	Gió đông thổi bay dương liễu sợi thô, gió đông thổi rơi dương liễu sợi thô.

	Giống nhau gió đông giống nhau dương liễu sợi thô, lên lên xuống xuống, để ý cái gì.

	Chỉ là như vậy đạo lý, thật không có sức lực, càng không cần phải nhắc tới cho một cái đứa nhỏ nghe.

	Vì vậy Trần Bình An tựa như hậu tri hậu giác, giả vờ giận nói: "Đám này khốn kiếp, quá khinh người."

	Đứa nhỏ kích động nói: "Chúng ta làm điểm cái gì?"

	Trần Bình An lơ lửng trong tay bát rượu, liếc mắt nói: "Ngươi là giúp ta đánh nhau a, còn là giúp ta trông chừng a?"

	Đào Bản thở dài, một lần nữa gục xuống bàn, "Khách nhân hơn thời điểm, ta ngại mệt mỏi, không còn khách nhân, lại ngại khó chịu, thế nào cái chuyện quan trọng nha."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Chính là chính là, thế nào cái chuyện quan trọng nha."

	Đào Bản vừa trừng mắt, "Ngươi cái này người thật không có sức lực, tiên sinh kể chuyện cũng không làm, cửa hàng bên này cũng không thích quản, suốt ngày không biết vội vàng cái cái gì."

	Trần Bình An khua tay nói: "Ta tiêu tiền mua rượu, nên có một cái đĩa rau ngâm cùng một chén mì dương xuân, tiễn đưa ngươi rồi."

	Đào Bản cười đến không ngậm miệng được.

	Một mực ở vểnh tai nghe bên này đối thoại Lưu Nga, lập tức đi cùng Phùng thúc thúc chào hỏi, cho Nhị chưởng quỹ làm một chén mì dương xuân.

	Trần Bình An khoan thai uống rượu.

	Không khỏi nhớ tới Thanh Loan quốc Sư Tử vườn Liễu lão thị lang trận kia kiếp nạn.

	Yêu quý tiếng tăm người đọc sách nặng nhất thanh danh, vì vậy sợ nhất khí tiết tuổi già khó giữ được.

	Thôi Đông Sơn nói những cái kia hoàn hoàn đan xen âm độc thủ đoạn, đều là lão thị lang trưởng tử Liễu Thanh Phong ý nghĩ, trấn nhỏ người đồng hương Lý Bảo Châm chỉ là nghe theo mà thôi.

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn sau lưng đường cái lớn nhỏ quán rượu, cái kia trống rỗng đường đi.

	Kỳ thật Đào Bản theo như lời những người kia, những lời kia, nửa điểm không cho Trần Bình An cảm thấy kỳ quái, thậm chí có thể nói, đã sớm đoán được, tựa như Trần Bình An ở đằng kia phương con dấu trên chữ đề bên cạnh khắc chữ, thế gian nhân sự vô tình ý ngoài.

	Đối với hôm nay Trần Bình An mà nói, đều muốn tức giận đều rất khó.

	Cùng cái kia thất vọng, càng là nửa điểm không dính bên cạnh.

	Khẳng định có cái kia từng tại bàn rượu hoặc là Thái Tượng phố, Ngọc Hốt phố, gặp được công tử ca Trần Tam Thu, có người nịnh nọt nịnh nọt rồi lại không kết quả, liền bắt đầu vụng trộm ghi hận Trần Tam Thu đứng lên, Nhị chưởng quỹ cùng Trần Tam Thu là bạn bè, vậy liền ngay cả Trần Bình An cùng một chỗ ghi hận tốt rồi.

	Cũng khẳng định có kiếm kia tu xem thường Điệp Chướng xuất thân, rồi lại cực kỳ hâm mộ Điệp Chướng kỳ ngộ cùng tu vi, liền căm hận này tòa quán rượu tiếng động lớn náo ầm ĩ, căm hận cái kia danh tiếng nhất thời vô lượng trẻ tuổi Nhị chưởng quỹ.

	Có cái kia đã từng giống lớn chảy mỉa mai qua Yến mập bạn cùng lứa tuổi, về sau Yến Trác cảnh giới càng ngày càng cao, từ bao quát, khinh miệt, trở nên càng ngày càng cần ngưỡng mộ Yến Trác cùng Ninh phủ, cùng Trần Bình An đều quen biết, đám này người liền muốn trong nội tâm không thống khoái, khó chịu.

	Khẳng định cũng có cái kia tại Điệp Chướng quán rượu ý đồ cùng Nhị chưởng quỹ lôi kéo làm quen trèo quan hệ trẻ tuổi khách uống rượu, chỉ cảm thấy giống như mình cùng cái kia Nhị chưởng quỹ thủy chung trò chuyện không đến cùng nơi, ngay từ đầu không có suy nghĩ nhiều, chỉ là theo Trần Bình An danh khí càng lúc càng lớn, ở đằng kia những người này trong suy nghĩ là được rồi một loại thật sự bản thân lợi ích tổn thất, dần dà, liền sẽ không qua bên kia mua rượu uống rượu rồi, còn thích cùng bọn hắn bằng hữu của mình, thay đổi nơi khác quán rượu quán rượu, cùng một chỗ nói cái kia nhỏ quán rượu cùng Trần Bình An ngồi châm chọc, mười phần khoái ý, phụ họa người tốt hơn nhiều, uống rượu tư vị tốt hơn tốt.

	Những người này, nhất là nghĩ tới chính mình đã từng giả vờ giả vịt, cùng những cái kia kiếm tu ngồi xổm ven đường uống rượu ăn rau ngâm, đột nhiên cảm thấy trong nội tâm không dễ chịu đâu, vì vậy cùng người trong đồng đạo, bố trí khởi này tòa quán rượu, càng phát ra hăng say.

	Này tòa quán rượu càng nóng náo, sinh ý càng tốt, tại nơi khác uống rượu nói cái kia quái gở ngôn ngữ người, ngắm nhìn bốn phía, dù là bên người không có mấy người, thực sự có rất nhiều lý do trấn an chính mình, thậm chí sẽ cảm thấy mọi người đều say, chính mình giống như mới là thanh tỉnh, tốp năm tốp ba, ôm đoàn sưởi ấm, càng thành tri kỷ, cũng thiệt tình.

	Trên kinh Phật nói, một mưa làm cho trau chuốt, mà nhiều cỏ cây đều có khác biệt.

	Cùng cái kia châm ngôn theo như lời 1 loại gạo nuôi trăm loại người, nhưng thật ra là không sai biệt lắm ý tứ.

	Chối bỏ bất cứ người nào, đều là một kiện rất chuyện dễ dàng.

	Vô luận là Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên, còn là Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia đạo đức thánh nhân, hoặc là chư tử bách gia thánh hiền, trên đời bất cứ người nào, chỉ cần người bên ngoài đều muốn chọn đâm, có thể đơn giản chối bỏ, tại tâm trạng của ta đánh giết người khác.

	Ai cũng có thể làm được sự tình, có thể làm, bằng không thì xa rời mạng xã hội. Không thể chỉ làm, nếu không tầm thường, cuối cùng chịu thiệt là mình.

	Đổi thành thiệt tình nhận thức một người, sẽ rất khó.

	Trần Bình An hôm nay niềm vui thú chỗ, căn bản không phải cùng bọn họ phân cao thấp, ngược lại mà lại là được nhàn hạ, chỉ cần có cái kia cơ hội, liền tận lực đi xem một cái những người này phức tạp nhân sinh, nhìn nhân tâm giang hồ.

	Trần Bình An uống một hớp rượu lớn, trong chén rượu đã uống xong, lại rót một chén.

	Nhìn xem vùi đầu ăn như hổ đói Đào Bản, Trần Bình An cười nói: "Ăn từ từ, không ai với ngươi đoạt."

	Đào Bản không thèm nhìn.

	Trần Bình An uống rượu, có chút nhớ nhung niệm quê hương.

	Khi còn nhỏ, trong trấn nhỏ, một cái đứa nhỏ đã từng leo cây cầm lại treo ở cành cây cao trên cắt đứt quan hệ con diều, kết quả bị nói thành là ăn trộm.

	Đã từng một lần tại thần tiên phần mộ nhìn xa xa bạn cùng lứa tuổi chơi đùa đùa giỡn, có người cho rắn cắn rồi, đứa bé kia liền tranh thủ thời gian dựa vào Dương gia cửa hàng bên kia hỏi thăm, học trộm, nghe lén mà đến thảo dược đơn thuốc, giúp đỡ cái kia bị rắn cắn đứa nhỏ rịt thuốc.

	Ở đằng kia sau đó, phải nhìn...nữa cái này quanh năm một thân một mình, nhìn xa xa bọn hắn chơi đùa hẻm Nê Bình than đen đứa nhỏ, mắng được dữ nhất đấy, ném ném bùn khối nhất dùng sức đấy, hoàn toàn là những thứ này cùng hẻm Nê Bình cô nhi từng có tiếp xúc bạn cùng lứa tuổi.

	Năm đó Trần Bình An không hiểu vì sao lại như vậy, dần dần sau khi lớn lên, sẽ rõ ràng, nguyên lai không làm như vậy, bọn hắn sẽ mất đi bằng hữu của mình.

	Nhưng mà đây không phải là chậm trễ những hài tử kia, sau khi lớn lên hiếu thuận cha mẹ, giúp đỡ quê nhà lão nhân gánh nước, hơn nửa đêm đoạt nước.

	Cũng sẽ có cái kia biến thành lăn lộn không đủ cao người trẻ tuổi, có chút thậm chí vận khí tốt, sẽ trở thành phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp đám kia có tiền đệ tử tô vẽ chân chó, suốt ngày đã tìm được cơ hội, liền trừng mắt trợn mắt, làm hung ác hình dáng.

	Dù là như thế, vẫn là phải không chậm trễ những người này chính giữa, có người sẽ được tiền thưởng, trở về nhà, liền dẫn xiêm y bần hàn cũ nát, chân ngón cái quanh năm đứng ở "Ngoài cửa bên cạnh" em trai bọn muội muội, đi trấn nhỏ cửa hàng, ăn xài phung phí, mua sắm một đống lớn đồ tết, lại lại để cho cha mẹ làm trên một lần phong phú cơm tất niên, vô cùng náo nhiệt, đoàn tụ.

	Sẽ vì em trai bọn muội muội làm chút ít chong chóng tre, đao trúc kiếm trúc nhỏ vật.

	Cũng có cái loại này khi còn bé chính là người một nhà toàn bộ ý xấu tràng, sau khi lớn lên như trước như thế người, sau đó kết hôn sinh tử, thời gian có thể qua, không tính quá tốt, người một nhà, chưa bao giờ sẽ vì có chút đúng sai thị phi mà đi cãi lộn, người một nhà tất cả nhận thức, tựa hồ cũng có được một loại cùng loại tiểu thiên địa hoà thuận vui vẻ hiệp hiệp. Dù là Trần Bình An đã thành thợ làm gốm học đồ, kỳ thật lúc ấy vẫn là phải không lý giải vì sao như thế, về sau là đi qua rất nhiều giang hồ đường, đọc không ít trên sách đạo lý, mới biết nguyên do.

	Hẻm Nê Bình đứa bé kia, tại một ngày một ngày lớn lên, đối với khi còn nhỏ phân những cái kia gặp gỡ, từng bây giờ, cũng sẽ có tất cả lớn nhỏ không vui, cũng sẽ ủy khuất.

	Chỉ có thể một người ngồi cạnh, rung đùi đắc ý, đấu cây cỏ chơi, hoặc là tại thần tiên phần mộ bên kia, đối với rách nát tượng thần đám, nặn ra từng cái một thô ráp được không hợp lý nhỏ tượng đất.

	Cũng sẽ tiện tay nhặt lên một cây cành khô, tại cây cỏ tươi tốt hương dã trên đường, một thân một mình, dồi dào sức sống, đem cành khô làm kiếm, một đường chém giết, thở hồng hộc, thập phần vui vẻ.

	Cũng sẽ đau răng tới mức mặt sưng đỏ, chỉ có thể nhai lấy một ít phương pháp dân dã thảo dược tại trong miệng, vài ngày không muốn nói chuyện.

	Có thể chỉ cần không bệnh vô tai, trên người ở đâu cũng không đau, dù là ăn một bữa đói một lần, chính là hạnh phúc.

	Cũng sẽ hơn nửa đêm ngủ không được, chỉ có một người chạy tới giếng Tỏa Long hoặc là lão cây hòe dưới lẻ loi trơ trọi một cái đứa nhỏ, chỉ cần nhìn xem bầu trời sáng chói bầu trời sao, sẽ cảm giác mình giống như không có cái gì, lại giống như cái gì cũng có rồi.

	Về sau cái kia cùng một cái ngõ hẻm con sên nhỏ trưởng thành, sẽ đi đường, rất biết nói chuyện rồi.

	Hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên cũng gặp phải Lưu Tiện Dương.

	Về sau đã thành thợ làm gốm học đồ, đã cảm thấy nhân sinh đã có một chút thêm vào hi vọng.

	Muốn nhiều chiếu cố một ít con sên nhỏ, muốn cùng Lưu Tiện Dương nhiều học một chút bản lĩnh.

	Trần Bình An hy vọng ba người tương lai đều nhất định phải ăn no mặc ấm, mặc kệ về sau gặp được sự tình gì, vô luận là tại họa lớn nhỏ khảm, bọn hắn cũng có thể như ý thuận lợi làm đi qua, vượt đi qua, hết khổ.

	Con sên nhỏ nói mình nhất định muốn kiếm nhiều tiền, lại để cho mẫu thân mỗi ngày đi ra ngoài cũng có thể xuyên kim mang bạc, còn muốn đem đến phố Phúc Lộc bên kia tòa nhà chỗ ở.

	Đến lúc đó tất cả bắt nạt qua bọn hắn mẹ con khốn kiếp, chính mình không đi tìm phiền toái, chính bọn hắn sẽ từng cái một sợ đến phải chết, tự mình đánh mình miệng, còn muốn chủ động cầm theo gà vịt tới cửa nhận sai, bằng không thì hắn Cố Xán cũng sẽ không tha thứ bọn hắn, trước kia mắng qua hắn một trăm câu đấy, hắn liền mắng trở về nhiều cái một trăm câu, trước kia đạp qua hắn một cước đấy, liền đạp trở về bảy tám chân, đạp phải đối phương đầy đất lăn qua lăn lại, thiếu chút nữa chết lềnh bà lềnh bềnh.

	Lưu Tiện Dương nói muốn trở thành tất cả Long Diêu hầm lò cửa tay nghề tốt nhất chính là cái người kia, muốn đem Diêu lão đầu tất cả bản lĩnh đều học đến tay, thân thủ của hắn đốt tạo đồ sứ, muốn trở thành đặt đặt ở hoàng đế lão nhân trên bàn vật, còn muốn cho hoàng đế lão nhân làm đồ gia truyền đối đãi. Ngày nào đó tuổi tác lớn, đã thành cái lão đầu tử, hắn Lưu Tiện Dương khẳng định phải so với Diêu lão đầu càng uy phong tám hướng, đem từng cái một tay chân vụng về đệ tử cùng học đồ mỗi ngày mắng được xối xả.

	Lưu Tiện Dương còn hy vọng mình có thể tùy tiện một quyền liền đánh nát tấm gạch, một bước có thể vượt qua rộng nhất chỗ dòng suối nhỏ, tất cả tại trường tư trong đọc qua sách người, tất cả sẽ mấy túm vài câu chua xót văn gia hỏa, đều muốn đối với hắn Lưu Tiện Dương lau mắt mà nhìn, xin cấp cho hắn Lão Lưu nhà ghi câu đối xuân.

	Lúc kia, không sai biệt lắm xuất thân ba người từng người nguyện vọng, kỳ thật lúc ấy mỗi người mình cũng cảm thấy rất lớn, lớn nhất.

	Thế nhưng là người nào cũng không nghĩ tới, so với tại ba người về sau nhân sinh gặp gỡ mà nói, lúc ấy lớn như vậy nguyện vọng, giống như kỳ thật cũng không lớn, thậm chí có thể nói rất nhỏ.

	Chỉ là Cố Xán biến thành ba người bọn họ năm đó đều ghét nhất cái chủng loại kia người.

	Lưu Tiện Dương cũng không có trở thành cái loại này đại hiệp, mà lại là đã trở thành một cái danh xứng với thực người đọc sách.

	Thầm nghĩ vượt qua an ổn cuộc sống Trần Bình An, cũng không có đem thời gian trôi qua như vậy an ổn.

	Tiền không thiếu kiếm, đi rồi rất xa giang hồ, gặp được rất nhiều dĩ vãng nghĩ cũng không dám nghĩ nhân sự. Không còn là cái kia cõng gùi lớn lên núi hái thuốc giầy rơm hài tử, chỉ là thay đổi một cái nhìn không thấy, sờ không được gùi lớn, tràn đầy nhân sinh trên đường không nỡ bỏ quên vứt bỏ, từng cái nhặt được để vào sau lưng trong cái sọt lớn nhỏ chuyện xưa.

	Có chút chuyện xưa kết cục, xa xa không tính mỹ mãn, hữu tình người không thể trở thành thân thuộc, người hảo tâm giống như nếu không có hảo báo, có chút lúc ấy cũng không thương cảm ly biệt, kỳ thật không còn gặp lại cơ hội. Có chút chuyện xưa kết cục, tốt đẹp chính là đồng thời, cũng có khuyết điểm. Có chút chuyện xưa, chưa có cái kia phần cuối.

	Nhưng mà Trần Bình An một mực tin tưởng, tại ám muội chỗ gặp phải ánh sáng minh, tại tuyệt cảnh tuyệt vọng lúc sinh ra hy vọng, sẽ không sai đấy.

	Trần Bình An buông bát rượu, suy nghĩ xuất thần.

	Nhớ tới cái kia ưa thích một thân một mình hai tay lồng tay áo Diêu lão đầu.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất đi theo lão nhân lên núi tìm kiếm thích hợp đốt gốm sứ bùn đất, bỗng nhiên xuống nổi lên một trận tuyết rơi nhiều, hàn phong rét thấu xương, tuyết rơi nhiều không có đầu gối, thiếu chút nữa không có chết cóng quần áo đơn bạc giầy rơm thiếu niên.

	Trầm mặc lão nhân phối hợp phía trước bên cạnh chạy đi, chỉ là chậm lại bước chân, hơn nữa khó hơn nhiều nói hai câu nói, "Lớn mùa đông đi đường núi, trời đông giá rét, thật vất vả kiếm ít tiền, một viên tiền không bỏ được móc ra đi, liền vì tươi sống chết cóng chính mình?"

	"Trời lạnh đường xa, liền chính mình nhiều xuyên điểm, cái này đều muốn nghĩ mãi mà không rõ? Cha mẹ không dạy, chính mình sẽ không muốn?"

	Giống như không có phần cuối gió tuyết trên đường, bị tội thiếu niên nghe càng hỏng bét tâm ngôn ngữ, muốn khóc cũng khóc không được.

	Lão nhân thủy chung không có đi quản Trần Bình An chết sống.

	Nhưng mà tại Trần Bình An lại một lần nữa thật sự rõ ràng cảm thấy cái loại này lúc tuyệt vọng, có một người đuổi theo, chẳng những cho Trần Bình An mang đến một cái đựng trầm trọng áo bông cùng lương khô thức ăn bao lớn, cái kia cao lớn thiếu niên còn chửi ầm lên hắn chính thức bái sư dập đầu qua lão nhân, không phải là một món đồ.

	Trần Bình An một khi không để ý, liền làm cho người ta thò tay ghìm chặt cổ, bị kéo tới thân thể ngửa ra sau đổ đi.

	Người nọ chẳng những không có thấy tốt thì lấy, cái kia cánh tay ngược lại tăng thêm lực đạo, cái tay còn lại dùng sức nhào nặn Trần Bình An đầu, cười to nói: "Hôm nay vóc vọt được rất cao a! Hỏi qua ta đáp ứng có hay không? !"

	Trần Bình An hốc mắt phiếm hồng, lẩm bẩm nói: "Như thế nào hiện tại mới đến."

	Dưới đời này, duy nhất có thể đối với Trần Bình An nhân sinh đi khoa tay múa chân, hơn nữa Trần Bình An cũng nguyện ý đi nghe chính là cái người kia, đến rồi Kiếm Khí trường thành.

	Bởi vì hắn là Lưu Tiện Dương.
Kết chương.