Chương 1385 : Công cùng thuẫn, biến thân đi!.
Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi nhập trú Lăng Yên các, phân biệt thu hoạch được ảnh cùng kình chữ, từ mới từ đá bóng biểu hiện cũng có thể nhìn ra, hai người đặc thù một cái là thân pháp linh hoạt như ảnh, một cái cước pháp kình đạo mười phần!

	Kỳ thật bọn hắn điểm cống hiến đã sớm đạt tới yêu cầu, Quân Thường Tiếu mặc dù bây giờ mới an bài tiến đến, nhưng thăng cấp trước, thăng cấp sau ban thưởng cũng sẽ không ít, cho nên không chỉ có thực lực tổng hợp tiêu thăng, cảnh giới phương diện cũng nhận được được lợi.

	Đương nhiên.

	Nhập trú Lăng Yên các không chỉ chỉ có Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi, bởi vì đang đuổi đường Quân Thường Tiếu phát hiện Lục Thiên Thiên cũng đạt tới yêu cầu, thế là đem nó xứng đôi đi vào, cũng cảm khái nói: "Ta cái này đại đệ tử có thể đạt tới max trị số, thật đúng là không dễ dàng nha."

	"Ông!"

	Chân dung dần dần phác hoạ ra đường cong, áo trắng như tuyết Lục Thiên Thiên lập thân tông môn trước, phụ cận tất cả đều là rách rưới kiến trúc, hiển nhiên chính là mới vừa rồi bái nhập thẳng thắn cương nghị phái thời điểm.

	Quân Thường Tiếu xúc cảnh sinh tình, nhớ tới năm đó trở thành Chưởng môn sau chỗ qua gian khổ thời gian.

	Về phần vừa mới hội tụ mà thành Tô Tiểu Mạt, Lý Phi chân dung, một cái tại chuyền bóng, một cái tại đá bóng, cũng là phi thường phù hợp hai người bọn họ đặc tính.

	. . .

	Cửu Thiên Bí cảnh, Băng Trọng thiên.

	Lục Thiên Thiên xếp bằng ở tuyết trắng bao trùm băng sơn bên trên, cả người phảng phất cùng chung quanh rét căm căm hoàn cảnh hòa làm một thể.

	Từ khi phi thăng lên giới, nàng một mực tại cố gắng tu luyện, cảnh giới tăng lên không chút nào kém hơn Dạ Tinh Thần, nhưng bởi vì rất ít tại tông môn lộ diện, cho nên phảng phất không có gì tồn tại cảm.

	"Hô!"

	Đột nhiên, tay phải lưng hiển hiện lưu quang, dần dần phác hoạ ra 'Băng' chữ.

	Tính cách phương diện băng lãnh, lại tu luyện Băng hệ, cái chữ này cũng là phi thường thích hợp với nàng.

	"Hô hô!"

	Xa lạ ký ức tràn vào thức hải, từng tầng từng tầng như hàn vụ nhân uân chi khí hội tụ quanh thân, càng lộ vẻ băng thanh thánh khiết.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lục Thiên Thiên mở ra thanh tịnh con ngươi như nước, không hiểu nhìn về phía tay phải lưng hiện ra văn tự.

	Lúc này, Dạ Tinh Thần nếu như nhìn thấy khẳng định sẽ làm trận gào thét, nói: "Vì cái gì chữ của bọn hắn đều trên mu bàn tay, chỉ có ta một người khắc ở trên trán!"

	Mặc dù làm không rõ ràng tình huống, nhưng Lục Thiên Thiên ý thức được, mình đối với Băng hệ lý giải mạnh hơn, thậm chí đã đụng chạm đến Võ Thánh đại viên mãn cánh cửa.

	Đến tận đây, Lăng Yên các lại nhiều ba tên hạch tâm đệ tử, treo ở phía trên một vài bức chân dung phân biệt ấn chữ vì —— ổn, táo, trí, thuẫn, công, ảnh, kình, băng.

	"Lúc này mới tám cái, còn kém mười sáu cái đâu."

	Đi trên đường Quân Thường Tiếu lại điểm tại Hà Vô Địch danh tự bên trên, phát hiện điểm cống hiến đạt tới yêu cầu, thế là không chút do dự tăng thêm tiến đến.

	Hà Vô Địch chân dung là đứng tại trước cổng chính đóng cửa, cũng là rất phù hợp quan môn đệ tử thân phận.

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt nhìn Điền Thất, Tống Huyền Chu cùng Long Tử Dương chờ hạch tâm đệ tử, phát hiện bọn hắn còn kém chút ý tứ, thế là thu hồi hệ thống bảng, nói: "Chờ qua một thời gian ngắn lại tập thể an bài."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ chỉ sợ lại muốn quên."

	. . .

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi không có nhập trú Lăng Yên các trước cầm Tôn Mục Thành không có cách, trở thành hai mươi bốn công thần về sau, trực tiếp lấy thực lực cường đại điên cuồng dẫn bóng, cái này nói rõ thực lực tăng lên phi thường rõ rệt.

	Vấn đề tới.

	Nghịch cảnh bên trong Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đâu?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ma Vương quật phía ngoài nhất, lực lượng cuồng bạo điên cuồng bộc phát, từng đợt khí lãng cuốn tới.

	Mệt lả Hà Vô Địch biểu lộ dần dần ngây dại ra, cũng ở trong lòng sụp đổ nói: "Này sao lại thế này!"

	Ngay phía trước, Tiêu Tội Kỷ cầm thuẫn tựa như máy ủi đất, trực tiếp đem đánh tới mấy chục con Tranh Nanh thú toàn đụng bay ra ngoài, sau đó nâng tay phải lên, in ở phía trên thuẫn chữ lấp lánh quang mang, trong nháy mắt đem toàn thân bao phủ.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Cầm thuẫn tay phải dần dần hội tụ từng đạo phức tạp văn tuyến, cấp tốc thực chất hóa, sắt thép hóa.

	Thân thể, hai chân cũng lần lượt phát sinh biến đổi lớn, đợi quang mang dần dần tán đi, cả người phảng phất hóa thành chiến sĩ cơ giáp!

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ hai ngón điểm tại mi tâm ở giữa, đầu trong nháy mắt bị máy móc chiến nón trụ bao phủ, trong tầm mắt xuất hiện các hạng phụ trách số liệu, sau đó nhẹ nhưng giơ tay lên, một thanh tương lai công nghệ cao cảm giác mười phần đại hào súng ngắm trống rỗng xuất hiện.

	"Ta đi!"

	Hà Vô Địch cả kinh nói: "Cái quỷ gì a!"

	Thân ở hiện trường độc giả cả kinh nói: "Cao Đạt! Cương Thiết nhân!"

	"Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ đem Vân Chu hiệp ẩn đứng ở trước người, súng ngắm đỡ tại phía trên, nón an toàn nội bộ màn hình lập tức hiện ra lít nha lít nhít số liệu, cũng phân hoá ra từng cái đầu ngắm, khóa chặt bên trong đường hầm đánh tới từng đầu Tranh Nanh thú.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Hóa thân Cao Đạt chiến sĩ hắn liên tiếp bóp cò, đạn từ cùng loại Barrett họng súng bên trong cấp tốc phun ra, sau đó lấy chấn động không gian lực xuyên thấu đem mục tiêu toàn bộ nổ đầu!

	"Ào ào ào!"

	Để cho người ta buồn nôn huyết dịch cùng XX tại đường hầm bắn tung tóe.

	Toàn bộ nổ súng quá trình bên trong, theo mỗi một phát đạn bay ra, đứng ở nguyên địa Tiêu Tội Kỷ không nhúc nhích tí nào, nhưng là. . . Mắt trần có thể thấy gợn sóng tại dưới chân điên cuồng dập dờn!

	Hà Vô Địch triệt để nhìn trợn tròn mắt.

	Loại này tựa như sắt thép chiến sĩ đối kháng Zombie hình tượng, hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn cùng nhận biết.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Càng nhiều Tranh Nanh thú từ chỗ sâu chui ra.

	Có thể thấy được Tử đường chủ dưới đũng quần phá mông rất lớn, căn bản là không có cách toàn bộ ngăn cản tại bên trong.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ một tay phất lên, đem công nghệ cao súng ngắm vác tại sau lưng, giơ lên Vân Chu hiệp ẩn, cơ giới hoá bàn chân phun ra màu lam đặc hiệu tiến lên!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Từng đầu Tranh Nanh thú bị đụng bay ra ngoài, bởi vì tiếp nhận lực trùng kích quá mạnh, rất nhiều bị lúc trước đánh vỡ da thịt, đánh vỡ nội tạng.

	"Đây cũng không phải là đỉnh phong Võ Thánh vốn có thực lực!" Hà Vô Địch cả kinh nói: "Cái này chỉ sợ. . ."

	Hắn đình chỉ suy nghĩ, bởi vì căn bản nhìn không ra bị khoa học kỹ thuật lực lượng bao phủ Tiêu Tội Kỷ, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

	"Tránh ra."

	Đột nhiên, lãnh ngạo thanh âm truyền đến.

	Chỉ gặp Dạ Tinh Thần từng bước một đi tới, trên mặt hiển hiện 'Công' chữ càng thêm sáng chói.

	". . ."

	Hà Vô Địch sụp đổ nói: "Ta ở phía sau lại không có gì đáng ngại!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần dừng lại, đưa tay nhẹ nhưng tại sau lưng huy động, một thanh nặng nề chiến kích hiện ra trước người, tay cầm có khắc sáu cái chữ —— Thần đổi, Phương Thiên Họa kích.

	Cũng may Quân Thường Tiếu không tại hiện trường, nếu không khẳng định trừng to mắt nói: "Hắn tại sao có thể có Thần đổi trang bị!"

	"A!"

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần ngửa đầu hét lớn một tiếng, khắc ở giữa mi tâm 'Công' chữ trong nháy mắt phóng thích quang mang, cũng đem hắn toàn thân bao phủ, cấp tốc tại xung quanh phác hoạ ra phức tạp văn tuyến tới.

	Hà Vô Địch thấy thế, sụp đổ nói: "Hắn cũng muốn biến thân sao!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần đầu đội Tam Xoa Tử Kim quan, người khoác Hồng Cẩm Bách Hoa Chiến bào đi tới, loại kia Hoành Tảo Thiên Quân chi thế trong nháy mắt bộc phát, cả người phảng phất hóa thành chiến vô bất thắng, công vô bất khắc vô song thần tướng!

	Gặp qua Tiêu Tội Kỷ biến thân Hà Vô Địch, không những không có kinh ngạc, ngược lại 'Ha ha' cười khan một tiếng, sau đó nhìn về phía ống kính bên ngoài ngươi, nói: "Ta đều thấy được cái gì!"

	Thật đáng tiếc.

	Bình luận chương bình chấm dứt bế, độc giả có lời nói không ra!

	"Xoát!"

	Phảng phất hóa thân vô song thần tướng Dạ Tinh Thần ngạo nghễ chộp vào Phương Thiên Họa kích bên trên, lãnh đạm nói: "Rác rưởi, tất cả đều muốn chết!"

	"Xoát xoát xoát!"

	Cầm kích mà đi, Công Khí mười phần!

	"Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ đem mấy chục con Tranh Nanh thú đụng bay, sau đó vô ý thức dịch ra thân thể, cho Dạ sư đệ đưa ra trang bức không gian, sau đó chỉ thấy cái sau bước dài ra, Phương Thiên Họa kích hiện lên quét ngang chi thế đè tới!

	Bành! Bành! Bành!

	Những nơi đi qua, huyết nhục bay loạn!

	". . ."

	Hà Vô Địch cơ bắp kịch liệt run rẩy.

	Hắn đồng dạng không cách nào từ Dạ Tinh Thần quanh thân bộc phát ra khí tức cường đại để phán đoán thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Mạnh yếu không trọng yếu, trọng yếu là, hai người một cái hóa thân sắt thép chiến sĩ, một cái hóa thân vô song thần tướng, sức chiến đấu mạnh đủ để nghiền ép không ngừng lao ra Tranh Nanh thú!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu tội một cái chủ công, một cái chủ thủ, tại không gian coi như có thể trong đường hầm trình diễn có tính chấn động đồ sát.

	Đương Tử Lân Yêu Vương đem chỗ sâu nhất Tranh Nanh thú bầy toàn cản lại, đuổi tới chiến đấu khu vực, nhìn thấy một cái mặc cơ giáp, một cái mặc chiến giáp ngạo nghễ mà đứng, dưới chân tất cả đều là bị oanh sát Yêu thú thi thể, bật thốt lên: "Hai cái này sa điêu là ai?"
Kết chương.