Chương 4073: Bảng Nhục Tông

	Mười vạn đại quân, nói không sẽ không, không có bất kỳ tranh đấu, không có bất kỳ kêu thảm thiết, cứ như vậy hư không tiêu thất, tựa hồ chính là tại đây trong nháy mắt, Bách kiếm công tử bọn họ thật giống như bốc hơi khỏi thế gian.

	Nếu như nói, nơi này là cấm địa sinh mệnh, hoặc phàm phu tục tử, trong một sát na thất tung, vậy còn để cho người ta không thế nào coi như một sự việc, thế nhưng, Bách kiếm công tử bọn họ đều là thực lực thập phần cường đại đoàn đội.

	Huống chi, cho tới nay, Đường Nguyên chẳng qua là đất nghèo mà thôi, hôm nay tựa hồ là thoáng cái hóa thành đáng sợ nhất hung mà.

	"Nơi này tà môn." Phục hồi tinh thần lại sau đó, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi là sởn tóc gáy, lui về sau một khoảng cách.

	Trên thực tế, không cần đại giáo lão tổ nhắc nhở, vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả cũng đều cảm thấy Đường Nguyên rất tà môn, quản chi trước đây căn bản cũng không có người để ý, thế nhưng, ngay sau đó nhưng không giống nhau, tựa hồ trong một đêm, Đường Nguyên là bị trớ chú giống như vậy, trở thành rất địa phương đáng sợ.

	"Người đều đi nơi nào?" Bách kiếm công tử bọn họ tất cả người trong nháy mắt biến mất, sống không thấy người, chết không thấy xác, để cho người ta là sởn tóc gáy, người nào cũng không biết cái này hư không tiêu thất mười vạn đại quân đến tột cùng là đi nơi nào.

	Nếu như nói, Bách kiếm công tử bọn họ mười vạn đại quân là thảm chết, tốt lắm ngạt lưu lại một điểm vết tích, chỉ sợ là hóa thành máu loãng, hóa thành tro bụi, hay hoặc giả là hóa thành huyết vụ, bất luận là như thế nào phương pháp chết thảm, nhiều hoặc ít cũng sẽ lưu lại manh mối.

	Thế nhưng, hiện tại Bách kiếm công tử bọn họ mười vạn đại quân hư không tiêu thất sau đó, không có để lại bất kỳ dấu vết gì, tựa hồ bọn họ là hoàn toàn bốc hơi lên, một sợi lông cũng không có để lại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, càng đi chỗ sâu nghĩ, càng cảm thấy Bách kiếm công tử bọn họ thất tung là đáng sợ cỡ nào, bọn họ cũng không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Liền tại Đường Nguyên ở ngoài tu sĩ cường giả cũng sợ hãi lúc, đột nhiên, nghe được "Phốc, phốc, phốc. . ." thanh âm âm vang lên, ngay một khắc này, Đường Nguyên đột nhiên phun đã tuôn ra quang mang sương mù, giống như đại địa bị nấu mở giống nhau, đại địa hóa thành nước sôi đang lăn lộn giống nhau.

	Thế nhưng, quang mang sương mù thoáng cái bao phủ ở Đường Nguyên, tất cả mọi người thấy không rõ lắm bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nghe được "Phốc, phốc, phốc. . ." thanh âm.

	Thanh âm như vậy giống như là ao đầm phun đã tuôn ra bùn nhão giống nhau, vừa tựa như có đồ vật gì đó dưới đất phún ra ngoài, lại hình như là dưới đất có cái gì hồng hoang cự thú vừa lên tiếng, phun ra một phần không thể diễn tả vật.

	Nói chung, tại đây "Phốc, phốc, phốc" trong thanh âm, tất cả mọi người cảm giác là có đồ vật gì đó bị phun ra ngoài, bị nhổ ra, chỉ bất quá, quang mang sương mù bao phủ ở toàn bộ Đường Nguyên, bất kỳ tu sĩ nào cường giả như thế nào lấy Thiên Nhãn mà xem, đều không thể xuyên thấu Đường Nguyên, đương nhiên là thấy không rõ Đường Nguyên đã xảy ra chuyện gì.

	Tại đây dạng quang mang sương mù lại một lần nữa bao phủ ở Đường Nguyên lúc, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	"Cẩn thận, tia sáng này sương mù có gì đó quái lạ, nghìn vạn không nên tới gần." Có thế gia nguyên lão hét lớn một tiếng, nhắc nhở phía ngoài tu sĩ cường giả.

	Trên thực tế, không cần vị này thế gia nguyên lão nhắc nhở, tại Đường Nguyên phun đã tuôn ra quang mang sương mù lúc, không ít tu sĩ cường giả cũng nhao nhao lui về phía sau, kéo dài khoảng cách, bọn hắn cũng đều sợ tia sáng này sương mù hướng phía ngoài mở rộng, sợ tự mình dính vào quang mang sương mù.

	May mắn là, tuy rằng Đường Nguyên phún dũng ra liên tục quang mang sương mù, trong nháy mắt liền đem Đường Nguyên bao phủ ở, thế nhưng, tất cả phun dũng mãnh tiến ra quang mang sương mù cũng không có hướng ra phía ngoài mở rộng, đều là dừng lại ở Đường Nguyên biên giới.

	Nhìn quang mang sương mù liên tục không chỉ để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, mọi người cũng không biết tại tia sáng này trong sương mù xảy ra chuyện gì.

	Nhưng, cái này liên tục phún ra ngoài quang mang sương mù cũng không có kiên trì bao lâu, một lúc lâu sau đó, cái này liên tục phún ra ngoài bao phủ toàn bộ Đường Nguyên quang mang sương mù lại từ từ mà tiêu tán đi.

	Theo quang mang sương mù chậm rãi tiêu tán đi lúc, toàn bộ Đường Nguyên lại một lần nữa xuất hiện ở tất cả mắt người trước.

	Mọi người giương mắt vừa mở, Đường Nguyên còn là Đường Nguyên, cũng chưa từng xuất hiện cái gì hồng thủy mãnh nước, tuy rằng vừa rồi quang mang sương mù tới mười điểm quỷ dị đáng sợ, nhưng, tại Đường Nguyên trong, cũng không có gì quái vật khủng bố xuất thế, hoặc có chuyện kinh khủng gì phát sinh.

	"Xem,,, là chuyện gì xảy ra ——" vào lúc này, có tu sĩ cường giả không khỏi hét lên một tiếng.

	Mọi người nhìn kỹ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi há mồm trợn mắt, từng đôi mắt trợn trừng lên, cũng cảm thấy khó tin.

	Mặc dù nói, tại Đường Nguyên trong không có gì khủng bố tuyệt luân quái vật xuất hiện, không có gì chuyện đáng sợ vật.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, tại Đường Nguyên trên mặt đất, loạn thất bát tao mà nằm đầy người, Bách kiếm công tử, Bát Tí hoàng tử, xạ tinh hoàng tử, mười vạn đại quân vân vân, toàn bộ đều là lung tung mà nằm ở Đường Nguyên trên mặt đất.

	Quỷ dị nhất chính là, bất luận là Bách kiếm công tử còn là Bát Tí hoàng tử, Tinh Xạ hoàng tử, cùng với mười vạn đại quân, bọn họ tất cả người, toàn bộ đều là trơ trụi, không có bất cứ người nào là ngoại lệ, giống như toàn bộ người đều trong nháy mắt bị người lột sạch giống nhau.

	Mười vạn người, toàn bộ trơ trụi mà nằm ở Đường Nguyên lên, giống như bọn họ thoáng cái bị vạch trần, toàn thân cướp sạch một lần, chuyện như vậy, nói nhiều quỷ dị liền có nhiều quỷ dị.

	Thử nghĩ một hồi, mười vạn người, toàn bộ đều bị lột sạch, đây là cỡ nào quỷ dị cỡ nào chuyện kinh khủng, hơn nữa, Bách kiếm công tử bọn họ đều là hiện nay cường giả, thực lực cường hãn, có thể ngạo thị đương kim thiên hạ.

	Có thể nói, bọn họ cũng không phải cái loại này tay trói gà không chặt người, theo đạo lý nói, bọn họ không có khả năng không có chút nào phản kháng mà bị người vạch trần, thế nhưng, hiện tại xem ra, Bách kiếm công tử bọn họ liền như trên thớt gỗ thịt cá, mặc cho người ta xâm lược.

	Nhìn mười vạn người nằm ở nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, coi như là thấy qua vô số tràng diện, sóng gió đại nhân vật, cũng đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy chuyện quỷ dị.

	Nhìn trước mắt như thế một màn quỷ dị, mọi người đều là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, cũng không biết quỷ dị như vậy sự tình đến tột cùng là thế nào phát sinh.

	"Hắn, hắn, bọn họ còn sống không?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, có tu sĩ nói cũng không lanh lẹ.

	Có đại giáo lão tổ Thiên Nhãn để xem, nhìn kỹ, gật đầu, nói rằng: "Cũng bình yên vô sự, sống cho thật tốt, chính là rơi vào trạng thái ngủ say trong."

	Làm mọi người phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, coi như là gặp qua bất kỳ thủ đoạn nào, công pháp tà môn lão tổ, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện như vậy, không cách nào đi tìm hiểu, đến tột cùng là cái gì dẫn đến Bách kiếm công tử bọn họ mê man.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì thủ đoạn?" Có cường giả cũng không khỏi nói rằng: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ là cái gì một loại vô cùng mãnh liệt mê dược hay sao?"

	"Cũng không khả năng, Bách kiếm công tử bọn họ không phải là cái gì người yếu." Có một vị quốc sư trầm ngâm, lắc đầu, nói rằng: "Thật là có như vậy mê dược, đó là muốn cấp bậc gì? Đó là tiên phẩm đi."

	Người nào đều biết, thế gian cái gọi là độc dược đối với tu sĩ cường giả mà nói, không có hiệu quả gì, tu sĩ càng mạnh mẽ, càng là không bị độc dược chỗ xâm hại, bởi vì tu sĩ thân thể vốn là thập phần cường đại, huống chi, tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định sau đó, thân thể hủy diệt, còn có thể trọng tố.

	Nếu có cái gì độc dược có thể đối tu sĩ tạo thành tổn thương nghiêm trọng hoặc không thể trị hết lời, đó nhất định là bị thương nặng chân mệnh mới được.

	Giống như vừa rồi vị quốc sư này nói như vậy, thật sự có cái loại này có thể mê đảo cường đại tu sĩ chân mệnh mê dược, đó là muốn cái gì dạng cấp bậc.

	"Nếu quả như thật là mê dược,, vừa rồi bọn họ toàn bộ thất tung, lại là giải thích thế nào." Có một vị tu sĩ không khỏi bổ một câu như vậy lời.

	Nói như vậy đương nhiên là bất luận kẻ nào cũng giải thích không được, nếu như nói, Đường Nguyên xuất hiện quang mang sương mù là một loại vô cùng cường đại mê dược, thật là có thể đem Bách kiếm công tử bọn họ toàn bộ mê đã bất tỉnh, thế nhưng, tại vừa rồi Bách kiếm công tử bọn họ mười vạn đại quân trong nháy mắt tiêu thất, lại là nguyên nhân gì dẫn đến?

	Vì sao biến mất Bách kiếm công tử bọn họ lại đang trong nháy mắt xuất hiện ở tất cả nhân diện trước?

	Trong này quỷ dị, mặc cho ngươi còn nữa kiến thức, đều không thể giải thích, cũng không cách nào tưởng tượng đi ra.

	", cũng đem bọn họ toàn bộ buộc lại." Vào lúc này, Lý Thất Dạ hướng Đông Lăng vẫy vẫy tay, phân phó nói.

	Đông Lăng đánh run một cái, phục hồi tinh thần lại, lập tức mặt tươi cười, nói rằng: "Công tử gia phân phó, ta lập tức làm tốt." Nói thí điên thí điên chạy vào Đường Nguyên.

	Vào lúc này, ai cũng không dám bước vào Đường Nguyên nửa bước, không có Lý Thất Dạ cho phép, tất cả mọi người sợ xảy ra chuyện gì.

	Chạy vào Đường Nguyên sau đó, Đông Lăng tế xuất dây dài, "Sưu, sưu, sưu" thanh âm bên tai không dứt, dây dài long hành xà đi, tại ngắn ngủn thời gian bên trong đem Bách kiếm công tử bọn họ tất cả mọi người buộc, bị treo ở từng ngọn tháp cao lên.

	Làm nhìn Bách kiếm công tử bọn họ từng cái một người bị treo ở tháp cao lên, xem từng chuỗi thịt tông thông thường ở trong gió lắc lắc, quan trọng nhất  là, bọn họ còn người trần truồng, trường hợp như vậy, nói nhiều quỷ dị liền có nhiều quỷ dị, để cho người ta có điểm phì cười không đốt, nhưng, lại khiến người ta cảm thấy là sởn tóc gáy.

	"Cái này, cái này, cái này có điểm quá mức đi." Nhìn Bách kiếm công tử bọn họ tất cả mọi người xem thịt tông giống nhau bị trói treo ở tháp cao lên, điều này khiến người ta đứng xem cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Có chút tu sĩ cảm thấy sĩ có thể giết, không thể nhục, hiện tại Lý Thất Dạ mặc dù không có giết Bách kiếm công tử bọn họ, nhưng là bằng hung hăng làm nhục Bách kiếm công tử bọn họ, tính là Bách kiếm công tử bọn họ có thể còn sống sót, chỉ sợ cũng không có mặt mũi tái kiến người khác.

	"Thế gian, nào có nhiều như vậy nhân từ." Có kinh nghiệm sóng gió thế hệ trước cường giả lắc đầu, nói rằng: "Nếu là Lý Thất Dạ rơi vào Bách kiếm công tử trong tay bọn họ, cũng không có cái gì kết cục tốt, hoặc thảm hại hơn."

	Nói như vậy nói ra, để tất cả mọi người là trầm mặc. Không nói Lý Thất Dạ làm là đệ nhất thiên hạ phú hào, để cho người ta thèm thuồng nhỏ rãi, chỉ bằng hắn mấy lần cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch, nếu như hắn thực sự rơi vào Bách kiếm công tử trong tay bọn họ, vậy nhất định sẽ chết đến rất khó coi.

	Hơn nữa, vì bức ra Lý Thất Dạ tất cả tài phú, chỉ sợ Bách kiếm công tử bọn họ thủ đoạn gì cũng có thể sử được đi.

	Nhược nhục cường thực, tất cả mọi người minh bạch đạo lý này.
Kết chương.