Chương 384 : Thiên hạ anh hùng ai địch thủ?.
Đại quân liên doanh mấy trăm dặm, như một đầu uốn lượn cự long. 

Sát khí, huyết khí, sát khí các loại không ngừng hội tụ tại cùng một chỗ, cấu thành một loại đặc thù lực lượng, kia che khuất bầu trời, ăn mòn tứ phương. 

Hứa Hầu trạm tại mở rộng doanh môn, cái kia Trần thần bộ chiêu hô thủ thế, trong lòng đốn cảm mát lạnh, da đầu tê dại. 

Ánh mắt nhìn hướng Lư Hầu, Lư Hầu thần sắc thoáng khó coi, cũng là tứ chi cương ngạnh, như một cụ thi thể một dạng, căn bản nhúc nhích không được, Hứa Hầu phi thường hi vọng Lư Hầu quay người liền chạy, như vậy chính mình liền có danh nghĩa đuổi đi lên. 

Đến lúc đó chạy trốn không nổi liền nói đuổi bắt Lư Hầu, lại không được cũng là tòng phạm, mà thủ phạm chính là Lư Hầu. 

Đáng tiếc, cái kia Lư Hầu không cho lực, hắn dĩ nhiên túng. 

Hứa Hầu trong lòng than thở một tiếng, cho dù là lại không tình nguyện, trong lòng tại sợ hãi, lúc này cũng không dám chạy. 

Cái kia Phùng Hầu từng vị chư hầu, liền tại cách đó không xa vị trí, chính nhìn xem bọn hắn đâu, thực tế là lộ ra nụ cười Phùng Hầu, tại Hứa Hầu nhìn tới hoàn toàn là vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Hầu trong lòng phát mao. 

Bọn hắn khẳng định chính chờ đợi chính mình chạy, tiếp đó tốt quang minh chính đại đối chính mình hạ thủ, đem chính mình Đạo binh phân, lại đem chính mình kèm thêm xương cốt mang thịt cùng một chỗ nuốt. 

Hối hận a, thực là ân hận lúc đầu đã làm sai. 

Hứa Hầu ngạnh sinh sinh tễ ra cương ngạnh nụ cười, tiếp đó di chuyển bộ pháp tiến lên, bộ pháp tần suất cực cao, nhưng mỗi một bước đều chưa có chạy nhiều xa, hoàn toàn là bước loạng choạng. 

Trần thần bộ nhưng không biết Hứa Hầu cùng Lư Hầu bọn hắn như vậy nhiều nội tâm diễn, trực tiếp chiêu hô một câu, dẫn đầu đi tại phía trước, dẫn dắt bọn hắn hướng trung quân lều lớn đi đến. 

Một bước đi vào quân doanh, Hứa Hầu có thể rõ ràng cảm thụ đến, nơi này quân khí tuy nhiên hỗn tạp, lẫn nhau cũng có va chạm, nhưng chưa từng hỗn loạn, hiển lộ ra một đoàn loạn ma trạng thái. 

Này nhượng Hứa Hầu đè xuống trong lòng kinh hãi, này Đậu Trường Sinh một phương là có người tài ba a. 

Có thể đem không sai biệt lắm hơn 30 vạn Đạo binh, đại khái chải chuốt nhất biến, nhượng bọn hắn hội tụ quân khí hợp nhất, này bản sự là không nhỏ. 

Dù sao này Đạo binh xuất từ các quốc, hơn nữa còn là loại này khổng lồ binh lực, chỉ là có thể đem doanh trại phân phối thoả đáng, mỗi ngày lương thảo cung cấp không ra sai, duy trì trụ không loạn này chính là bản sự. 

Không muốn xem thường điểm này, này tới từ các quốc Đạo binh, lẫn nhau chi gian không ít đều đối nghịch qua, cũng chiến trận phía trên chém giết qua, bọn hắn nổi lên xung đột là lại bình thường bất quá sự tình. 

Mà này vừa vặn là trọng điểm, bởi vì một tràng xung đột, trực tiếp dẫn phát đại quy mô dùng binh khí đánh nhau, sau cùng quân doanh đại loạn, tin tức bay loạn phía dưới, cho rằng địch nhân công qua tới, từ đó vô cớ tan vỡ, này cũng không phải là không có. 

Mặt khác như là lương thực phối cấp, nguồn nước phân phối các loại, vấn đề nhiều đâu? 
Thực đương nhất danh tướng lĩnh, đem người tụ tập qua tới liền kết thúc, nơi này học vấn nhiều đâu. 

Đại doanh tuy nhiên không thể nói là ngay ngắn rõ ràng, cũng có không ít đại tỳ vết, có thể đối đại cục vô ngại. 

Dù sao đề cập đến thế lực quá nhiều, thời gian cũng quá ngắn, có thể làm đến này một bước, này liền đầy đủ hảo, còn lại lại qua một đoạn thời gian, tin tưởng hội đền bù lên đại tỳ vết lỗ thủng. 

Phía trước nhất danh tóc mai hoa râm nam tử đi qua, Trần thần bộ chủ động chắp tay chào hỏi: " Lương tiên sinh. " 

Lương Cung Vũ cũng hồi lễ: " Trần đại nhân. " 

Song phương đơn giản thi lễ phía sau, tiếp đó mới tách ra rời đi. 

Hứa Hầu cũng biết rõ là ai, này là Diệp quốc danh sĩ Lương Cung Vũ, bởi vì nịnh bợ nịnh nọt Đậu Trường Sinh, đã là thanh danh bừa bãi, nhất thế thanh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, bây giờ chính là Đậu Trường Sinh môn khách, tại liên quân trong đó đảm nhiệm chủ bộ chức, chủ yếu phụ trách đại quân hậu cần lương thảo điều hành, tài nguyên phối cấp các loại. 

Có thể đem mười mấy vạn quân doanh quản lý ngay ngắn rõ ràng, này là có bản lãnh thật sự người. 

Loại này có thực lực, lại có tài hoa, nếu là chính mình Hứa quốc người thật tốt. 

Hứa Hầu trong lòng than thở một câu, nhìn xem phía trước trung quân lều lớn, trong lòng hiện ra thấp thỏm, này một loại tâm tình đã không biết bao nhiêu năm chưa từng có, lần trước như thế sợ hãi, như thế bất an, còn là phụ hầu định thế tử thời điểm. 

Khi đó ruột thịt đại ca tử vong, chính mình cùng tam đệ đều là thứ xuất, dù là tại cái này thời điểm thành vì trưởng tử, nhưng bởi vì không phải đích xuất, sau cùng kết quả có không nhỏ huyền niệm, lúc ấy tại chờ đợi phụ hầu kết quả lúc, cũng là như lúc này như thế thấp thỏm. 

Doanh trướng màn che xốc lên, Hứa Hầu cùng Lư Hầu đám người đi vào, Trần thần bộ trạm tại môn khẩu vị trí, tự động đảm đương nhất danh thủ vệ. 

Lều lớn nội bộ bố cục đơn giản, mặt đất là mộc bản, phía trên tại lát nhất tầng trảm trải sàn, một trương thiên ngoại thiên các quốc địa đồ, đang cao cao treo, Đậu Trường Sinh đang đưa lưng về phía địa đồ, ngồi thẳng tại bàn đằng sau, trên bàn mặt có lệnh bài cùng văn thư. 

Đậu Trường Sinh nhìn sau cùng đi vào một nhóm chư hầu, này là tam hầu ngũ bá tổng cộng tám người, thực lực thế nhưng không kém, bây giờ liền có hơn 10 vạn Đạo binh, đợi đến bọn hắn cùng chính mình minh ước phía sau, tin tưởng đến lúc đó còn có thể mang đến như vậy nhiều, thậm chí là càng nhiều, dạng này tính toán xuống tới này tám vị liền có thể có hơn 30 vạn Đạo binh. 

Đậu Trường Sinh chiêu hô mọi người ngồi ngay ngắn xuống tới, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Chư quân quý vì một phương chư hầu, đều là tổ tông truyền xuống tới cơ nghiệp, bởi vì cái gọi là khai trương khó, thủ nghiệp càng khó. " 

" Hoa không trăm dạng hồng, ai cũng không biết gia tộc có thể truyền thừa bao nhiêu năm? " 

" Quyền thế lừng lẫy, đủ loại quan lại quỳ nghênh, như tứ vương bát công bên trong Tào quốc công nhất mạch, Tào Long Cát bất quá mai danh ẩn tích hơn trăm năm, Tào gia liền đã bại phá, từ đỉnh cấp nhất tướng môn không ngừng suy bại, lực ảnh hưởng từ thiên hạ 108 châu, uể oải đến chỉ có thể ảnh hưởng một huyện, chỉ là chính là trong huyện gia tộc quyền thế mà thôi, nếu là không có Tào Long Cát lần nữa xuất sơn, lại tới hơn trăm năm Tào gia cùng phổ thông bách tính không khác. " 

" Chư quân liền tính có năng lực lại nhượng gia nghiệp truyền thừa trăm năm, nhưng 200 năm? 300 năm? " 

" Các ngươi không có năng lực lại tới 300 năm, thậm chí là 200 năm đều khó có khả năng. " 

" Hôm nay thiên hạ ngàn năm thế gia, không khỏi đều là Thần Ma sau đó, hoặc là có Thần Binh truyền thừa, lại bất lực cũng là tổ tiên vì Nhân tộc lập xuống cái thế kỳ công. " 

Đậu Trường Sinh một phen lời nói, Hứa Hầu nghe vô cùng nghiêm túc, bởi vì Hứa quốc truyền thừa hơn 200 năm, dựa theo bình thường chu kỳ, còn có trăm năm trái phải, Hứa quốc cũng liền thất bại. 

Đại nhất thống vương triều 500 năm, như bọn hắn dạng này chư hầu quốc 300 năm. 

Này là phía trên định ra chu kỳ, tuy nhiên không phải luật thép, là có thể trên dưới phập phồng, nếu là có minh quân trung hưng, Hứa quốc có thể lại tục quốc vận, lại tới hai ba trăm năm. 

Nhưng Hứa Hầu có tự mình hiểu lấy, căn bản không cho rằng Hứa quốc có như vậy lợi hại, chính mình hậu nhân có năng lực, bình thường mà nói một đời không bằng một đời, mới là bình thường, một đời so một đời cường, cái kia chỉ là thiểu số. 

Như Diệp quốc cùng Càn quốc loại này thực lực, bây giờ đều rung chuyển bất an, làm sao không phải 300 năm chu kỳ nguyên nhân. 

Tại Đậu Trường Sinh lời nói đình chỉ phía sau, Hứa Hầu cam nguyện đảm đương phủng mắt, phi thường thượng đạo đứng dậy hạ bái diễn giải: " Còn thỉnh thiên sử cứu ta Hứa thị nhất tộc. " 

Đậu Trường Sinh cũng không có tâm tư khách sáo, loại sự tình này làm không chỉ một lần, lần thứ nhất còn hội lẫn nhau thổi phồng một phen, đi kiến tạo bầu không khí, sợ ra sai tạo thành kế hoạch thất bại, bây giờ chỉ là làm theo phép, dù sao đại thế đã thành, bọn hắn nếu là không đồng ý lời nói, như vậy Đậu Trường Sinh tự nhiên có thể đổi một nhóm, các quốc động viên Đạo binh sẽ không giảm bớt. 

Thản nhiên trực tiếp diễn giải: " Chư quân lâu tại thiên ngoại thiên, động thiên phúc địa tranh đoạt quy củ, các ngươi so ta còn rõ ràng, nếu là có một phương phúc địa vào tay, này là có thể di trạch hậu thế tử tôn tạo hóa. " 

Đậu Trường Sinh duỗi ra tam căn ngón tay, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Không phải 3 năm, 30 năm, 300 năm. " 

" Mà là 3000 năm. " 

" Các ngươi tử tôn hậu đại, bằng vào này một phần di trạch, hưởng thụ 3000 năm phú quý. " 

" Mà ngươi nhóm bây giờ chỉ cần cầu đánh cược một lần, chỉ cần ta tại tương lai cướp lấy phúc địa thành công, liền sẽ đem này một phần phú quý, cùng các ngươi cùng một chỗ cộng hưởng. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem mọi người, từng cái con mắt sáng lên, lộ ra tham lam chi sắc, cũng có nhăn mi người, đang tại cân nhắc lợi và hại, Đậu Trường Sinh trực tiếp diễn giải: " Không muốn coi là trong đó có phong hiểm, không dám mạo hiểm đánh cược một lần. " 

" Các ngươi muốn biết rõ từ xưa đến bây giờ, phúc địa tranh đoạt chiến chiến thắng phú quý, các ngươi có năng lực đạt được ư? " 

" Không có. " 

" Bởi vì tham dự người cái nào không phải đại nhân vật, không phải Thần Ma đích truyền, liền là có Thần Ma coi trọng, không có nhất vị Thần Ma chống đỡ ngươi, ngươi cả tư cách đều không có, nơi nào có thể đại biểu Nhân tộc đi cạnh tranh. " 

" Mà ta cho các ngươi này một cái cơ hội, các ngươi toàn lực duy trì ta, lấy ta vì hạch tâm, tương lai Đậu thị tử tôn cùng các ngươi hậu đại tổng cộng phú quý, hưởng thụ này 3000 năm phú quý. " 

" Này trong đó phong hiểm, cùng các ngươi tiền lời so sánh với, căn bản liền không đáng nhắc tới. " 

" Hơn nữa các ngươi cũng không cần lo lắng, 3000 năm thời gian thái quá mức dài dằng dặc, chính mình quan hệ huyết thống phải chăng khoẻ mạnh. " 

" Giết một người đơn giản, diệt nhất tộc khó khăn, hơn nữa còn muốn đem tất cả mọi người cho diệt sát, càng là khó càng thêm khó, các ngươi chỉ cần trở về nhiều lấy lão bà, nhiều sinh hài tử, 100 năm sau tử tôn hậu đại không thua kém vạn người, này còn hướng thiếu đi nói, có Thần Ma công chính, không cần lo lắng danh dự vấn đề. " 

" Tử sinh tôn tôn sinh tử vô cùng vô tận, tương lai có người muốn đoạn tuyệt các ngươi huyết mạch, phế rơi này phương diện phú quý, cũng là vô năng ra sức. " 

" Đạo lý các ngươi cũng hiểu, có này năng lực người, chướng mắt này điểm lợi ích, mà vừa ý này điểm lợi ích người, lại là không có này phương diện năng lực. " 

" Thủy triều lên xuống, không bởi vì vương triều hưng diệt mà đoạn tuyệt phú quý. " 

" Lấy xuất lực nhiều ít, lập công các loại tới luận, chỉ cần ngươi. " 

Một câu đánh đoạn Đậu Trường Sinh, cuồng nhiệt thanh âm vang lên:

" Thiên sử không cần nói nữa, ta nguyện ý khuynh tẫn toàn lực tương trợ thiên sử, cho dù là đập nồi bán sắt, thiếu nợ nần, cũng muốn duy trì thiên sử. " 

" Từ hôm nay phía sau, thiên sử ngài nói cái gì, ta liền làm cái gì. " 

" Núi đao biển lửa, tuyệt không hai lời. " 

Hứa Hầu triệt để quên đi không lâu phía trước lo lắng cùng sợ hãi, lúc này cũng như Phùng Hầu giống như cuồng nhiệt, chỉ cần Đậu Trường Sinh cùng bọn hắn minh ước, như vậy bọn hắn tự nhiên dám làm. 

3000 năm phú quý, bây giờ liền tính là chết cũng đáng. 

Về phần tranh đoạt phúc địa phong hiểm? 

Nhân tộc thế lớn, Hứa Hầu cùng những người khác tưởng một dạng, vạn tộc tính toán cái gì đồ vật, nơi nào có thể cùng Nhân tộc so sánh với, này nhất cục không dám nói trăm phần trăm chiến thắng, nhưng tuyệt đối có sáu bảy thành thắng suất. 

Một nửa thắng suất cũng rất cao, càng không muốn nói vượt qua một nửa, Đậu Trường Sinh thắng suất phân tích, cùng bọn hắn phân tích hoàn toàn không giống nhau, bọn hắn nơi này cao hơn, liền là như vậy mật ngọt tự tin. 

Lư Hầu cũng không cam lòng người phía sau, cao giọng mở miệng diễn giải: " Không phải là Càn quốc cùng Bẩm quốc ư? " 

" Ta nguyện ý vì tiên phong, sĩ quan xuất chinh, vì thiên sử công thành nhổ trại. " 

" Không thành tức chết. " 

" Ta cũng nguyện vì tiên phong. " 

" Lăn, ta mới là tiên phong, ai cũng không thể cùng ta đoạt. " 

" Ta mới là tiên phong! "
Kết chương.