Chương 89 : Hoán Tỉnh chi bi.
Tô Hiểu không có hôn mê bao lâu, liền mở hai mắt ra, khôi phục tỉnh táo tức thì, hắn nhìn hướng phụ cận ngã xuống đất Thâm Uyên Chi Ảnh · Schiemann · Archid, xác nhận đối phương đích xác chết, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, lấy ra bình khôi phục Dược tề, uống vào phía sau, các vị trí cơ thể cảm giác đau đớn nhanh chóng sút giảm, thân thể cũng khôi phục khí lực.

	Một lát sau, Tô Hiểu trạng thái khôi phục rất nhiều, đây chính là phát triển Dược Tề Học chỗ tốt, trước mắt trạng thái là khôi phục không ít, có thể theo vừa tiến vào Bản thế giới bắt đầu, hắn liền có mấy giờ không nghĩ ra:

	1. Phản bội giả vì cái gì thông qua Hư Không Chi Thụ công chứng, mua được Hoán Tỉnh chi bi, đây quả thực là tự tìm phiền phức, không chỉ có như thế, còn dẫn đến Lừa gạt giả, Ác Mộng Chi Vương, Sa Chi Vương, đều bị tới này Diệt Pháp cho chém.

	2. Phản bội giả đem chính mình dẫn tới bên trong thế giới này về sau, đối phương liền tan biến, thẳng đến chính mình tìm tới Bắc cảnh, mới cùng Phản bội giả ở chỗ này quyết sinh tử.

	3. Cùng Phản bội giả trong chiến đấu, phương thức chiến đấu của đối phương, để Tô Hiểu phi thường nghi hoặc, chiến đấu ban đầu lúc, hắn có thể cảm giác được, Phản bội giả có giữ lại, nếu không A Mỗ cùng Bahar, tất tử một cái, có thể đánh lấy đánh lấy, Phản bội giả lại biến thành không chút nào lưu tay đối địch trạng thái, mà đánh tới cuối cùng, Phản bội giả tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, cuối cùng lựa chọn không hề lấy Thâm Uyên lực lượng ráng chống đỡ lấy, mới xuất hiện sinh mệnh lực tiêu vong hiện tượng.

	Liền lấy phía trên những này nghi hoặc xem tới, tựa như là Phản bội giả cố ý đem Tô Hiểu dẫn tới, cùng Diệt Pháp tới rồi tràng quyết chiến phía sau, liền lưu lại Hoán Tỉnh chi bi chết đi.

	Bây giờ dựa vào Phản bội giả đã chết, không có năng lực của hắn che giấu phía sau, Tô Hiểu có thể rõ ràng cảm giác được, Hoán Tỉnh chi bi ngay tại chiến đấu sân bãi chính phía dưới, loại này cộng minh cảm rất mãnh liệt.

	Theo tình huống dưới mắt tới xem, Tô Hiểu dù kém chút chết tại đây cuộc chiến đấu bên trong, có thể hắn theo Phản bội giả kia đạt được, rõ ràng đều là ích chỗ, nhất là, kiến thức đến Nhận Chi Ma Linh còn có thể như vậy dùng, cộng thêm sắp đạt được Hoán Tỉnh chi bi.

	Cũng không biết vì sao, ở trong đó có như vậy một điểm không cân đối cảm, nếu như đây là tên Lão Diệt Pháp an bài, kia rất bình thường, vấn đề là, Thâm Uyên Chi Ảnh · Schiemann · Archid trước kia đích thật là Diệt Pháp, có thể hắn hiển nhiên đã tại thật lâu trước đó, liền thoát ly Diệt Pháp trận doanh.

	Schiemann · Archid không phải gia nhập vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, mà là bởi vì rơi vào Thâm Uyên, mới trở thành Diệt Pháp trận doanh Phản bội giả, tại song phương chưa hề gặp mặt, thậm chí còn, trước lúc này, Tô Hiểu cũng không biết đối phương tình huống dưới, Schiemann · Archid chuyện làm, đối Tô Hiểu có phần cũng quá thiện ý chút.

	Trên đời này không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ tốt, Phản bội giả trước kia đích thật là Diệt Pháp trận doanh, nhưng coi như chiếu cố Tô Hiểu, cũng không đến nỗi chiếu cố đến loại trình độ này, nhất là, tại đối phương nhiều năm trước liền thoát ly Diệt Pháp trận doanh tình huống dưới.

	Trận này cùng Phản bội giả quyết chiến bên trong, Tô Hiểu có quá suy nghĩ nhiều không thông sự tình, cũng may hắn có loại cảm giác Phản bội giả không biết, cái khác Diệt Pháp cũng không có năng lực, Thiên phú năng lực · Phệ Linh giả.

	Tô Hiểu hai tay hư nắm, còn không có triệt để phiêu tán linh hồn ký ức hội tụ thành quang cầu, phiêu phù ở hai tay của hắn ở giữa, hắn bắt đầu tìm kiếm chính mình cần kia một bộ phận, rất nhanh liền tìm tới, trước mắt hắn tình cảnh biến đổi.

	Có chút u ám cung điện dưới đất bên trong, hai bên vách tường tường xuôi theo bên trên bày đầy to bằng cánh tay ngọn nến, hai người đang tại đại điện bên trong trò chuyện, nhìn đến cái này bày biện, Tô Hiểu lập tức nhớ tới, đây là U Hồn thành bên trong Hắc Ám Thần giáo U Ám Đại giáo đường · cung điện dưới đất.

	Ở đây hai người, chính là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves cùng Phản bội giả · Schiemann · Archid, chốc lát yên tĩnh phía sau, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves nói:

	"Ngươi chống đỡ không được bao lâu, chờ ngươi chết phía sau, ngươi năm tên đệ tử, cũng sẽ không có kết cục tốt."

	"A? Bên trong thế giới này, ai sẽ trêu chọc bọn hắn?"

	Phản bội giả đang khi nói chuyện, cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, có thể thấy được, sinh mệnh lực của hắn bên trong đều lộ ra khô hủ cảm, đại biểu mạng hắn không lâu rồi, điểm này Tô Hiểu tự nhiên sẽ hiểu, vô luận là tiền thưởng hạn mức theo 35000 ounce Thời Không chi lực, hạ xuống đến 1800~ 3000 ounce Thời Không chi lực, vẫn là tử chiến bên trong ngắn ngủi suy yếu, đều có thể xem ra điểm này.

	"Cái này đích xác là, coi như ngươi chết, bên trong thế giới này cũng không người dám cùng bọn hắn đối nghịch, thế nhưng là, ngươi chết phía sau, bọn hắn còn biết an tâm tiếp tục đợi tại cái này sao? Bọn hắn sớm muốn đi Hư Không, muốn đi cái khác Vạn Giới nhìn nhìn."

	Nói đến chỗ này, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves trên mặt hiện ra hắn đặc hữu mất tự nhiên tiếu dung, Phản bội giả duy nhất uy hiếp, là hắn năm tên đệ tử, cái này không chỉ có là năng lực của hắn người thừa kế, mỗi cái đều là hắn từ nhỏ xem lấy lớn lên, giống như các hài tử của hắn một dạng.

	"Bọn hắn còn trẻ, đi ra xem một chút, có cái gì không tốt?"

	Phản bội giả nâng cốc chén đổ đầy, nhưng kia đục ngầu trong con ngươi, tựa hồ lo lắng lấy cái gì.

	"Đúng, không có gì không tốt, bọn hắn đều có một thân ngươi dạy bản lĩnh, Thâm Uyên khuynh hướng Diệt Pháp đặc chất năng lực, ta chắc chắc, Thi Pháp giả đều không nhận ra những năng lực này đặc chất, nhưng. . . Diệt Pháp nhất định có thể nhận ra, nghe nói không, Luân Hồi Nhạc Viên tên kia Diệt Pháp, Nhạc Viên thêm Diệt Pháp, ha ha ha ha ha ha, thứ này là quái vật gì, đổi thành ta là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả nhóm, căn bản sẽ không đi chọc hắn."

	Nghe nói Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves này lời, Phản bội giả không nói chuyện, thấy vậy, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tiếp tục nói:

	"Hư Không cùng Vạn Giới thượng du thê đội bên trong, kỳ thật cũng liền những người kia mà thôi, các đệ tử của ngươi nếu là đi Hư Không, tám thành xác suất, sẽ gặp phải kia Diệt Pháp, đây chỉ là vấn đề thời gian, ta đoán, bọn hắn gặp mặt phía sau, nhất định sẽ cực kỳ hữu hảo, kia Diệt Pháp sẽ thấy, a? Thâm Uyên khuynh hướng Diệt Pháp đặc chất năng lực, các ngươi thật là đặc thù, là làm thịt? Vẫn là nghiên cứu một chút? Vẫn là nói, ngươi có lòng tin, ngươi đệ tử, sau này có thể cùng Luân Hồi Nhạc Viên Diệt Pháp cứng đối cứng?"

	Nghe xong lời nói này, Phản bội giả đã là mặt trầm như nước, hắn biết rõ, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves cũng không phải là nói chuyện giật gân, hắn chết già phía sau, các đệ tử của hắn, khẳng định kìm nén không được hướng tới Hư Không cùng Vạn Giới tâm, đi hướng bên kia phía sau, Cửu Giai thê đội cường giả xem giống như không ít, kỳ thật cũng chính là những người này mà thôi, gặp được tên kia Diệt Pháp, thật chỉ là vấn đề thời gian.

	Đừng nói cái khác người, tại Phản bội giả xem tới, nếu như hắn vẫn là Diệt Pháp lúc, nếu là gặp được Thâm Uyên khuynh hướng Diệt Pháp đặc chất năng lực giả, khẳng định biết thật tốt nghiên cứu một chút, đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi.

	Đến nỗi để các đệ tử cùng kia Diệt Pháp ngạnh đối, xin đừng nên nói đùa, Luân Hồi Nhạc Viên bên trong Diệt Pháp giả, loại kia tài nguyên thu hoạch con đường, dù là không có Hoán Tỉnh Thạch bia, cũng là quái vật cấp, Phản bội giả đệ tử, không có nửa điểm phần thắng.

	Sự thật cũng đúng là như thế, Tô Hiểu vừa tấn thăng Cửu Giai, Phản bội giả năm tên đệ tử bên trong, Bắc cảnh Đại Tướng quân, mặt nạ nữ đám người, đều không phải đối thủ của hắn.

	Lấy Phản bội giả phong cách, hắn tự nhiên sẽ không làm, đã sau này tỉ lệ lớn sẽ đối địch, vậy liền dứt khoát diệt trừ Tô Hiểu, bực này kế hoạch, là thật nhập không được Phản bội giả mắt.

	"Silves, ta sẽ mở cái Thâm Uyên lỗ, tiếp tục chống đỡ một đoạn thời gian, với tư cách điều kiện, ngươi muốn làm chuyện này dẫn đạo người."

	"Đương nhiên. . . Có thể! Chỉ cần ngươi nguyện ý mở Thâm Uyên lỗ, ta sẽ mau chóng nuốt mất Bạch Kim cùng Căm Hận, khôi phục lại hoàn chỉnh, giúp ngươi làm ra chuyện này dẫn đạo người, nhưng mà, chúng ta muốn làm sao đem kia Diệt Pháp dẫn tới? Ngươi là muốn trừ hết hắn?"

	"Không phải diệt trừ hắn, hắn sẽ đến, Hoán Tỉnh chi bi còn tại Thánh Quang Nhạc Viên không có bị mua đi, cho nên, hắn sẽ đến."

	Nói đến chỗ này, Phản bội giả trên mặt hiện ra tiếu dung, hắn bỗng nhiên có không sai ý nghĩ, chính là chết tại cùng Diệt Pháp trong quyết đấu, tựa hồ so nằm ở giường bệnh bên trên, còng lưng nuốt xuống cuối cùng một hơi muốn tốt rất nhiều, chí ít cùng Diệt Pháp trận doanh có cái thể diện chấm dứt, cuộc đời của hắn, bắt nguồn từ Diệt Pháp, trước mắt cũng rốt cục Diệt Pháp, đây không phải, cực kỳ tự nhiên sao.

	"Schiemann · Archid, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như Diệt Pháp là cái lòng dạ nhỏ mọn, nội tâm vặn vẹo người, sắp xếp của ngươi liền vô dụng, đến lúc hắn cầm ngươi chuẩn bị tất cả chỗ tốt, chuyển tay liền làm thịt ngươi các đệ tử, vậy ngươi liền chết không nhắm mắt."

	"Không có sự tình, bên trong thế giới này, có rất nhiều hắn muốn giết người, Lừa gạt giả · Biswo, Mật báo giả · Ác Mộng Chi Vương, Thần bí giả · Hắc Mân Côi, Phản chiến giả · Sa Chi Vương, chúng ta chỉ cần trước xem lấy, xem hắn làm sao đối đãi những này cừu địch, liền có thể biết rõ, hắn là người thế nào, mà lại, cuối cùng còn có một trận ta cùng hắn tử chiến, còn có cái gì, không thể theo một trận tử chiến bên trong xem ra?"

	"Cái này đích xác là biện pháp tốt."

	Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves đang khi nói chuyện, ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn mình bùn đen trên thân thể Diệt Pháp Chi Nhận, nói:

	"Ngươi khi đó cái kia đem Diệt Pháp Chi Nhận rơi vào Thâm Uyên, không bằng, đem cái này khiến rút ra, ngươi trước dùng lấy?"

	"Đến lúc, ta sẽ đến lấy, ta phải ngủ say bảo trì sinh mệnh lực ổn định."

	Lưu lại câu nói này, Phản bội giả · Schiemann · Archid hướng cung điện dưới đất đi ra ngoài.

	Cảnh tượng trước mắt nhanh chóng tiêu tán, Tô Hiểu nghi ngờ trong lòng giải khai, giống như hắn vừa mới nghĩ tới, trên đời này, không có vô duyên vô cớ hận, càng không có vô duyên vô cớ tốt, hắn cùng Phản bội giả, đích xác có mấy phần liên quan, dù sao đối phương từng là Diệt Pháp trận doanh một viên, có thể nhiều năm như vậy trước sự tình, xa như vậy quan hệ, thật không đến mức đạt tới, lại tử chiến bên trong có giữ lại, sau đó còn tiễn đưa Hoán Tỉnh chi bi.

	Thử nghĩ, nếu như Tô Hiểu không nhìn thấy linh hồn ký ức, vậy hắn kinh lịch trận này dạy học vậy chiến đấu, cộng thêm thu Phản bội giả đặc biệt chuẩn bị nhiều như vậy chỗ tốt, đồng thời khi biết Phản bội giả năm tên đệ tử đều là ai phía sau, sau này hắn gặp được năm người này, sẽ đối nó lộ ra răng nanh? Coi như sẽ không trợ giúp, nhưng tối thiểu nhất sẽ không gia hại, đây chính là Phản bội giả kết quả mong muốn, đệ tử là Phản bội giả quan tâm nhất, những này giống như con của hắn một dạng.

	Đến nỗi Phản bội giả đệ tử, dựa vào Phản bội giả bị giết đến báo thù Tô Hiểu, điểm này, Phản bội giả đã sớm an bài tốt, hắn tại trước khi đi, nói thẳng nói với mình các đệ tử, tính mạng của hắn sắp đi đến phần cuối, muốn đi cùng Diệt Pháp đánh cuối cùng một trận, để Diệt Pháp cho hắn này sinh làm kết thúc, trong chiến đấu tiêu sái lại này sinh.

	Như thế tình huống dưới, phàm là Phản bội giả các đệ tử không phải não tàn, liền sẽ không bởi vì chuyện này, tới tìm Tô Hiểu trả thù.

	Cả kiện sự tình bên trong, Phản bội giả kỳ thật thất thố qua một lần, Tô Hiểu đến Lẫm Đông thành phía sau, Bắc cảnh Đại Tướng quân bị Bắc cảnh cao tầng cho triệu hồi tới, biết được này sự tình, Phản bội giả nổi giận, đem cùng này sự tình tương quan người toàn bộ làm thịt.

	Lúc ấy Bắc cảnh Quân chủ nửa điểm thanh âm đều không có, hoặc nói, hắn làm sao dám có âm thanh, không nói trước, Phản bội giả năm tên đệ tử, đều có thể nói là Bắc cảnh đại biểu tính nhân vật, càng quan trọng là, hắn thật sợ nói một chữ không, liền bị sinh mệnh sắp đi đến phần cuối Phản bội giả cho thuận tay mang đi, Phụ Trùng tộc nhóm mạnh không? Còn không phải bởi vì đối Phản bội giả nói một câu: 'Chờ ngươi chết, ngươi đệ tử không có một cái có thể sống.'

	Sau đó Phụ Trùng tộc liền không còn, bị Phản bội giả một người, một cây đao cho diệt tộc.

	Có thể nói, cái này cả kiện sự tình, đều là Phản bội giả bày một cái cục, càng tuyệt diệu hơn là, cục này bên trong, đều là bên thắng.

	Bên thắng 1 · Tô Hiểu, hắn biết Nhận Chi Ma Linh chân chính dùng phương pháp cùng cường đại, còn được đến cực kỳ trọng yếu Hoán Tỉnh chi bi, muốn biết, thứ này thế nhưng là Phản bội giả hoa 1592 ounce Thời Không chi lực, lấy Hư Không Chi Thụ công chứng, theo Thánh Quang Nhạc Viên bên kia mua được.

	Bên thắng 2 · Phản bội giả, Phản bội giả chết tại cùng Diệt Pháp quyết chiến bên trong, mà không phải suy yếu đến chết già, cùng với thông qua Diệt Pháp thanh lý Diệt Pháp trận doanh cừu địch phương thức, đem Bản thế giới từng cái dã tâm bừng bừng cường giả, đều cho diệt, cái này cũng dẫn đến, Diệt Pháp sau khi đi, hiện tại Phản bội giả các đệ tử, trở thành Bản thế giới đỉnh tiêm chiến lực, bởi vì mạnh hơn đều bị Diệt Pháp trả thù trên đường cho diệt.

	Bên thắng 3 · Phản bội giả các đệ tử, bọn hắn ân sư, giúp bọn hắn giải quyết tương lai tỉ lệ lớn cướp đi tính mạng bọn họ địch nhân, để bọn hắn có thể càng ổn thỏa đi Hư Không cùng Vạn Giới.

	Nhưng mà cục này bên trong, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể trở thành bên thắng, ví dụ như sớm định ra bên thắng một trong Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, cũng bởi vì chính mình tú thao tác, đem chính mình cho tú chết.

	Nguyên bản, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves sung làm nhân vật là người dẫn đường, thông qua một hệ liệt sự kiện, để Tô Hiểu cùng Phản bội giả cuối cùng gặp mặt, mà hắn thông qua mở ra Thâm Uyên Thông Đạo, trở lại trong vực sâu, mà Phản bội giả sẽ trước khi quyết chiến, đem cái này Thâm Uyên Thông Đạo quan bế, giống như hắn đã từng nói cho Thái Dương Thần giáo, làm sao đem trước đó cái kia Thâm Uyên Thông Đạo quan bế vậy.

	Nửa trước trình đều không có vấn đề gì, có thể đến nửa đoạn sau, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves dung hợp Bạch Kim Chủ giáo cùng Căm Hận, trở thành Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía sau, hắn trí mạng thao tác liền tới rồi.

	Khi Tô Hiểu đại biểu Liên Minh, dẫn đội tiến về U Hồn thành lúc, Thâm Uyên Đại Chủ giáo xem xét, này chỗ nào là theo kế hoạch làm việc, rõ ràng là tới chơi chết hắn.

	Trải qua Thâm Uyên Đại Chủ giáo bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn qua đại não tỉ mỉ suy nghĩ, hắn kết luận, đây là Tô Hiểu cùng Phản bội giả hợp mưu, muốn chơi chết hắn, đã song phương muốn giải trừ trận doanh mâu thuẫn, trực tiếp đem Hoán Tỉnh chi bi cho Tô Hiểu, không là tốt rồi.

	Kỳ thật Phản bội giả có qua ý tưởng này, dạng này xác thực càng đơn giản trực tiếp, nhưng thật quá khả nghi, kém xa với tư cách Diệt Pháp trận doanh tiền bối, phảng phất đi qua một phen quan sát, cuối cùng còn quyết chiến một trận, mới lộ ra Hoán Tỉnh Thạch bia, tới hiệu quả tốt.

	Đơn giản tới đồ vật, ít có người sẽ trân quý, càng không có nhiều người sẽ một mực ghi nhớ cái này dễ như trở bàn tay nhân tình, trái lại, kinh lịch quyết chiến, Diệt Pháp tín niệm truyền thừa chờ sấy khô nâng, bầu không khí thoáng cái liền đi lên, phàm là hơi có chút lương tâm, liền sẽ không đối Phản bội giả các đệ tử xuất thủ.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo một phen thao tác phía sau, thành công đem chính mình cho tú chết, đến chết mới thôi, hắn đều cảm giác, là Diệt Pháp cùng Phản bội giả hợp mưu, tại hố hắn.

	Lúc này xem tới, tựa hồ cả kiện sự tình đều là Phản bội giả kế hoạch tốt, kỳ thật cũng không phải là như thế, Phản bội giả kế hoạch đến nửa đường liền phát sinh biến hóa, chuẩn xác hơn nói, kế hoạch này tiến hành hơn phân nửa lúc, tối đa bên thắng, cũng chỉ có thể là Tô Hiểu, bởi vì Tô Hiểu làm một số việc, trên phạm vi lớn vượt qua Phản bội giả dự đoán.

	Xem giống như cuối cùng quyết chiến là Tô Hiểu bại, Phản bội giả tại tối hậu quan đầu sinh mệnh khô kiệt mà chết, nhưng chân chính tình huống nhưng là, Tô Hiểu cùng Phản bội giả trận này quyết chiến, Tô Hiểu là tất thắng, Phản bội giả không nghĩ tới tại quyết chiến bên trong diệt trừ Tô Hiểu chấm dứt hậu hoạn? Nhưng thật ra là nghĩ tới, nhưng về sau quả đoán từ bỏ.

	Chuẩn xác hơn nói, là Tô Hiểu an bài Sa Chi Vương phía sau, Phản bội giả liền ngăn chặn tại quyết chiến bên trong đánh chết Tô Hiểu ý nghĩ, bởi vì như vậy làm ra mà nói, Phản bội giả hết thảy bố trí, cùng với hắn chú ý đệ tử, đều sẽ không còn một mống.

	Tô Hiểu là dùng Nguyên Tội Vật · Linh Hồn Vương Miện chơi chết Sa Chi Vương, biết này sau đó, Phản bội giả liền bắt đầu lấy nửa trạng thái ngủ say, dùng Nhận Chi Ma Linh điều khiển một tên tử sĩ điều tra, Tô Hiểu phải chăng có cái khác Nguyên Tội Vật.

	Trải qua Phản bội giả tỉ mỉ điều tra, hắn tại Sa Mạc chi quốc Tô Hiểu ở lại qua tảng đá lớn trong phòng, cảm thấy được mãnh liệt Nguyên Tội Vật khí tức sót lại, hắn theo Hư Không khẩn cấp tìm đến am hiểu phương diện này Ma Quỷ Tộc bạn cũ phía sau, kia Ma Quỷ Tộc đều ngốc rồi, cho Phản bội giả trả lời là, đây không phải một kiện Nguyên Tội Vật, là hết thảy bốn kiện Nguyên Tội Vật khí tức sót lại!

	Hiển nhiên, đây là đem Thâm Uyên Chi Quán cho tính đi vào, Linh Hồn Vương Miện, U Minh Cốt Giới, Tử Linh Chi Thư, Thâm Uyên Chi Quán, vừa vặn bốn kiện.

	Biết được tin tức này phía sau, Phản bội giả hạ quyết tâm, quyết chiến bên trong, nhất định phải có giữ lại, ngàn vạn không thể đánh chết cái này Diệt Pháp, Nguyên Tội Vật có cái cộng đồng đặc tính, chính là đánh giết nó người nắm giữ, nắm giữ quyền sẽ tái giá đến đánh giết người trên thân.

	Phản bội giả chính mình không sợ chết, hắn nhanh dầu hết đèn tắt, có thể nếu như hắn đồng thời nắm giữ bốn kiện Nguyên Tội Vật, sau khi hắn chết, những này nhân quả nhất định lan tràn đến các đệ tử của hắn trên thân, như vậy, đừng nói đệ tử của hắn, trọn vẹn bốn kiện Nguyên Tội Vật uy lực, Bắc cảnh đế quốc đều sẽ ngay cả cặn cũng không còn.

	Kỳ thật quyết chiến bên trong xuất hiện một cái ngoài ý muốn, chính là Tô Hiểu cùng Phản bội giả trong chém giết, song phương đều là càng đánh trạng thái càng tốt, Phản bội giả thể nội Thâm Uyên năng lượng quá sinh động, đến cuối cùng, hắn bất tri bất giác cũng bởi vì Kỹ pháp chém giết, tiến nhập nghiêm túc trạng thái, ai đều có khuyết điểm, Phản bội giả lúc tuổi còn trẻ đặc biệt hiếu chiến, cũng dựa vào như thế, hắn mới dấn thân vào Thâm Uyên.

	Chiến đến cuối cùng, tại Phản bội giả sinh mệnh tan biến trước, hắn ý nghĩ là, hiện tại Diệt Pháp, sinh tồn lực đều mạnh như vậy sao? Loại thực lực này giai đoạn, liền có dạng này sinh tồn lực?

	Nếu như để nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật Tô Hiểu chết ở chỗ này, bại liền không chỉ là chính hắn, mà là lưỡng bại câu thương, Phản bội giả cũng cùng nhau bại.

	Đơn giản mà nói, cả kiện sự tình chính là Phản bội giả bố trí xong kết thúc, kết quả Tô Hiểu ra trận phía sau, tự mang chiêu cuối + bốn cái hai, cũng chính là hai kiện Nguyên Tội Vật, sau này lại bắt đến bốn trương A, đến cùng là ai an bài ai, đã rất khó nói rõ.

	Tô Hiểu cũng không nghĩ hoàn toàn biết rõ chuyện này, hắn muốn là kết quả, biết Nhận Chi Ma Linh mạnh mẽ dùng phương pháp, cộng thêm đạt được Hoán Tỉnh chi bi, cùng với hoàn thành "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", hắn liền thắng.

	Đến nỗi thua với Phản bội giả, Tô Hiểu đối với cái này cũng không nhụt chí, bại một lần không đáng sợ, từ dưới đất đứng lên, tiếp tục kiên định đi về phía trước liền tốt, mà không phải té ngã một lần liền hối hận.

	Té ngã phía sau phải nhanh một chút đứng lên, tiếp tục hướng chỗ cao đi, chờ đến chỗ càng cao hơn, quay đầu xem chỗ kia đã từng té ngã chỗ, nhìn đến chỉ có khắc trong tâm khảm giáo huấn, mà không phải đương sơ nhìn thấy trên đất mảng lớn vết máu.

	Tô Hiểu thương thế hoàn toàn ổn định, hắn vẫn như cũ ngồi dựa vào tường cây bên trên, kiểm tra xem xét mới xuất hiện nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thâm Uyên Chi Ảnh · Schiemann · Archid. 】

	【  ngươi thu hoạch được 7900 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  ngươi thu hoạch được 39.5% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được Diệt Pháp bảo rương (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch được Diệt Pháp hệ độc hữu trang bị hoặc vật phẩm). 】

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.