Chương 8 : Một lòng thăng cấp mới là vương đạo.
Quả nhiên, xem xét tin tức.

	【 Lý Thanh Phong: Thiên Huyền môn trưởng lão, ngũ phẩm Trúc Cơ kỳ, bởi vì Đại Ny biểu hiện đối ngươi có hảo cảm, mà sinh ra bất mãn. 】

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần.

	Quả nhiên, nữ nhân chính là phiền phức.

	Nhất là càng xinh đẹp nữ nhân phiền toái hơn.

	Đại Ny bất quá là cùng hắn thân mật tiếp xúc một chút, liền không lý do cho hắn trêu chọc ba cái tu sĩ cừu thị, cũng may ba người này ngược lại là có chút lý trí.

	Liền sợ về sau gặp phải một chút không lý trí.

	Đại Ny tư chất tu luyện không tầm thường, dung mạo thanh lệ tú mỹ, lại là bái nhập Nguyên Anh lão quái, có bối cảnh có năng lực, đây nhất định không thiếu người theo đuổi, mà những người theo đuổi này cừu thị trí mạng nhất, thù địch lẫn nhau không nói, còn động một chút thì là vì nữ thần quyết đấu.

	Xem ra sau này có nhất định phải rời xa Đại Ny mới được.

	Không thể để cho Đại Ny ảnh hưởng đến hắn thăng cấp xoát nhiệm vụ.

	Về sau, Đại Ny liên tục thuyết phục hắn tu luyện kia bản Ngũ Hành Cơ Sở Yếu Quyết, Bộ Phàm cũng chỉ có thể qua loa đáp ứng.

	"Vậy dạng này đã nói nha, chờ ta lần sau trở về, nhìn thấy ngươi không có tu luyện, ta liền... Không để ý tới ngươi." Nói xong lời cuối cùng, Đại Ny nâng lên hai má, làm ra một cái đáng yêu sinh khí bộ dáng.

	Lần sau trả lại a?

	Tới một lần liền trêu chọc một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cừu thị, lại đến ai biết sẽ trêu chọc cái gì a.

	Cho dù hắn bây giờ tu vi đã đến Trúc Cơ kỳ, nhưng thế giới bên ngoài, còn không phải Kim Đan đầy đất đi, trúc cơ không bằng chó.

	Cái kia Diệp trưởng lão ngươi nhìn một cái, lần đầu gặp mặt nhiều uy phong a, Trúc Cơ kỳ trưởng lão một cái, nhưng người ta chỉ là ra ngoài đi tản bộ một chút, liền không hiểu tao ngộ tà tu tập kích, bị trọng thương không nói, còn tu vi tổn hao nhiều.

	Bây giờ người ta vẫn là bế quan khôi phục thương thế đâu.

	Nhưng nghe thấy Đại Ny câu nói kế tiếp, Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Không có tu luyện liền không để ý hắn.

	Cái này đi.

	......

	Đại Ny cùng Tống Tiểu Xuân trong thôn chỉ là chờ đợi bốn ngày, liền về tông môn đi.

	Này bốn ngày thời gian, Tống Tiểu Xuân trừ vừa trở về lúc, đi tìm hắn phiền phức bên ngoài, liền rốt cuộc không có đi tìm hắn, Bộ Phàm cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm.

	Chỉ là Tống Tiểu Xuân không có tìm hắn, Đại Ny lại cả ngày cũng không có việc gì tìm hắn.

	Mỗi lần nhìn thấy vị kia ẩn nấp trong thôn Trúc Cơ kỳ tu sĩ cái kia cừu hận giá trị không ngừng +1 +1 +1 +1 +1, Bộ Phàm trong lòng chỉ có cười khổ bất đắc dĩ.

	Mãi mới chờ đến lúc Đại Ny rời đi, Bộ Phàm coi là có thể thở phào thời điểm, Đại Ny lại không quên căn dặn hắn tu luyện, bằng không thì nàng liền thường thường về thôn giám sát hắn, này có thể đem Bộ Phàm dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người a.

	Tới một chuyến liền cho hắn kéo một cái Trúc Cơ kỳ cừu thị, cái kia thường thường, cái kia không được đem Đại Ny cái kia Nguyên Anh lão quái sư phụ cừu hận kéo căng, đây là chê hắn mệnh dài a?

	Suy đi nghĩ lại, Bộ Phàm vẫn là quyết định chờ Đại Ny lần sau trở về, hắn hơi hơi hiển lộ một tia điểm tu vi ứng phó một chút.

	Một tháng sau, Đại Ny một người về thôn, gặp hắn tu vi tại Luyện Khí kỳ một tầng, khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ hài lòng, còn cho hắn một bình Dưỡng Khí Đan, Bộ Phàm đột nhiên có loại được bao nuôi ảo giác.

	【 Lưu Vĩnh Lợi đối ngươi cừu hận giá trị vì 50 】

	Uy, đây cũng là vị nào nhân huynh a.

	Mà lại, này cừu hận giá trị không khỏi cũng quá cao.

	Thông qua khoảng thời gian này quan sát, Bộ Phàm đem cừu hận giá trị chia làm mấy cái giai đoạn, 10 tả hữu cừu hận giá trị chỉ là đối hắn có oán trách, 30 tả hữu cừu hận giá trị là bất mãn, những này đều có thể thông qua điều hòa, đem cừu hận giá trị giảm xuống, từ đó có ấn tượng tốt.

	Mà 50 trở lên cừu hận giá trị liền muốn cẩn thận, những người này bình thường là đối hắn có hận ý, sẽ cho hắn chơi ngáng chân.

	Bộ Phàm nuốt một cái yết hầu, tranh thủ thời gian xem xét tin tức.

	【 Lưu Vĩnh Lợi: Thiên Huyền môn trưởng lão, tam phẩm Trúc Cơ kỳ, bởi vì nhìn thấy Đại Ny tiễn đưa Dưỡng Khí Đan cho ngươi, cho rằng ngươi đang lợi dụng lừa gạt một cái chân thành tha thiết hồn nhiên thiếu nữ 】

	Nguy hiểm thật chỉ là tam phẩm Trúc Cơ kỳ.

	Cảnh giới còn không có hắn cao.

	Nếu như là tu sĩ Kim Đan, hoặc là cao hơn, Bộ Phàm muốn cân nhắc trong đêm gánh xe lửa chạy trốn.

	Bất quá, này Lưu Vĩnh Lợi ghi hận thượng hắn lý do cũng quá...

	Bộ Phàm bất đắc dĩ nhìn về phía Đại Ny.

	Chỉ thấy Đại Ny khuôn mặt trắng noãn bên trên, cái kia sáng tỏ đôi mắt đẹp lập loè không ngừng.

	Tốt a, xác thực rất chân thành tha thiết hồn nhiên.

	"Đại Ny, đây là ngươi tông môn ban thưởng cho ngươi linh đan, là cho ngươi tu luyện dùng, ta nếu là cầm ngươi linh đan, vậy ta không phải trở thành vì tư lợi tiểu nhân rồi?" Bộ Phàm nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Bình này Dưỡng Khí Đan ngươi lấy về, nếu như muốn tu luyện, ta chỉ có thể dựa vào chính mình, ngươi phải hiểu được cùng ăn nói khép nép cầu người khác, dựa vào chính mình nhân sinh mới sẽ không thua." Bộ Phàm đưa thay sờ sờ Đại Ny đầu, giống như là ca ca giáo dục muội muội vậy.

	"Bộ Phàm ca, ta minh bạch!"

	Đại Ny trầm mặc một hồi, gật gật đầu.

	Ẩn nấp tại hậu sơn nơi nào đó áo xanh nho sinh ăn mặc trung niên nhân thần sắc có chút nhiều hứng thú, trong miệng yên lặng lẩm bẩm, "Cùng ăn nói khép nép cầu người khác, dựa vào chính mình nhân sinh mới sẽ không thua, không nghĩ tới này nông thôn thiếu niên vậy mà có thể nói ra như thế có ý tứ lời nói tới."

	【 Lưu Vĩnh Lợi đối ngươi cừu hận giá trị giảm xuống, trước mắt cừu hận giá trị vì 30 】

	Bộ Phàm nện tắc lưỡi.

	Hắn nói ra cái kia phiên dốc lòng, kẻ này còn đối hắn bất mãn.

	Kiểm tra một hồi tin tức.

	【 Lưu Vĩnh Lợi bởi vì ngươi đối Đại Ny động thủ động cước bất mãn 】

	Bộ Phàm: "......"

	Chẳng lẽ là bởi vì hắn vừa mới nhúng tay sờ soạng Đại Ny đầu?

	Bây giờ tu tiên giả đều nhỏ mọn như vậy.

	Vì chút chuyện nhỏ này đều bất mãn?

	Thẳng đến về sau, Bộ Phàm mới biết được nguyên nhân thực sự, nguyên lai Đại Ny tại Thiên Huyền môn bối phận cực cao, cho dù là Thiên Huyền môn chưởng môn, thấy Đại Ny cũng muốn cung kính kêu một tiếng tiểu sư thúc.

	Giống như vậy người, nơi nào là hắn một kẻ phàm phu tục tử có thể động thủ động cước.

	Thời gian vội vàng, đảo mắt ba tháng trôi qua.

	Đi qua lần kia đưa tặng Dưỡng Khí Đan sự tình sau, Đại Ny liền không tiếp tục về thôn một lần, mà Bộ Phàm trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, tới một lần liền cho hắn kéo một lần cừu hận, này nhiều ảnh hưởng hắn xoát nhiệm vụ a.

	Bây giờ tốt, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, lại có thể vui vẻ xoát nhiệm vụ.

	Bất quá những ngày này làm nhiệm vụ đều là kinh nghiệm ban thưởng, rất ít có vật phẩm ban thưởng.

	Sáo lộ này, đừng tưởng rằng hắn không rõ.

	Là nghĩ lừa hắn ra thôn, đi cao hơn địa phương tiết tấu.

	Ha ha, hệ thống, ngươi bị ta xem thấu.

	Bất quá, muốn để hắn rời đi thôn, không dễ dàng như vậy.

	Mặc dù chỉ có kinh nghiệm ban thưởng, nhưng mỗi lần kinh nghiệm ban thưởng so bình thường tăng lên gấp đôi.

	Đây chính là xoát đẳng cấp, kỹ năng cơ hội tốt nhất.

	Đủ loại tu tiên công pháp không ngừng thăng cấp.

	Tu vi của hắn cũng tăng lên tới cửu phẩm Trúc Cơ kỳ.

	Mắt thấy khoảng cách Kim Đan kỳ chỉ thiếu chút nữa, Bộ Phàm trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu kích động.

	Kim Đan a.

	Đây mới thực là bước vào tu hành đại đạo.

	Pháp thuật, thần thức chờ uy lực lớn trướng không nói, liền nói tuổi thọ chí ít có thể sống bảy tám trăm năm.

	Tu chân vì cái gì.

	Còn không phải là vì truy cầu trường sinh.

	Giống những cái kia cả ngày giết người đoạt bảo, tranh quyền đoạt lợi nơi nào giống tu tiên giả.

	Chỉ có giống hắn dạng này, vô dục vô cầu, một lòng thăng cấp mới là vương đạo.
Kết chương.