Chương 688 : Vô danh hoang đảo.
Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm liền một mực núp ở trong khách sạn, chuyên tâm tu luyện, đem tự thân pháp lực thêm một bước áp súc ngưng luyện.

	Đồng thời cũng là vì đợi chờ mình dự định mấy bộ Kết Anh tâm đắc.

	Tại ngày thứ ba thời điểm, Thủy Nhược Hàn còn là tìm tới cửa, bất quá Tiêu Lâm đã biết nữ tử này lai lịch, đối hắn còn là mười phần khách khí, tại trò chuyện trong quá trình, Tiêu Lâm minh bạch Thủy Nhược Hàn mục đích chính là tiểu Sâm La cảnh.

	Thủy Nhược Hàn sở dĩ tìm tới Tiêu Lâm, cũng là nhắc nhở Tiêu Lâm, nếu như hắn không thể tại tiểu Sâm La cảnh phía trên U Minh sát khí tiêu tán phía trước, tiến giai Nguyên Anh, như vậy cũng liền chú định hắn cùng tràng này cơ duyên vô duyên.

	Sau khi nói xong, Thủy Nhược Hàn tức xoay người ly khai, từ đầu đến cuối đều chưa từng nói ra cái kia tiểu Sâm La cảnh bên trong rốt cuộc có gì vật, liền thân là Ngự Thủy Cung cung chủ dòng chính Thủy Nhược Hàn cũng trăm phương ngàn kế muốn đi vào trong đó.

	Tiêu Lâm cho dù đối với cái kia tiểu Sâm La cảnh cũng rất là hiếu kỳ, nhưng cũng không có để ở trong lòng, hắn bây giờ cấp bách nhất sự tình thật là tiến giai Nguyên Anh.

	Chính như Thủy Nhược Hàn lời nói, nếu như không thể lên cấp Nguyên Anh, tiểu Sâm La cảnh không quản có gì loại kinh thế bảo vật, đều cùng hắn không hề quan hệ.

	. . .

	Một ngày này, Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên giường, yên lặng vận chuyển Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, tinh luyện pháp lực, là Kết Anh làm chuẩn bị.

	Đột nhiên một đạo thanh quang theo ngoài cửa sổ phóng tới, Tiêu Lâm hai mắt vừa mở, một tay một chỉ, cái kia thanh quang hơi chậm lại, đột nhiên lan ra, biến thành một nhóm chữ.

	"Đạo hữu tâm đắc đã đến hàng, còn mời tới Trung Thánh Trai một lần."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, tay áo vung lên bên dưới, màu xanh sẫm linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Lâm thân ảnh cũng biến mất vô ảnh vô tung.

	Trung Thánh Trai cửa ra vào, Tiêu Lâm thẳng người mà nhập, vừa mới đi vào cửa ra vào, liền thấy Mộ Dung Nghiên cùng hai tên tiếp đãi đã đứng ở bên trong cửa một bên, hiển nhiên là đã đợi có chút thời gian.

	Thấy thế, Tiêu Lâm hơi sững sờ.

	"Tiêu mỗ có tài đức gì, vậy mà che Mộ Dung quản sự tự thân chờ đợi."

	Mộ Dung Nghiên nở nụ cười xinh đẹp: "Tiêu đạo hữu thế nhưng là chúng ta Trung Thánh Trai khách hàng lớn, Mộ Dung Nghiên tự nhiên muốn tự thân tiếp đãi, Tiêu đạo hữu mời vào bên trong."

	Tiêu Lâm cũng lại không khách sáo, đi theo Mộ Dung Nghiên tiến vào một cái hoa lệ phòng khách bên trong, ngồi xuống về sau, Tiêu Lâm mới mở miệng nói: "Tiêu mỗ tiếp đến Mộ Dung đạo hữu cách không truyền chữ, nói là tâm đắc đã đến hàng?"

	"Đây là tự nhiên. " Mộ Dung Nghiên vẻ mặt tươi cười.

	Tay áo nhẹ nhàng ở trên bàn vung qua, nhất thời trên bàn xuất hiện năm cái trắng tinh ngọc giản.

	"Trong này trừ Tiêu đạo hữu dự định ba phần Kết Anh tâm đắc bên ngoài, còn có bản trai trưởng lão thay đạo hữu tỉ mỉ chọn lựa hai bộ, cung cấp đạo hữu lựa chọn."

	"Có lòng. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Cầm lấy một viên ngọc giản, chìm vào tâm thần, cẩn thận xem lên.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Tiêu Lâm đem trên tay ngọc giản thả xuống, lại nhặt lên một viên cẩn thận nhìn lại.

	Mộ Dung Nghiên tắc kiên nhẫn ở bên cạnh chờ đợi.

	Hồi lâu sau, Tiêu Lâm thả tay xuống bên trên ngọc giản, thật dài thở phào một cái, sau đó phân biệt chỉ trong đó ba cái ngọc giản, tiện tay thu vào.

	Nhìn đến Tiêu Lâm đã có lựa chọn, Mộ Dung Nghiên tâm cũng phóng xuống, nàng vốn còn lo lắng Tiêu Lâm sẽ đối với mấy phần Kết Anh tâm đắc sẽ không hài lòng.

	"Tiêu mỗ tựu lựa chọn cái này ba phần a. " cất kỹ ngọc giản về sau, Tiêu Lâm vừa cười vừa nói.

	"Mộ Dung Nghiên cầu chúc đạo hữu sớm ngày đại đạo có thành tựu."

	"Đa tạ Mộ Dung đạo hữu."

	"Ah, đúng rồi, Tiêu mỗ phía trước dự định tài liệu, nhưng có tin tức? " Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến chuyện này, lên tiếng hỏi.

	"Đạo hữu không đề cập tới chuyện này, Mộ Dung Nghiên cũng là sẽ nói, đạo hữu để chúng ta Trung Thánh Trai thu thập tài liệu đã thu thập một bộ phận, đồng thời theo Kết Anh tâm đắc cùng một chỗ đưa đến, Tiêu đạo hữu có thể kiểm tra một phen."

	Mộ Dung Nghiên nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, để lên bàn.

	Tiêu Lâm tiện tay cầm lên, chìm vào thần thức, chỉ chốc lát sau trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	"Bởi vì thời gian vội vàng, cho tới bây giờ, chỉ tới kịp thu đến những này, đại khái giá trị tám mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, Tiêu đạo hữu ngài nhìn, phải chăng tiếp tục thu thập."

	"Đây là tự nhiên, còn mời quý trai tiếp tục thu thập, đặc biệt là Tiêu mỗ phía trước chăm sóc mấy loại tài liệu, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

	"Được rồi, Tiêu đạo hữu nhưng xin yên tâm, Mộ Dung Nghiên tất nhiên thông tri Trung Thánh Trai các nơi thương hội, tận khả năng nhiều thu thập Tiêu đạo hữu cần có tài liệu."

	Tiêu Lâm sau khi cáo từ, không có phản hồi khách sạn, mà là trực tiếp ra Ô Thiết thành, tại xác nhận không có người truy tung về sau, trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh sẫm độn quang, hướng về đông bắc phương hướng bay tới.

	. . .

	Hai ngày sau

	Tiêu Lâm đã bay ra mấy vạn dặm, biển rộng mênh mông phần cuối, cuối cùng là xuất hiện từng đoàn từng đoàn bóng mờ.

	Nhìn đến bóng mờ Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng.

	Nơi đó liền là hắn đích đến của chuyến này.

	Đè thấp độn quang, Tiêu Lâm sát mặt biển tại vô số hòn đảo bên trong bay cướp, những này đạo hữu mười phần hoang vắng, đại bộ phận thậm chí đều là trụi lủi, liền cây cối hoa cỏ đều không có.

	Mặc dù là có mấy toà trên hòn đảo có một chút cây cối, cũng phần lớn là thưa thớt, dị thường phân tán.

	Tiêu Lâm biết, đây là nơi này linh khí thiếu thốn nguyên nhân, linh khí mặc dù cũng không phải là cỏ cây sinh trưởng căn bản, nhưng cũng không thể một điểm không có, nếu không cỏ cây cũng là không cách nào sinh trưởng.

	Đối với một điểm linh khí cũng không có hòn đảo, Tiêu Lâm cũng không có hứng thú, hắn Kết Anh Độ Kiếp, cũng không thể không có chút nào linh khí, tại lúc độ kiếp, cũng là cần thông qua thu nạp linh khí đến bổ sung pháp lực.

	Đương nhiên, phần lớn pháp lực muốn thông qua linh đan đến bổ sung, đối với ngoại giới linh khí yêu cầu vẫn tương đối thấp.

	Tại cái này bao phủ gần vạn dặm vô số quần đảo nhỏ bên trong tìm kiếm mấy ngày, Tiêu Lâm mới tại một tòa nửa trọc trên hòn đảo rơi xuống.

	Hòn đảo này chỉ có hơn mười dặm phương viên , dựa theo Tiêu Lâm phỏng đoán, hòn đảo này dưới đáy, hẳn là có một đầu nửa tàn mỏ linh thạch, liền cỡ nhỏ khoáng mạch cũng không bằng.

	Hòn đảo trung ương là một ngọn núi lửa, còn không phải hướng về bên ngoài phun ra một đạo tinh tế khói đen.

	Tiêu Lâm khổng lồ thần thức trong nháy mắt quét ngang ra, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, toà này hoang đảo còn thật không thẹn với một chữ "Hoang", tại Tiêu Lâm thần thức cảm ứng bên trong, trên toà đảo này càng là không có chút nào sinh linh tồn tại.

	Tựu liền chim thú trùng ngư bực này cũng là không có.

	Mà lại chung quanh nơi này ngàn dặm bên trong, Tiêu Lâm đều sưu tầm khắp, đích thật là nhân yêu hi hữu tới chi địa, tựu liền chung quanh nơi này hải vực bên trong, trừ một chút phổ thông loài cá bên ngoài, cũng là không có một con yêu thú tồn tại.

	Tiêu Lâm đối cái chỗ này còn là hết sức hài lòng, hắn khống chế lấy độn quang đi tới hỏa sơn lối vào chỗ, dưới núi lửa, là đen kịt cửa động, cũng không biết sâu bao nhiêu.

	Tiêu Lâm suy nghĩ một chút về sau, tựu trực tiếp hướng về miệng núi lửa bên trong nhảy xuống.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm đã tại miệng núi lửa bên dưới trên vách đá mở ra một tòa động phủ, động phủ bên trong đầy đủ mọi thứ, mà Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong phòng tu luyện.

	Trên thân lóe ra màu xanh sẫm nồng đậm linh quang, Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết khu động pháp lực tại thể nội không ngừng vận chuyển, đem Tiêu Lâm tinh khí thần đều đẩy tới đỉnh phong chi cảnh.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, sau đó tay bên trên tinh giới linh quang chợt lóe, một viên tuyết trắng ngọc giản xuất hiện tại hắn trên tay.

	Bên trong đúng là hắn mua sắm Kết Anh tâm đắc.

	Tiêu Lâm đem Kết Anh tâm đắc nắm nhập lòng bàn tay, chìm vào tâm thần, cẩn thận nghiên cứu lên.

	Tiếp xuống trong một năm, có thể nhìn đến tại cái này hoang vu hòn đảo phía trên, thỉnh thoảng có một người đứng tại miệng núi lửa trên đỉnh núi, nằm ngửa thân thể, nhìn chăm chú phương xa nắng chiều.

	Trong miệng nhưng là nói lẩm bẩm, thỉnh thoảng nhíu mày vắt óc suy nghĩ, có khi lại vỗ tay cười khẽ, một màn này nếu như bị người bình thường nhìn đến, tám chín phần mười sẽ cho rằng hắn trên tinh thần có chướng ngại.

	Đương nhiên tại cái này hoang vu trên đảo nhỏ, liền con dã thú đều không có, tự nhiên lại càng không có người thấy như vậy một màn.

	Rất nhanh lại qua hơn một năm, một ngày này, Tiêu Lâm xếp bằng ở động phủ bên trong, nhẹ nhàng để tay xuống bên trên ngọc giản, thật dài thở phào một cái.

	Trải qua thời gian hơn hai năm, trên tay hắn ba phần Kết Anh tâm đắc đã bị hắn nghiên cứu vô số lần, đối với nội dung bên trong cũng cùng tự thân tu luyện từng cái chứng thực.

	Nhượng Tiêu Lâm được ích lợi không nhỏ, vốn còn đau lòng tiêu xài rất nhiều linh thạch, lúc này cũng là cảm thấy có chút đáng giá.

	Dù sao tiến giai Nguyên Anh trong quá trình, tới không được nửa điểm sai sót, nếu không liền xem như linh thạch vô cùng vô tận, Độ Kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu bên dưới, hết thảy đều là uổng công.

	Tiêu Lâm hai bàn tay tâm hướng lên, để nhẹ trên đầu gối, nhắm mắt lại tiếp tục vận chuyển lên Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm mở mắt, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, hắn theo tinh giới bên trong lấy ra một hạt Ngọc Lộ đan, bỏ vào trong miệng, lại lần nữa nhắm mắt lại.

	Mà lần này nhưng là cùng bình thường tu luyện bất đồng, Tiêu Lâm đan điền vị trí, đột nhiên bắn ra rực rỡ màu xanh sẫm linh quang, hắn trong đan điền, cũng là xuất hiện một cái màu xanh sẫm vòng xoáy, không ngừng xoay tròn lấy.
Kết chương.