Chương 131 : Đưa vào danh sách quan trọng.
Luyện Ngục Chúc Long Thú khi tiến vào trưởng thành kỳ về sau, thực lực bạo tăng đến cấp năm!

	Chờ tiến vào trưởng thành lúc, liền sẽ đạt tới cấp bảy!

	Điểm này, nó cùng cái khác cấp chín Long thú cơ bản nhất trí, nhưng khác biệt chính là, mặc dù là cùng một cấp bậc, nhưng phát huy ra chiến lực lại có cách biệt một trời!

	Cấp năm Luyện Ngục Chúc Long Thú, có thể nhẹ nhõm đánh bại cái khác cấp sáu yêu thú, cho dù là một chút thực lực hung hãn cấp sáu Ác Ma hệ yêu thú, tại trước mặt nó cũng rất khó chiếm được tiện nghi.

	Đối với Long thú tới nói, vượt cấp tác chiến là trạng thái bình thường, không thể vượt cấp chiến đấu, mới là đồ bỏ đi!

	Mà Tô Bình trong tay Luyện Ngục Chúc Long Thú, nó ngắn ngủi tuổi thơ cơ hồ đều là tại Long Vương Truyền Thừa Địa bên trong vượt qua.

	Trong đó một phần ba thời gian, đều là đợi tại long trụ bên trong, đối mặt nó chính là Long vương tàn hồn công kích, cùng kinh hãi.

	Mà còn lại hai phần ba thời gian, liền đi theo Tô Bình, tại Long Lân lục địa bên trong cùng từng con khác biệt chủng tộc yêu thú chém giết, vật lộn!

	Mặc dù nó sinh ra thời gian rất ngắn, tính đến tại vùng đất đào tạo bên trong thời gian, cũng mới hơn mười ngày, nửa tháng không đến, nhưng đã kinh nghiệm to to nhỏ nhỏ mấy trăm cuộc chiến đấu, cũng chết qua hơn trăm lần!

	So sánh với khác trưởng thành kỳ Long thú, kinh nghiệm chiến đấu của nó thêm ra không chỉ gấp mười lần!

	Cho dù là một chút trưởng thành Long thú, cũng chưa chắc có kinh nghiệm chiến đấu của nó phong phú, dù sao, đại đa số Long thú tại vượt qua còn nhỏ gian nan thời kì về sau, con đường tiếp theo cơ bản đều rất thông thuận.

	Cái này kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để Luyện Ngục Chúc Long Thú lĩnh ngộ ra không ít kỹ xảo chiến đấu cùng kỹ năng, nó có thể đánh bại dễ dàng cùng là cấp năm cái khác Luyện Ngục Chúc Long Thú, cho dù là cấp sáu Long thú, đều có thể địch nổi!

	Nếu như là đổi lại phổ thông thuộc tính yêu thú, nó thậm chí miễn cưỡng có thể cùng yêu thú cấp bảy so chiêu, một lòng muốn đi, yêu thú cấp bảy đều chưa hẳn có thể lưu được nó!

	Tô Bình thông qua Giám Định thuật phát hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú tư chất đạt đến hạ thượng đẳng.

	Tiến thêm một bước, chính là trung hạ đẳng.

	Tại hỗn độn mới bắt đầu cho tới bây giờ đông đảo Luyện Ngục Chúc Long Thú bên trong, có thể xếp tới hạ thượng đẳng, đã coi như là có chút xuất sắc.

	Ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú bên ngoài, Tử Thanh Cổ Mãng cùng Hắc Ám Long Khuyển biến hóa cũng cực lớn, tiến vào trưởng thành kỳ Tử Thanh Cổ Mãng, thân thể có dài năm sáu mét, cấp bậc cũng mới vừa tiến vào cấp bốn.

	Với tư cách Chiến Đấu hệ thú cưng, so sánh cái khác thuộc tính thú cưng xem như cùng cấp yếu nhất, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng lại khác, cho dù là gặp được cấp năm Trung vị Nguyên Tố hệ yêu thú, nó cũng có thể quấn giết đánh bại!

	Nó một thân tím xanh vảy rắn, tại Long Lân lục địa khác biệt cực đoan hoàn cảnh bên trong, ma luyện ra kinh người đề kháng, bình thường Hỏa hệ công kích, Lôi hệ công kích, Độc hệ công kích vân... vân, cơ bản đều có thể tuỳ tiện ngăn cản.

	Mà nó một thân quái lực, cực kỳ kinh người.

	Chiến Đấu hệ thú cưng ngoại trừ thân thể cường hoành bên ngoài, năng lực chỉ một, nhưng Tử Thanh Cổ Mãng lại đem thân thể cường hoành phương diện rèn luyện đến cực hạn!

	Vì hung hăng tôi luyện nó, Tô Bình đối với nó là vô cùng tàn nhẫn nhất, thường xuyên nhét vào các loại cực đoan trí mạng hoàn cảnh bên trong, dẫn đến nó chết rồi bốn năm trăm lần không ngừng, là chết nhiều nhất.

	Trong thời gian ngắn như vậy, đạt tới chết như vậy vong số lần, có thể thấy được tần suất cao bao nhiêu!

	Hắc Ám Long Khuyển từ vừa mới bắt đầu chính là trưởng thành kỳ, dù sao cũng là từ trưởng thành Truy Nguyệt Khuyển tiến hóa tới, trải qua bảy tám ngày đào tạo, thực lực của nó dẫn đầu đột phá đến cấp sáu, mà chân thực sức chiến đấu, lại so sánh cấp bảy Thượng vị Ác Ma hệ thú cưng.

	Riêng là cái này Hắc Ám Long Khuyển, nhét vào học viện Phượng Sơn bên trong, đều xem như bá chủ cấp tồn tại.

	Chờ trời tối về sau, Tô Bình chịu điện thoại báo tin, khiến cái này thú cưng chủ nhân ngày mai đến nhận lấy, sau đó liền đóng cửa tiệm, cưỡi xe về nhà.

	Tốt về sau, Tô Bình không thấy được Tô Lăng Nguyệt, thông qua tinh lực cảm ứng, phát hiện đối phương trên lầu gian phòng bên trong tu luyện, hôm nay ngược lại là khó được không đến chủ động trêu chọc hắn, cũng không đến nói bóng nói gió tìm hiểu cái gì.

	Tô Bình đoán chừng nàng gặp qua trong tiệm tình huống, nên hiểu rõ đều nắm chắc, biết hỏi nhiều nữa khác, hắn cũng sẽ không nói, cho nên không đến tự chuốc nhục nhã.

	Tô Bình cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, trên bàn cơm nhìn thấy mẹ tìm chính mình trò chuyện lên một chút thường ngày quê nhà sự tình, liền biết Tô Lăng Nguyệt không có đem trong tiệm sự tình cùng mẹ nói, mặc dù không biết là ra tại nguyên nhân gì, nhưng cũng làm cho Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Lần này ngược lại là bớt đi hắn cùng mẹ biên chuyện xưa.

	Dù sao Lý Thanh Như đãi hắn không sai, không thể làm thành Tô Lăng Nguyệt đồng dạng trực tiếp quát lui, nếu là hỏi, hắn giải thích còn rất đau đầu.

	Sau khi ăn cơm tối xong, Tô Bình lên lầu tiếp tục tu luyện.

	Thường thường không có gì lạ một đêm trôi qua.

	Ngày kế tiếp.

	Hai huynh muội đồng thời ăn bữa sáng, sau đó riêng phần mình mỗi người đi một ngả.

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt đi học viện, Tô Bình cũng nghĩ đến hôm nay là Thứ hai, chờ hắn cưỡi xe đến cửa hàng lúc, phát hiện cổng hàng dài quả nhiên không có, nhưng cũng không phải một cái người đều không tại, vẫn là có bảy tám người chờ ở chỗ này.

	"Tô đạo sư!"

	Nhìn thấy Tô Bình, bảy tám người nhanh chóng xông tới, tựa hồ chờ đến có chút sốt ruột.

	Tô Bình nhìn thấy bên trong có mấy cái quen thuộc gương mặt, nhưng nhất thời nhớ không nổi danh tự, gật gật đầu, liền bên trên đi mở cửa.

	"Lĩnh thú cưng trước lập." Tô Bình nói.

	Năm cái học viên lập tức đứng ở một loạt, đều biết Tô Bình quy củ.

	"Tô đạo sư." Đứng tại cái thứ nhất chính là Trương Bao Tinh, hắn báo xong thú cưng về sau, bắt chuyện nói: "Ngài hôm nay sẽ đi học viện giảng bài a?"

	Đằng sau mấy cái học viên nghe vậy, cũng đều thăm dò nhìn lại.

	Tô Bình lắc đầu, "Ta thứ tư khóa."

	"Ờ." Mấy cái học viên nghe xong, có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến, bọn hắn đây coi như là nghe được Tô Bình chương trình học tin tức, đây chính là tin tức trọng yếu, ném đến năm nhất, tuyệt đối là cái kình bạo tin tức.

	Dù sao, Tô Bình chủ muốn dạy dỗ chương trình học, là mặt hướng năm nhất.

	Tô Bình đem bọn hắn thú cưng dần dần mang ra ngoài, giao cho bọn hắn.

	Thông qua trắc nghiệm, nhìn thấy chính mình thú cưng kinh người tiến bộ, mấy người vừa mừng vừa sợ, cho Tô Bình nói cám ơn liên tục về sau, liền dẫn chính mình thú cưng vội vã ngồi đến ven đường đã sớm gọi tới trên xe taxi, đi học viện.

	Bọn hắn đây là tận dụng mọi thứ, đuổi tại học viện lên lớp trước, sớm chạy tới nhận lấy.

	Chờ đưa tiễn mấy cái học viên về sau, Tô Bình lại đem mặt khác ba cái học viên muốn đào tạo thú cưng cho nhận, kiếm lời 12 vạn tinh tệ.

	Chờ các học viên đều đi ra về sau, Tô Bình quay người tiến vào trong tiệm, vẫn là già dạng, trước chọn lựa ra một nhóm sủng cho ảnh phân thân đào tạo, mặt khác chính hắn bản nhân, cũng tiến vào Long Vương Truyền Thừa Địa.

	Rèn luyện sau một tiếng, Tô Bình lần nữa trở lại trong tiệm, đem ảnh phân thân đào tạo bên trong thay thế bên trên mới một nhóm thú cưng, mà chính hắn, thì ngồi trong tiệm, rót chén nước, ngồi nghỉ ngơi.

	Tại Tô Bình nghỉ ngơi không lâu, ngoài tiệm có người tới cửa.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là lúc trước đào tạo Dực Vương Thú thanh niên.

	Nhìn thấy trống rỗng cửa hàng, Đường Lãng hơi kinh ngạc, nếu như không phải nhìn thấy bên trong ngồi uống nước Tô Bình, hắn còn tưởng rằng là chính mình tìm nhầm địa phương, hoặc là cửa hàng này cho thuê lại nữa nha.

	"Ông chủ, làm sao hôm nay không có gì sinh ý?"

	Tô Bình nhíu mày, "Hôm nay lên lớp, ngươi không biết?"

	Đường Lãng sững sờ, lúc này mới nhớ tới, hôm nay là Thứ hai, hắn ánh mắt lộ ra một tia giật mình, hắn cũng là cùng học viện xin nghỉ bệnh, mới có rảnh tới.

	"Ông chủ, có thể lại cho ta đào tạo một chút thú cưng a?" Đường Lãng thay đổi ân cần thái độ, khách khí nói.

	Tô Bình lạnh nhạt gật đầu, "Trước đưa tiền đi."

	Gặp Tô Bình đáp ứng, Đường Lãng trong lòng kinh hỉ, lập tức móc ra 10 vạn, sau đó đem chính mình Dực Vương Thú kêu gọi ra.

	"Ông chủ, ngươi nơi này có thể đào tạo cao cấp thú cưng a?" Đường Lãng tại đem Dực Vương cho Tô Bình đồng thời, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Mặc dù hắn lúc trước liền biết đáp án, nhưng vẫn là ôm trong ngực một tia nho nhỏ hi vọng, nếu là Tô Bình nguyện ý đào tạo, hắn liền có thể đem chính mình mạnh nhất sủng cho Tô Bình đến đào tạo.

	"Tạm thời không thể." Tô Bình nói.

	Đường Lãng đôi mắt lấp lóe, "Vậy lúc nào thì có thể?"

	Tô Bình nhíu mày, trong lòng của hắn làm sao không nghĩ đào tạo, đáng tiếc hắn còn không có bồi dưỡng ra trung cấp trung thượng tư chất thú cưng, không thể giải tỏa.

	"Xem ra, đào tạo chuyên nghiệp nhiệm vụ, lập tức đến đưa vào danh sách quan trọng." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đồng thời đối với thanh niên này nói: "Tạm thời không chừng ngày, tối đa một tháng bên trong đi."

	Đường Lãng đôi mắt sáng lên, trong một tháng? Nếu như nhanh, chẳng phải là có thể đuổi tại thi đấu tinh anh trước khi bắt đầu?

	Thi đấu tinh anh nhưng là muốn tiếp tục ba tháng, các loại tuyển chọn chế độ thi đấu cực kỳ phức tạp, tại giai đoạn trước, hắn dựa vào bản thân thú cưng liền có thể thông qua, nếu như đến lúc đó Tô Bình trong tiệm mở ra cao cấp thú cưng đào tạo, hắn trổ hết tài năng nắm chắc càng lớn hơn!
Kết chương.