Chương 24 : Hố thật thê thảm.
Thường Ngô Đức thân là ngoại môn đệ tử, vậy mà có thể để dành được hai vạn linh thạch thân gia, xác thực không dễ dàng.

	Phỏng đoán trong ngày thường không ít hố người.

	Chỉ bất quá lần này hắn là thật ngã xuống.

	Thường Ngô Đức thận trọng bưng lấy mấy kiện pháp khí, sợ bị người khác phát hiện, chuyên môn hướng không người địa phương đi, sau đó về tới tiểu viện của mình bên trong.

	"Thông Thiên Linh Bảo mảnh vỡ, đó cũng không phải là phàm vật a, thượng thiên đối ta không mỏng. " Thường Ngô Đức trong lòng kích động không thôi, liền hai tay đều có chút phát run.

	Ta khí vận quả nhiên nghịch thiên.

	Nhất định là nhân vật chính mệnh cách.

	Tùy tiện như vậy liền được như thế trọng bảo, tuy nói ta không có nhận ra, nhưng cũng cơ duyên xảo hợp biết những pháp khí này chân chính thân phận, thượng thiên quả nhiên chiếu cố ta.

	Thông Thiên Linh Bảo, đây chính là đan xen thiên địa pháp tắc thần vật, một khi tế ra chính là sơn hà rối loạn, kinh thiên động địa.

	Thanh Vân Tông nổi danh nhất Thông Thiên Linh Bảo chính là cái kia một ngụm Thanh Vân tiên chuông, mấy trăm năm trước, Thanh Vân Tông đã từng tao ngộ một lần diệt môn đại họa, mấy vạn năm cơ nghiệp liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Kia là một chỗ vô song thánh địa, uy danh ngập trời, cường thịnh cực kỳ, thậm chí liền Hợp Thể kỳ đại năng đều có mấy tôn, quét ngang hết thảy, cả tộc công sát mà tới.

	Thanh Vân Tông tràn ngập nguy hiểm.

	Mà đương nhiệm tông chủ sông không bụi ra mặt, ngự sử tiên chuông chống đỡ ngoại địch.

	Chín tiếng chuông vang, một tiếng so một tiếng bá đạo khủng bố, vang vọng đất trời.

	Sinh sinh trấn sát hết thảy đối thủ, cái kia vô song thánh địa trực tiếp hóa thành bụi bay, biến thành lịch sử.

	Toàn bộ Tu Tiên Giới chấn động không thôi.

	Như vậy có thể thấy được Thông Thiên Linh Bảo chỗ đáng sợ.

	Bất quá Thường Ngô Đức nhìn chằm chằm cái này mấy kiện pháp khí nhìn hồi lâu, vẫn không thể nào nhìn ra manh mối gì, hắn ảo não vỗ trán một cái: "Quên mất hỏi rõ ràng, cái này Thông Thiên Linh Bảo mảnh vỡ làm sao kích phát a?"

	Này liền hơi rắc rối rồi.

	Hắn chỉ có thể xuất môn lại đi tìm kiếm Lâm Tịch cùng Thạch Trọng.

	Đáng tiếc chỗ nào tìm được.

	Hắn phiền muộn trở lại chính mình viện lạc, trong lòng ẩn ẩn phát giác đến có cái gì không đúng.

	Bất quá hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ của mình.

	Những pháp khí này tuy nói là đều là trong lúc vô tình được đến, nguyên chủ nhân cũng không phải cái gì lợi hại nhân vật, nhưng nói không chắc cũng là bởi vì ta khí vận nghịch thiên, cho nên mới cơ duyên xảo hợp tề tụ đến trên người ta.

	Huống hồ hai cái đệ tử mới nhập môn, làm sao có thể lừa gạt chính mình.

	Những cái kia linh thạch đều là thật, hai người bọn họ tiểu tử làm sao có thể có nhiều như vậy tiền, khẳng định là Chưởng Hình trưởng lão thụ ý.

	Thường Ngô Đức không ngừng tìm lý do thuyết phục chính mình, kết quả chính mình càng ngày càng tin.

	"Đúng, những pháp khí này khẳng định là Thông Thiên Linh Bảo mảnh vỡ, chỉ bất quá ta còn không biết làm sao sử dụng mà thôi. " Thường Ngô Đức chắc chắn nói.

	Thế nhưng là không thể sử dụng, cái này không rồi cùng gân gà một dạng sao.

	Thường Ngô Đức nghĩ tới nghĩ lui, đêm không thể say giấc, tinh thần đều tiều tụy.

	Đáng tiếc mấy kiện pháp khí bị hắn nhìn chăm chú ra hoa tới cũng không có bất kỳ biến hóa.

	Thường Ngô Đức cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ thừa nhận: Xem ra là ta cảnh giới quá thấp.

	Hiện tại một cái cửa ải đại nạn bày ở trước mặt hắn.

	Những pháp khí này nên làm cái gì?

	Thật chẳng lẽ lưu đến về sau lại dùng.

	Ai biết phải chờ tới ngày tháng năm nào đây, mà lại chính mình hiện tại tiền đều tiêu hết, hẳn là muốn bắt đầu lại từ đầu?

	"Mà thôi mà thôi, dù sao ta khí vận nghịch thiên, về sau tất nhiên còn có sẽ những khác dịp tốt. Nếu là chủ động đem Thông Thiên Linh Bảo mảnh vỡ hiến cho Chưởng Hình trưởng lão, khẳng định sẽ có được trọng thưởng."

	"Hóa thần Chân Quân tùy tiện theo giữa kẽ tay để lọt ít đồ cho ta, cũng đầy đủ ta rất dài thời kỳ tu luyện sử dụng."

	Cuối cùng, Thường Ngô Đức hạ quyết tâm.

	Vậy đại khái liền là tu tiên bất đắc dĩ a.

	Cho dù ta khí vận nghịch thiên, được đến thượng thiên chiếu cố, còn là đánh không lại hiện thực.

	Ai, thật là tàn khốc a.

	Thường Ngô Đức cảm giác mình co được dãn được, tương lai khẳng định có thể thành tựu một phen đại nghiệp.

	Hắn một người lén lút đi tới Luật Hình Đường.

	Luật Hình Đường quyền thế rất lớn, chức trách cũng rất nhiều, nhưng không ít đệ tử nghe đến ba chữ này tựu kìm lòng không được trong lòng rụt rè, bởi vì Luật Hình Đường nổi danh nhất chức trách chính là xử phạt vi phạm môn quy đệ tử.

	"Thỉnh thông báo một chút, ta nghĩ cầu kiến Chưởng Hình trưởng lão, có trọng bảo dâng lên. " Thường Ngô Đức tìm tới một vị Luật Hình Đường chấp sự.

	Chấp sự không hiểu: "Trọng bảo?"

	"Không sai, chỉ cần ngài nói một chút mảnh vỡ hai chữ, Chưởng Hình trưởng lão tất nhiên biết được."

	Chấp sự này thấy Thường Ngô Đức một mặt tự tin, cũng không dám lãnh đạm, vội vàng tiến đến bẩm báo.

	Một lát sau, chấp sự một mặt không tốt đi ra: "Chưởng Hình trưởng lão không tiếp khách."

	"Ngươi nâng mảnh vỡ sao?"

	"Nói nhảm, Chưởng Hình trưởng lão căn bản không biết ta đang nói cái gì, tiểu tử ngươi có phải hay không đang đùa ta?"

	Thường Ngô Đức luống cuống: "Tuyệt đối không có a, Thông Thiên Linh Bảo mảnh vỡ, đây chính là Chưởng Hình trưởng lão muốn đồ vật."

	"Thông. . . Thông Thiên Linh Bảo? !"

	Chấp sự vừa nghe trong lòng nổi lên lẩm bẩm, lấy dũng khí lại đi bẩm báo Chưởng Hình trưởng lão.

	Rất nhanh hắn nổi giận đùng đùng chạy ra: "Ngươi dám đùa ta? Chưởng Hình trưởng lão đem ta hung ác phê một trận, cái gì Thông Thiên Linh Bảo, tiểu tử ngươi dám đùa ta!"

	"A, ta không có a. " Thường Ngô Đức luống cuống.

	"Cút! Cút cho ta, Luật Hình Đường đệ tử nghe lệnh, cho ta đem tiểu tử này đánh gãy chân oanh ra ngoài."

	Thường Ngô Đức khóc không ra nước mắt, trốn vào đồng hoang.

	Tại sao có thể như vậy a.

	Không nên a.

	Chậc chậc, tu tiên thật là tàn khốc a.

	. . .

	. . .

	"Lâm Tịch Lâm Tịch, ngươi thật là có biện pháp. " Thạch Trọng vui vẻ cười khúc khích.

	"Đó là đương nhiên. " Lâm Tịch đem Linh Tinh lần nữa trả lại cho Thạch Trọng: "Cái này Linh Tinh thế nhưng là giá trị mười vạn linh thạch, ngươi thật tốt sử dụng, đầy đủ ngươi rất dài một đoạn tu luyện, không cần đi làm những cái kia lãng phí thời gian môn phái nhiệm vụ."

	"Ừm, tốt. " Thạch Trọng gật đầu.

	Đây đương nhiên là một cái cục.

	Vì chính là hố một tay Thường Ngô Đức.

	Cho tới cục này nếu là thất bại sẽ như thế nào, Lâm Tịch ngược lại là không có nghĩ qua, nhân tính tham lam có đôi khi liền là sẽ che lại lý trí, huống chi Thường Ngô Đức vốn là người tham lam.

	Nếu là không có tiền, còn thật không làm được dạng này âm mưu.

	Trên thế giới này đồ đần cũng không nhiều.

	Chỉ bất quá người tham lam quá nhiều, dễ dàng làm ra việc ngốc mà thôi.

	Nếu là thất bại, cùng lắm thì tìm Chưởng Hình trưởng lão đâm thọc chính là.

	Tốt như vậy chỗ dựa, không dùng thì phí.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch không nghĩ tới, Thạch Trọng cái này mày rậm mắt to diễn lên hí tới ngược lại là rất y như thật, thật là một cái khả tạo chi tài.

	Thạch Trọng tiếp xuống trực tiếp đem đến Lâm Tịch viện lạc bên cạnh.

	Kể từ khi biết không hảo hảo tu luyện sẽ bị trục xuất môn phái, không cách nào áo cơm không lo về sau, hắn tựu một lòng chỉ muốn tu luyện.

	"Ngươi tu luyện tựu tu luyện, chuyển ta chỗ này tới làm gì? " Lâm Tịch không hiểu.

	Thạch Trọng cười ngây ngô nói: "Ngươi hiểu nhiều như vậy, đi theo ngươi chắc chắn sẽ không chịu thiệt."

	"Ha ha ha ha, tiểu tử ngươi không khờ a."

	Thạch Trọng chính là không am hiểu câu tâm đấu giác mà thôi, nhưng có thể không phải ngốc, nông hộ thiếu niên trong lòng có thuần phác tiểu tính toán cùng thông minh lanh lợi.

	Lâm Tịch cũng không để ý.

	Hắn trở lại viện lạc, lật ra theo Thường Ngô Đức nơi đó hố tới « Cam Lâm thuật » cùng « Dịch Hình Quyết », tinh tế đọc.

	Không hổ là Tiên gia pháp thuật, thật là thần kỳ.

	Cam Lâm thuật có thể nhanh chóng hồi phục miệng vết thương.

	Mà Dịch Hình Quyết có thể cải biến tự thân dung mạo, cái này tại nhiều khi đều là có tác dụng lớn chỗ.
Kết chương.