Chương 3390: Thạch nguyên
 
 	Một đường dài đằng đẵng, Lý Thất Dạ đi về phía trước, cuối cùng bước vào Thạch nguyên.
 
 	Thạch nguyên, đây không phải một chỗ tên, mà là một mảnh lãnh thổ nói về, có thể nói, Thạch nguyên tựu là một mảnh rộng lớn không gì sánh được lãnh thổ, có người nói, toàn bộ Thạch nguyên chiếm được bắc Tây Hoàng một phần ba thổ địa.
 
 	Thạch nguyên mười phần rộng lớn, tại toàn bộ rộng lớn Thạch nguyên phía trên, nhất thường có thể chứng kiến cái kia là kỳ thạch ngọn núi khổng lồ, hơn nữa cái này từng tòa ngọn núi khổng lồ, thường thường đều là từ một khỏa khỏa nham thạch to lớn biến thành.
 
 	Tại Thạch nguyên phía trên, ngươi có lẽ có thể chứng kiến một tòa sừng sững tại đồng bằng phía trên ngọn núi khổng lồ, nhưng là, nếu là có thể lột bỏ sơn thể bùn đất thực vật, như vậy, ngươi sẽ phát hiện, đây cũng không phải là là một cái ngọn núi, mà là một viên vô cùng lớn nham thạch đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	Chẳng qua là nguyệt cả ngày lâu, đã trải qua vô số thổi gió phơi nắng về sau, có rất nhiều bùn đất lắng đọng, ở phía trên sinh trưởng rất nhiều hoa cỏ cây cối, cái này để người ta tưởng rằng một cái ngọn núi mà thôi.
 
 	Tựu là như vậy một tòa cực lớn núi đá, nó còn có một loại khả năng, nó còn có một loại khả năng tựu là bản thân nó chính là một người!
 
 	Không sai, một ngọn núi đá, bản thân cái này thì có thể là một người, ít nhất tại trước đây thật lâu nó có thể là một người, một cái Thạch Nhân tộc!
 
 	Dạng này một cái Thạch Nhân tộc, đã trở thành một tòa to lớn như vậy ngọn núi về sau, nó có lẽ là triệt để biến thành một viên nham thạch, nhưng là, nó còn có thể còn sống, một cái Thạch Nhân tộc theo nham thạch trạng thái còn sống mà thôi.
 
 	Hơn nữa, thật sự có lấy như vậy một khối nham thạch to lớn biến thành ngọn núi, như vậy, nó chân thân là Thạch Nhân tộc mà nói, vậy thì có điểm đáng sợ, vậy ý nghĩa hắn tại còn không có hóa thành núi đá trước kia, tựu là một vị thập phần cường đại tồn tại hết sức khủng bố.
 
 	Chuyện như vậy, người chưa từng trải qua nghe có lẽ rất khủng bố, nhưng là, trên thực tế, hiểu rõ Thạch Nhân tộc người lại biết, cái này là Thạch Nhân tộc phản tổ, đây cũng là Thạch Nhân tộc cuối cùng truy cầu.
 
 	Về Thạch Nhân tộc, có đủ loại truyền thuyết, cũng có đủ loại ghi lại, chỉ có điều, thời gian quá xa xưa rồi, rất nhiều ghi lại đều đã biến mất tại mưa bụi bên trong, rất nhiều câu chuyện đều trở thành truyền thuyết, thiệt giả không có đường nào khảo cứu.
 
 	Tại một ít ghi lại trong cho rằng, tại năm tháng xa xưa kia trước kia, trong truyền thuyết Cửu Giới kỷ nguyên thời điểm, Thạch Nhân tộc cũng không phải hôm nay cái bộ dáng này đấy.
 
 	Ở đằng kia xa xôi ghi lại ở bên trong, Thạch Nhân tộc bọn hắn sinh ra tới, có khả năng trên thân mang theo nào đó hóa đá đặc thù, nhưng, bọn họ là sinh động đồng dạng tồn tại, thậm chí bọn hắn có thể trở thành giống nhân tộc như vậy huyết nhục thân thể.
 
 	Đồn đãi nói, ở đằng kia xa xôi thời đại, Thạch Nhân tộc cũng có thể phản tổ, chỉ có điều, thời đại kia phản tổ, cùng hôm nay Thạch Nhân tộc phản tổ là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.
 
 	Đồn đãi nói, ở đằng kia xa xôi thời đại bên trong, Thạch Nhân tộc phản tổ, chẳng qua là thân thể hóa đá, hoặc là ngọc hóa, nhưng là, hắn còn là một người sống, nói theo một cách khác, vẫn có huyết có thịt đích sinh mệnh.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, Thạch Nhân tộc phản tổ tựu là triệt để biến thành nham thạch, là cuối cùng cũng có khả năng chìm vào trong đất, từ nay về sau biến mất không thấy gì nữa, về phần Thạch Nhân tộc phản tổ cuối cùng nơi ra sao chỗ, cái này để người ta không có cụ thể đáp án.
 
 	Ngoại trừ phản tổ bên ngoài, Thạch Nhân tộc còn có một tình huống khác, cái kia chính là nửa phản tổ.
 
 	Nửa phản tổ lại là một cái mười phần kỳ diệu tồn tại , đương nhiên, so về phản tổ đến, nửa phản tổ yêu cầu cao hơn, không phải ai đều theo có đạt tới nửa phản tổ đấy.
 
 	Nghe nói , lúc một cái Thạch Nhân tộc đạt đến cảnh giới nhất định về sau, đã cường đại đến trình độ nhất định về sau, có cơ hội trở thành nửa phản tổ.
 
 	Nửa phản tổ chỉ chính là mình có thể đem tự mình hóa đá, trở thành một viên nham thạch, hoặc là trở thành một tôn thạch điêu, thậm chí có khả năng trở thành một ngọn núi đá, nhưng là, một ngày kia, nó có thể tỉnh lại, lại còn sống lên.
 
 	Cái này là Thạch Nhân tộc thần kỳ nhất kỳ diệu nhất nửa phản tổ, cũng là rất nhiều người muốn biết cái này nửa phản tổ là thế nào đạt tới, không ít chủng tộc đối với Thạch Nhân tộc nửa phản tổ đều tràn đầy hứng thú.
 
 	Mọi người đều biết, bất luận ngươi là cường đại đến mức nào, một ngày nào đó ngươi sẽ chết đi đấy, quản chi ngươi là dốc sức liều mạng đi phủ bụi tự mình, đem mình mai táng lên, nhưng là, một ngày nào đó, ngươi thì không cách nào tránh được tử vong đấy.
 
 	Hơn nữa , bất luận cái gì một tồn tại mạnh mẽ, đem mình phủ bụi lên, cũng phải cần cái giá rất lớn, cần rất kinh người vật tư đến chèo chống, càng là cường đại, tiêu hao vật tư lại càng lớn, đại giới cũng là càng lớn.
 
 	Mà Thạch Nhân tộc nửa phản tổ, lại có thể đem mình tuổi thọ vô hạn kéo dài, hơn nữa một ngày nào đó còn có thể tỉnh lại.
 
 	Thậm chí có người cân nhắc, Thạch Nhân tộc nửa phản tổ, phải chăng có thể trở thành trường sinh bất tử.
 
 	Đương nhiên, đáp án này là phủ định đấy, nếu như chân chính trường sinh bất tử, có lẽ chỉ có triệt để phản tổ, chân chính trở thành một khối nham thạch, có lẽ vậy thì có thể chân chính trường sinh bất tử rồi.
 
 	Về phản tổ cùng nửa phản tổ có thể không trường sinh bất tử, vấn đề này, tại trình độ nào đó phía trên, Thạch Nhân tộc Thạch Tổ liền cấp ra đáp án.
 
 	Thạch Tổ từng nói, ai có thể chân chính trường sinh bất tử đâu này? Trường sinh bất tử, đầu tiên phải sinh, mới có chết.
 
 	Phản tổ, chẳng qua là quy nguyên mà thôi, đây là nhường Thạch Nhân tộc mưu cầu một cái tốt hơn quy túc mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì Thạch Tổ như vậy, nhường đời sau rất nhiều người cũng vứt bỏ phản tổ, giống như Thạch Tổ lời nói, trường sinh bất tử, đầu tiên phải còn sống, mới có chết.
 
 	Đã trở thành một viên nham thạch rồi, một viên không có sinh mệnh nham thạch, liền coi ngươi là sống được vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, cái kia thì có ích lợi gì đâu này?
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thạch Nhân tộc cũng có không ít người không muốn phản tổ, bọn hắn tình nguyện giữ lại thân thể máu thịt của chính mình, để cho mình chậm rãi chết già, kinh nghiệm thế gian đủ loại.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần từ sinh ra đến chết, trải qua đủ loại, cho dù cuối cùng chết đi, vậy cũng không có gì không đáng đấy.
 
 	Đương nhiên, đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng có rất nhiều Thạch Nhân tộc người là đi lên phản tổ con đường, đây có lẽ là bản năng khu chạy nhanh, lại có lẽ là tìm căn cầu nguyên sứ mạng, đã qua trăm ngàn vạn năm, cũng là ngày càng nhiều người bước lên phản tổ con đường, cuối cùng đã trở thành một viên nham thạch, chìm vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Thạch Nhân tộc phản tổ, không thể không nói một người —— Thạch Tổ!
 
 	Thạch Tổ, một cái hoàn toàn thay đổi Thạch Nhân tộc vận mệnh người, một cái hoàn toàn thay đổi Thạch Nhân tộc tồn tại, hắn là một cái khiến cho Thạch Nhân tộc cùng Cửu Giới kỷ nguyên Thạch Nhân tộc hoàn toàn không giống người.
 
 	Thạch Tổ, lai lịch rất thần bí, không có ai biết hắn xuất thân từ ở đâu, cũng không người nào biết hắn là từ đâu tu luyện, mọi người chỉ biết, Thạch Tổ là một cái rất nhanh trở thành Đạo Quân người, có thể nói, trong Bát Hoang kỷ nguyên, Thạch Tổ tuyệt đối là một cái kinh diễm không gì sánh được người.
 
 	Thạch Nhân tộc phản tổ, cũng chính là do Thạch Tổ nhấc lên, cũng là do hắn mang theo phong trào, khiến cho toàn bộ Thạch Nhân tộc vận mệnh bị cải biến.
 
 	Ở đằng kia hoang loạn trung kỳ, Thạch Tổ xuất thế, đã trở thành kinh diễm không gì sánh được Đạo Quân, hắn kinh diễm, không có chút nào thua kém tuyệt thế vô song tuyệt dương Đạo Quân, không gian Long Đế, Thương tổ!
 
 	Sự xuất hiện của hắn, từ nay về sau cải biến Thạch Nhân tộc, hắn đã trở thành Đạo Quân về sau, cũng khiến cho Thạch Nhân tộc vô số người theo sau hắn, hướng hắn học tập tu hành.
 
 	Phải biết, tại hoang loạn trung kỳ, Bát Hoang đại loạn, sinh linh đồ thán, vô số phàm nhân tu sĩ chết oan chết uổng.
 
 	Thạch Tổ ngang trời mà ra, che chở Bát Hoang, đặc biệt là vì Thạch Nhân tộc đặt an cư lạc nghiệp cơ nghiệp, cũng chính bởi vì vậy, tại thời đại kia, có thể được xưng là Thạch Nhân tộc nhất thịnh vượng thời đại.
 
 	Đương Bát Hoang bách tộc đều đau khổ giãy dụa lấy sinh tử thời điểm, Thạch Nhân tộc tại Thạch Tổ suất lĩnh phía dưới, an cư lạc nghiệp, hưng thịnh phồn vinh, cũng bắt đầu từ lúc đó, Thạch Nhân tộc vô số tộc nhân bắt đầu noi theo Thạch Tổ, bước lên phản tổ hoặc nửa phản tổ con đường.
 
 	Bắt đầu từ lúc đó, triệt để đặt Thạch Nhân tộc tương lai vận mệnh, cũng đặt Thạch Nhân tộc tương lai đi hướng, từ khi Thạch Tổ về sau, Thạch Nhân tộc rất nhiều người đi hướng phản tổ cùng nửa phản tổ con đường.
 
 	Kể từ đó, trong tương lai trong năm tháng, khiến cho Thạch Nhân tộc bắt đầu trầm mặc, trong trần thế càng ngày càng ít có thể chứng kiến thuần chính Thạch Nhân tộc, cảnh này khiến Thạch Nhân tộc chậm rãi phát sinh biến hóa.
 
 	Thạch Tổ lai lịch rất thần bí, không có ai biết hắn là từ đâu đến, cũng không người nào biết hắn xuất thân, thậm chí có thể nói, mọi người chỉ biết hắn là xuất thân từ Thạch Nhân tộc, trừ đó ra, mọi người đối với hắn giải, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Bất quá, Thạch Tổ có một cái yêu thích, thích uống canh gà, kỳ quái nhất chính là, Thạch Tổ tự xưng là "Chu Hắc Áp" !
 
 	Cho nên, tại Bát Hoang bên trong có lấy dạng này một cái tin đồn, cái con kia thích uống canh gà Chu Hắc Áp, tựu là Thạch Tổ!
 
 	Chỉ có điều, ở đời sau, đặc biệt là Thạch Nhân tộc hưng thịnh phồn vinh thời đại, ngoại trừ Thạch Tổ hắn tự xưng là "Chu Hắc Áp" bên ngoài, những người khác cũng không dám gọi hắn "Chu Hắc Áp" .
 
 	Hơn nữa, ở đời sau, mọi người đều biết hắn gọi Thạch Tổ, về "Chu Hắc Áp" danh tự, cũng chầm chậm bị người quên lãng.
 
 	Ở đời sau, từng có người khảo cứu qua, bọn hắn cho rằng, Thạch Tổ căn bản cũng không tên gì Chu Hắc Áp, hắn chẳng qua là bản thân trêu chọc mà thôi, về phần Chu Hắc Áp dạng này bản thân trêu chọc là từ gì mà khởi nguyên, không có ai biết.
 
 	Càng không có người biết đến là, Thạch Tổ đến tột cùng tên gọi là gì, đến tột cùng là lai lịch ra sao, đây là Bát Hoang trăm ngàn năm đến nay lớn nhất một cái bí ẩn một trong.
 
 	"Chu Hắc Áp ——" đương nhiên, Lý Thất Dạ bước vào Thạch nguyên thời điểm, hắn cũng không khỏi nở nụ cười, cũng không khỏi đọc cái danh tự này một lần.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ liền đứng tại một cái ngọn núi phía trên, trông về phía xa rộng lớn Thạch nguyên, trông về phía xa cái kia sừng sững sông núi, cảm thụ được phiến thiên địa này khí tức, cảm thụ được phiến thiên địa này rung động.
 
 	"Thạch Tổ ——" Lý Thất Dạ cuối cùng cũng lộ ra dáng tươi cười, không khỏi cảm khái, nói ra: "Gia hỏa này, đích thật là tài ba, đích thật là có thủ đoạn! Từ đầu đến cuối một cái bản thân chủng tộc chấp nhất người!"
 
 	Thạch Tổ, cái kia thích uống canh gà Chu Hắc Áp, thế gian không có ai biết lai lịch của hắn, hắn hết thảy cũng như một cái vô cùng lớn bí ẩn.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết Thạch Tổ nguồn gốc, cái này sau lưng bí mật, cũng chạy không thoát Lý Thất Dạ con mắt.
 
 	"Thương hải tang điền." Lý Thất Dạ nhìn xem mảnh này rộng lớn thiên địa, không khỏi vì đó cảm khái, nói ra: "Liền coi ngươi là làm cho cả chủng tộc phản tổ rồi, cuối cùng cũng khó mà thay đổi gì. Có lẽ, vậy cũng là không sai sách lược, không thể tế thế, cái kia ác quỷ cũng có thể chỉ lo thân mình!"
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lắc đầu.
Kết chương.