Chương 3: Khai cuộc chân chất tự nhiên

	Cây lớn che trời, cây cối nơi đây tuy không dày đặc, nhưng giữa cây cối bị các loại thực vật rậm rạp bổ sung, những thực vật này màu sắc khác nhau, trái cây to lớn rủ xuống tại giữa dây khô, phụ cận, mấy con khỉ túi ngồi xổm tại trên nhánh cây, bởi vì nguyên nhân khí hậu, trên người chúng nó không có lông, làn da trong bóng loáng lộ ra màu lam sẫm.

	Nơi đây là phía cực nam đại lục, khoảng cách bắc bộ mà đế quốc · hạm đội thứ ba trú đóng, đã hết khả năng cách đến xa nhất.

	Tô Hiểu lựa chọn tại nơi đây làm nơi phát triển ban đầu, vừa là tránh cho tại giai đoạn manh nha bị đế quốc thế lực diệt rồi, cũng là bởi vì đại lục nam bộ cùng tây bộ là địa bàn của Trùng tộc, tại nơi đây phát triển, sẽ không dẫn tới quá nhiều chú ý.

	Diện tích lục địa của Pandora Tinh vượt hoàn toàn hải dương, đây là viên tinh cầu với diện tích hải dương không đến 17%, tài nguyên nước ngọt lại màu mỡ tới cực điểm, cũng chính vì như thế, mới sáng tạo ra thảm thực vật bao trùm đại diện tích nơi đây, cùng với tính đa dạng của sinh vật.

	A Mỗ tại phía trước nhất cầm đại khảm đao mở đường, Tô Hiểu tại sau đó, lại phía sau là Bố Bố Uông cùng Benny ngồi xổm trên đầu Bố Bố Uông, càng phía sau là Bahar bọc hậu.

	Lần này Benny không ra ngoài lữ hành, nguyên nhân là tại sơ kỳ phát triển, nó cũng có thể làm không ít chuyện, chờ phát triển tới trình độ nhất định về sau, Benny mới sẽ bắt đầu lữ hành.

	Đừng cho rằng Benny đây là lữ hành nhẹ nhõm, nó vừa là tầm bảo, cũng là tại mở địa đồ, nó đeo thiết bị ghi chép, sẽ thông qua kênh đoàn đội, định kỳ hướng Tô Hiểu bên này truyền số liệu.

	Cứ như vậy, coi như Tô Hiểu cái gì đều không làm, tại trong đầu cuối của hắn, địa đồ của khu vực xung quanh cũng sẽ dần dần xây dựng ra, hơn nữa phạm vi càng lúc càng lớn.

	Trước mắt muốn phát triển Trùng tộc, hiểu rõ bản thân có những hàng xóm nào, cùng với nam bộ cùng tây bộ có bao nhiêu Trùng tộc cùng bộ lạc bản địa, là rất trọng yếu đấy, hơn nữa bắc bộ cùng đông bộ bị đế quốc chiếm lĩnh, cũng cần có hiểu rõ nhất định.

	Ông ~

	Một con ong vò vẽ kích thước chim sẻ tại Tô Hiểu phụ cận bay qua, Bố Bố Uông ánh mắt ngưng trọng lên, theo tiếp tục tiến về trước, một cỗ hương hoa ngây ngất hơi mang mùi rượu bay tới.

	"Bahar."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Bahar bay lên không trung trinh sát, trải qua một đường hết tốc lực tiến lên, tuy đã đi đến nam bộ, nhưng cụ thể chọn chỗ nào làm địa điểm phát triển ban đầu, còn muốn nghĩ sâu tính kỹ.

	Từ trong mấy nơi thí nghiệm lúc trước, Tô Hiểu ngoại trừ đạt được "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", còn hiểu rõ đến không ít tình báo liên quan với Trùng tộc bản thế giới.

	Trùng tộc trong bản thế giới, đồng dạng là lấy mẫu thể làm hạch tâm xây dựng trùng tổ, sau đó lấy khí quan trên trùng tổ, bồi dưỡng ra các loại đơn vị Trùng tộc, cuối cùng lấy mẫu thể làm trung tâm, triển khai phát triển, ý thức cá thể của đơn vị Trùng tộc rất thấp, càng nhiều là khuất phục với ý thức chỉnh thể, giống như là bầy kiến.

	Trùng tộc đơn vị của thế giới này, vẫn còn là có một điểm ý thức cá thể đấy, trái lại Trùng tộc đơn vị của Ratchet thuộc quần, ngoại trừ cá thể cấp anh hùng bên ngoài, cá thể Trùng tộc khác đều không có ý thức cá thể, chúng nó duy nhất đối ngoại tiếp nhận tín hiệu, chỉ có tuân theo mệnh lệnh của ý thức tối cao, công tác hoặc sát lục, cuối cùng yên giấc ngàn thu tại trên khuẩn thảm, lần nữa hóa thành năng lượng sinh vật, trở về tổ mẹ.

	Cái này có lợi có hại, lợi tại đây là vũ khí chiến tranh thuần túy, tệ tại một khi không có ý thức tối cao kiểm soát, liền sẽ sa vào đến hỗn loạn cùng trạng thái công kích không phân biệt.

	Phương diện khác, tư liệu mà các nơi thí nghiệm bảo tồn không nhiều, nhưng liên quan với tầng cấp của Trùng tộc mẫu thể rất kỹ càng, trong thế giới này, Trùng tộc mẫu thể đại khái có thể phân thành bốn cái cấp bậc, ấu sinh kỳ, nữ vương cấp, Mẫu Hoàng cấp, chúa tể cấp.

	Ấu sinh kỳ không cần nhiều lời, nữ vương cấp tiêu chuẩn là, đã xây dựng trùng tổ cao hơn 40 mét, hơn nữa phía dưới trùng tổ có sinh mệnh khoáng mạch của Trùng tộc, cá thể Trùng tộc loại công binh siêu 5000, cá thể Trùng tộc loại chiến đấu siêu 2000.

	Mẫu Hoàng cấp thì là trùng tổ cùng sinh mệnh khoáng mạch quy mô khổng lồ, hơn nữa có được kiến trúc Trùng tộc mang tính phòng ngự cùng tính công kích, cá thể Trùng tộc loại công binh siêu 100000 con, Trùng tộc loại chiến đấu vượt qua 40000 con.

	Về phần chúa tể cấp, giai đoạn hiện tại, trong bản thế giới không Trùng tộc mẫu thể chúa tể cấp.

	Đơn giản ví von chính là, mẫu thể ấu sinh kỳ, có thể duy trì trùng tổ tầng cấp 1~3, nữ vương cấp mẫu thể xây dựng trùng tổ có thể đạt đến cấp 3~7, Mẫu Hoàng cấp thì là có thể xây dựng trùng tổ cấp 8, cấp bậc trùng tổ cùng cấp bậc thế giới đối ứng.

	Trùng tộc thuộc quần của bản thế giới, đơn vị loại công binh nhất định sẽ nhiều hơn đơn vị loại chiến đấu, nguyên nhân là, Trùng tộc trong bản thế giới đều dựa vào đào móc sinh mệnh khoáng thạch phát triển, chúng nó thông qua trùng tổ hấp thu năng lượng sinh mệnh trong sinh mệnh khoáng thạch, từ đó lớn mạnh số lượng tộc quần.

	Trực quan ví von mà nói, Trùng tộc trong bản thế giới có khuynh hướng 'Ăn chay', trái lại, Ratchet thì là thuần túy ăn thịt.

	Là Trùng tộc trong thế giới này nguyện ý ăn chay? Cũng không phải, căn cứ đế quốc bên kia nghiên cứu, bản thế giới tựa hồ có một loại ý thức khổng lồ , nếu như tiến hành hủy diệt vật chủng đại diện tích, hoặc là nếm thử phá hư viên tinh cầu này, sẽ chọc tức ý thức kia, đến lúc đó, tất cả sinh vật trên viên tinh cầu này, đều sẽ bị ý thức kia khu động, thanh trừ hết người xâm lấn.

	Đây cũng là nguyên nhân mà đế quốc một mực không có sử dụng vũ khí phóng xạ, không phải không muốn, mà là không dám , nếu như thật sự chọc giận tới ý thức khổng lồ kia, ý thức kia xua đuổi sinh vật siêu phàm tới vây công, thật ra không có gì, đế quốc không sợ loại vây công này, đế quốc thế lực lo lắng ý thức kia cũng có thể chỉ huy vi sinh vật.

	Vi sinh vật bao hàm vi khuẩn, virus, nấm, ba cái đều không dễ chọc, đặc biệt là ba cái này có đặc tính siêu phàm về sau, càng trở nên đáng sợ, chiến hạm sắt thép có thể đi tại vũ trụ, có lúc thật sự chịu không được bộ phận siêu phàm nấm phân giải.

	Tô Hiểu hiểu rõ đến những cái này về sau, quyết định nghĩ biện pháp để Ratchet cũng nắm giữ năng lực đào khoáng của Trùng tộc bản thế giới, phương thức giống như tại Cức Trùng Tinh trắng trợn nắm bắt sinh vật siêu phàm như vậy, từ đó tích lũy năng lượng sinh mệnh phát triển, tại đây rõ ràng là không làm được đấy.

	Qua một lúc, Bahar trên trời lao xuống, rơi vào trên vai A Mỗ, nói ra: "Lão đại, bên kia có một mảnh sơn cốc chữ U, ta nhìn bên kia không tệ."

	". . ."

	Tô Hiểu mấy cái nhảy vọt, đến trên nhánh cây chỗ cao, nhìn về phương hướng mà Bahar chỉ, một mảnh sơn mạch liên miên xám trắng chiếu vào tầm mắt, tại bên kia đích thực có một chỗ sơn cốc chữ U, sơn cốc chỉnh thể khoảng cách ước chừng rộng trăm mét, phía sau là nơi hiểm yếu, là tử lộ, phía trước là cửa ra vào, coi như là địa hình nửa phong bế.

	Đây đích thực là nơi tốt xây dựng trùng tổ, chờ quy mô của trùng tổ đủ lớn, không cần ẩn nấp rồi, còn có thể san phẳng mảnh sơn mạch này, dọn ra địa phương đủ lớn, xây dựng các loại kiến trúc Trùng tộc.

	Về phần bản thổ Trùng tộc cân nhắc sinh mệnh khoáng thạch dưới đất có hay không sung túc, điểm này tại sơ kỳ, Tô Hiểu cũng không để ý, hắn có tài chính khởi động.

	Lúc trước tại Serre Tinh lúc, Tô Hiểu dùng Thái Dương cứ điểm khai thác đại lượng hoạt tính khoáng thạch, thứ kia cùng đặc tính sinh mệnh khoáng thạch của bản thế giới vô cùng tiếp cận, Tô Hiểu cũng hoài nghi, sinh mệnh khoáng thạch là một trong sản xuất cao đẳng của Nguyên sinh thế giới cấp tám, cũng không phải Serre Tinh cùng Pandora Tinh đặc biệt có.

	Tại Serre Tinh khai thác hoạt tính khoáng thạch, Tô Hiểu không có mang ra , nhưng hắn mang ra 785 khối 【 hoạt tính kết tinh 】, thứ này chính là hoạt tính khoáng thạch độ tinh khiết cao.

	Có bậc này tài chính khởi động, sơ kỳ phát dục không phải vấn đề, chờ phát dục không sai biệt lắm , có thể đoạt chỗ sinh mệnh khoáng mạch, tiếp đó di chuyển qua.

	Hạ quyết tâm, Tô Hiểu nhảy vọt đến giữa cây cối, theo thảm thực vật dần dần thưa thớt, đá vụn trên đất thành sắc điệu chính, đi vào sơn cốc chữ U về sau, gió hòa hoãn xuống, cảm giác khô nóng biến mất.

	Dừng bước tại chỗ trung tâm sơn cốc, Tô Hiểu lấy ra thiết bị ướp lạnh, mở ra về sau, đem "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" ngâm tại trong trụ thuỷ tinh vớt ra, cũng lấy ra khối 【 hoạt tính kết tinh 】.

	Cảm ứng được sinh mệnh lực dày đặc trong 【 hoạt tính kết tinh 】, "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" xao động, trong lớp dịch nửa trong suốt ở mặt trên, lan tràn ra mấy cái xúc tu, bắt đầu hấp thu năng lượng sinh mệnh trong 【 hoạt tính kết tinh 】.

	Phôi thai lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được sinh trưởng, qua một lúc, liền sinh trưởng thành một con tựa như giáp trùng cùng bò cạp tập hợp thể, đây chính là Trùng tộc mẫu thể trong bản thế giới, nó thân dài tại nửa mét khoảng chừng, sáu cái chân giáp ngắn nhỏ, bộ phận thể xác tuy có giáp xác, nhưng nửa phần sau lộ ra bụng to mập.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công bồi dưỡng ra Trùng tộc mẫu thể (ấu sinh kỳ), ngươi đã thành công xây dựng độc lập trận doanh. . . 】

	Nhắc nhở vừa xuất hiện, tầng tinh thể bao bọc tại trên tay Tô Hiểu, tay của hắn đâm vào sọ não của Trùng tộc mẫu thể, Thanh Cương Ảnh năng lượng bạo phát, tạo thành hai lần nội bộ phá hư.

	【 ngươi cần mệnh danh cho Trùng tộc của ngươi. . . 】

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Trùng tộc mẫu thể mà ngươi bồi dưỡng ra đã chết. 】

	【 thế lực mà ngươi xây dựng đã diệt vong. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Thế lực "Chưa mệnh danh" đã diệt vong. 】

	. . .

	Tô Hiểu không nghĩ đến, Khế ước giả hoặc Liệp sát giả các loại xây dựng Trùng tộc thế lực, diệt vong sau vẫn còn có thông cáo.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bồi dưỡng Trùng tộc trong bản thế giới, năng lực chiến tranh không đủ mạnh, hắn lần này là hồi đoái 【 Bắt đầu của ác mộng 】 tiến vào bản thế giới, độ khó nhiệm vụ chủ tuyến sẽ rất cao , nếu như nhiệm vụ chủ tuyến chỉ là làm đến Thế Giới Chi Hạch của bản thế giới một loại, Tô Hiểu đều sẽ thầm thở ra một hơi, hắn có thể xác định, nhiệm vụ chủ tuyến đến trung hậu kỳ, nhất định sẽ cùng công ty hoặc đế quốc thế lực bạo phát mâu thuẫn.

	Hơn nữa, lấy trình độ bá đạo của đế quốc thế lực, sau khi Tô Hiểu bên này lớn mạnh tới trình độ nhất định, đế quốc sẽ chủ động ra tay đánh tới, bên kia là tới tinh tế thực dân đấy, kia trình độ hiếu chiến có thể nghĩ.

	Tay Tô Hiểu từ trong sọ não của Trùng tộc mẫu thể rút ra, hắn giải trừ tầng tinh thể trên tay, lấy ra khối giáp xác màu đen, dùng kia rạch ra lòng bàn tay của mình.

	Máu tươi chảy xuống, Tô Hiểu nhắm mắt xây dựng, lòng bàn tay hắn chảy ra huyết dịch, tại trên thi thể mẫu thể cấu thành huyết sắc trận đồ giống như hình xăm, một giây sau, huyết nhục trên thân Trùng tộc mẫu thể lên mạnh, hóa thành một đống huyết nhục màu đỏ thẫm.

	Tô Hiểu một tay đè xuống, huyết nhục màu đỏ thẫm lan tràn đột nhiên bất động.

	Đùng ~

	Một tiếng vang trầm truyền ra, nhè nhẹ năng lượng màu đen hướng phía trên bồng bềnh, trên huyết nhục màu đỏ thẫm mà Tô Hiểu đè, xuất hiện huyết nhục chi môn màu đỏ sậm.

	Trong lúc vô tình, mây đen trên bầu trời trải rộng, cỏ sắc lá nhọn trong sơn cốc, phảng phất đều chỉ hướng Tô Hiểu, cảm giác kia tựa như muốn đâm vào con ngươi của hắn.

	'Rời đi, cút ra ngoài. . .'

	Phảng phất có thanh âm vô hình tại xung quanh xuất hiện, là phản ứng bài xích thế giới xuất hiện, răng rắc một tiếng, một đạo tia chớp từ trên bầu trời xẹt qua.

	Trong huyết nhục chi môn đỏ sậm, chỗ trung tâm nứt ra một đạo vết nứt không gian, đại lượng tổ chức sinh vật từ trong vết nứt tuôn ra, đây là siêu xa cự ly truyền tống bảo đảm, chủ thể truyền tống liền bị bảo hộ tại trong những tổ chức sinh vật này.

	Két két két ~

	Vết nứt không gian chỗ trung tâm huyết nhục chi môn nhanh chóng khép kín, đây là phản ứng bài xích thế giới tăng lên, thế giới này muốn đem đồ vật sắp đến bài xích đi.

	"Rống!"

	Đếm không rõ gào rú từ trong vết nứt truyền đến, từng cái móng vuốt màu đen bao bọc giáp xác thò ra, bắt lại hai bên vết nứt không gian, là vuốt sắc của rất nhiều con Ác Ma thú.

	Phốc xuy một tiếng, một cái tay nhỏ từ trong tổ chức sinh vật màu đỏ thẫm thò ra, triệu hoán thành công.

	Một đạo thân ảnh nhỏ xinh từ trong tổ chức sinh vật bò ra, hai bên cổ của nàng có mấy cái giáp xác màu tím nhạt, rất nhẵn nhụi, hơn nữa kề sát làn da, ngoại trừ cái này, chợt nhìn, sinh vật mà Tô Hiểu triệu hoán đến cùng nhân loại không khác, là Ratchet.

	Ratchet ngước đầu, thân thể nghiêng về sau, nửa đoạn thân dưới còn tại trong tổ chức sinh vật, bị siêu xa cự ly triệu hoán đến, nàng đã là tình trạng kiệt sức.

	"Lão đại, Ratchet giống như biến yếu rồi hả?"

	"Ừm."

	Tô Hiểu đối với cái này không bất ngờ chút nào, Ratchet lúc trước đã trưởng thành đến tầng cấp đứng đầu cấp bảy, trước mắt chấn động khí tức, nhiều nhất là cấp bảy có dư.

	Cái này rất bình thường, hệ thống của mỗi thế giới đều có chỗ bất đồng, Ratchet cùng Bố Bố, A Mỗ, Bahar bất đồng, nàng không có lực thích ứng cường hãn, đến trong thế giới bất đồng, nàng sẽ bị hệ thống của thế giới ảnh hưởng.

	Ratchet trước mắt tuy biến yếu chút, nhưng nơi đây là thế giới thê đội đứng đầu cấp tám, cái này cũng đại biểu, cực hạn mà Ratchet có thể trưởng thành cao một đoạn lớn, hạn mức cao nhất tăng lên, đối với trước mắt mà nói càng trọng yếu.

	Tô Hiểu nhìn Ratchet, vỗ vỗ mặt của nàng, Ratchet không chỉ không tỉnh, ngược lại còn muốn hướng trong tổ chức sinh vật dưới thân co lại, tiếp tục ngủ nướng, đây là tại Nguyên Thủy đại lục lười quen thuộc rồi.

	Hai cái tát nhẹ về sau, Ratchet chân mày giật giật, thong thả tỉnh lại, vừa tỉnh ngủ, nàng mê mang nhìn quanh về sau, dần dần nhớ tới đây là tình huống gì.

	Tô Hiểu đem Ratchet từ trong tổ chức sinh vật xách ra, Ratchet thì biểu lộ bình tĩnh, trước đó thường xuyên bị Tô Hiểu xách, sớm đã quen thuộc, nàng thậm chí còn ngáp ngáp, tỏ vẻ còn có chút buồn ngủ, nhưng bị Tô Hiểu liếc nhìn về sau, nàng khẽ run rẩy, tinh thần lên, trước đó không nghe lời bị treo ngược lên đánh, là thật sự đau a, nàng oa oa khóc đều không dùng.

	Tô Hiểu đem Ratchet thả tại trước người, đánh giá toàn thể về sau, xem xét thuộc tính đối phương.

	Danh xưng: Ratchet

	Phân loại: Đẳng cấp hai · Trùng tộc nữ vương (trong bản thế giới, Trùng tộc mẫu thể tổng cộng năm cái đẳng cấp, ấu sinh cấp, nữ vương cấp, Mẫu Hoàng cấp, chúa tể cấp, ? ? ? . )

	HP: 100%

	Sinh vật năng: 320 / 24000 điểm

	Lực lượng: 36

	Nhanh nhẹn: 37

	Thể lực: 190(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 210(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: 206(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Trùng tộc ý chí (bị động, Lv. EX): Đối với Trùng tộc cấp dưới có được lực chưởng khống tuyệt đối.

	Kỹ năng 2, Tiến Hóa · Sơ (bị động, Lv. EX): Có thể thúc sinh ra giai đoạn một Trùng tộc · đường giáp, đường giáp có thể xây dựng trùng tổ.

	Nhắc nhở: Đường giáp này là cá thể đặc thù.

	Kỹ năng 3, cao đẳng sinh mệnh thể (tiến hóa giai đoạn · đẳng cấp hai): Trùng tổ tích lũy 'Năng lượng sinh mệnh' đạt đến hạn mức cao nhất sau , có thể khiến mẫu thể tiến hóa đến đẳng cấp ba, mẫu thể cùng trùng tổ sẽ thức tỉnh năng lực mới, tăng lên chủng loại hạ vị Trùng tộc có thể bồi dưỡng các loại.

	Kỹ năng 4, tinh thần lực lột xác (Lv. 63, bị động): Tăng lên biên độ nhỏ phạm vi tinh thần lực lan đến cùng tính khống chế.

	Kỹ năng 5, nhận biết mẫn diệt (Lv. 70, bị động): Không nhìn tất cả nhận biết cùng dò xét cấp bảy hoặc dưới cấp bảy.

	Kỹ năng 6, triệu hoán Thuộc Tòng khế ước (Lv. EX, bị động): Trước khi đánh giết người chủ đạo 'Triệu hoán Thuộc Tòng khế ước', không cách nào thông qua bất kỳ phương thức cùng sinh vật này ký kết Servant, khế ước triệu hoán.

	Triệu hoán Thuộc Tòng khế ước nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên.

	Người nắm giữ triệu hoán Thuộc Tòng khế ước: Cocolin · Byakuya.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có được tính ưu tiên tuyệt đối, là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.

	Kỹ năng 7, tinh thần lực hai lần lột xác (Lv. 68, bị động): Tăng lên trên biên độ lớn phạm vi tinh thần lực lan đến cùng tính khống chế.

	Kỹ năng 8, Ác Ma Trùng tộc (Lv. MAX, bị động): Bởi vì Ác Ma chi lực ảnh hưởng, đơn vị Trùng tộc của thuộc quần này, sẽ có được năng lực phụ trợ / chiến đấu hệ được Ác Ma chi lực gia trì mà đến.

	. . .

	Cho dù bởi vì tiến vào bản thế giới bị suy yếu một lần, nhưng tổng thể tư liệu của Ratchet, vẫn như cũ vượt hoàn toàn Trùng tộc mẫu thể cùng giai đoạn trong bản thế giới.

	Lúc trước tại từng nơi thí nghiệm của bắc bộ tranh đoạt "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" lúc, Tô Hiểu liền biết một điểm, trong bản thế giới đua chính là phát triển, trước mắt, so với những Khế ước giả phát triển Trùng tộc khác, Tô Hiểu bên này phát triển, tuyệt đối là xếp tại tên thứ nhất.

	Đây cũng giống như, tất cả mọi người đều là xuất phát tại vạch xuất phát, vạch xuất phát của Tô Hiểu khá đặc thù, ở vào vị trí nửa chặng.

	Tô Hiểu lấy ra một vật, là 【 Thâm Uyên Thạch 】, là hắn cùng Cựu Nhật Chi Chủ giao dịch được tới.

	【 Thâm Uyên Thạch 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên / Hư Không.

	Phẩm chất: Màu trắng ~? ? ? (căn cứ người sử dụng bất đồng mà phát huy hiệu quả bất đồng)

	Loại hình: Tài nguyên hi hữu

	Hiệu quả: Tăng lên trên biên độ lớn năng lực tiến hóa của sinh vật, cùng với tiềm lực hạn mức cao nhất (đối với Trùng tộc, Ký Tinh Giải, Thiên Tai Nghĩ các loại tộc quần có cộng thêm to lớn).

	Cho điểm: 10~? ? ?

	Tóm lược: Thâm Uyên chi lực đã kết tinh, mất đi đặc tính bình thường của Thâm Uyên chi lực, công dụng lớn nhất của nó là tiêu hủy mất, chẳng lẽ, thật sự sẽ có người dùng nó đi tăng lên Trùng tộc, Ký Tinh Giải, Thiên Tai Nghĩ các loại?

	. . .

	Ratchet tiếp nhận Thâm Uyên Thạch về sau, ném tới ánh mắt nghi hoặc.

	"Ăn nó."

	"Trực tiếp ăn sao?"

	"Đúng."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Ratchet một ngụm cắn lên 【 Thâm Uyên Thạch 】, kết quả bị cộm ngừng chút, nàng có chút ủy khuất hướng Tô Hiểu nhìn tới, không biết Tô Hiểu vì sao để nàng ăn tảng đá này.

	Đối mặt biểu lộ giả đáng thương của Ratchet, Tô Hiểu không có động tĩnh, nói: "Nuốt."

	"?"

	Ratchet trong mắt hiển hiện ngây ngốc sâu sắc, nàng nhìn Thâm Uyên Thạch trong tay so với nắm tay nhỏ của nàng còn lớn hơn một quyền, mở miệng khoa tay múa chân, không thể nhét vào trong miệng về sau, biểu lộ của nàng dần dần sợ hãi lên.

	Một lát sau, Ratchet vành mắt đẫm nước chậm rãi hoạt động hàm, nuốt vào Thâm Uyên Thạch, trừ bỏ bị nghẹn ngây ngốc bên ngoài, nàng tạm thời không có cảm giác gì.

	Ratchet hoà hoãn lại về sau, móc ra một khối trứng đen tùy thân mang theo, chỉ thấy tay nhỏ của nàng duỗi đến thẳng tắp, móng tay biến thành sắc nhọn, nàng từ trên tổ chức sinh vật màu đỏ thẫm ở một bên trảo xuống một khối, liền bắt đầu ở trên đất đào hố, sau đó đem trứng đen cùng tổ chức sinh vật đều ném vào trong hố, vùi đất sau còn giẫm vài cái.

	Đây là Ratchet sáng tạo độc đáo 'Trồng Trùng tộc', Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều thấy lạ không kinh.

	Nửa phút sau, một cái thủ trảo vàng đen đan xen từ trong bùn đất thò ra, qua một lúc, một con Trùng tộc cấp thấp · đường giáp từ trong bùn đất chui ra, còn lắc lắc bùn đất trên đầu.

	Con đường giáp này rất không giống bình thường, trên giáp xác của nó tràn đầy vết thương cùng vết cắn, rõ ràng không phải Trùng tộc vừa sinh ra, càng mấu chốt chính là, nó có danh tự, nó kêu Bố Lỗ.

	Bố Lỗ tuy là Trùng tộc cấp thấp nhất, nhưng nó cùng Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon, Ác Ma Diễm Long · Barbatos tương đồng, là trong Thuộc Tòng của Ratchet, số rất ít tồn tại có ý thức cá thể.

	Bố Lỗ vung sạch bùn đất trên thân về sau, chạy đến xung quanh Tô Hiểu xoay quanh, lâu như vậy không nhìn thấy Tô Hiểu, Bố Lỗ có ý thức độc lập biểu lộ ra cao hứng cùng tưởng niệm hai loại tâm tình này.

	Ratchet chỉ hướng Bố Lỗ, mang theo buồn ngủ truyền đạt tinh thần mệnh lệnh: 'Xây dựng trùng tổ.'

	Bố Lỗ lập tức đầu nhập đến trạng thái công tác, đoạn cuối đuôi giáp của nó triển khai, sau đó kẹp lại khối 【 hoạt tính kết tinh 】 năng lượng còn chưa hao hết kia, thông qua hấp thu năng lượng sinh mệnh ở bên trong, bồi dưỡng tổ chức cơ bản của trùng tổ, mấy giây sau, một loại tổ chức sinh vật màu xanh thẫm bắt đầu lan tràn, khuếch trương.

	Thấy vậy, Ratchet đi tới sau người Tô Hiểu, chui vào trong vạt áo của áo da dài, nàng Hikikomori quen thuộc rồi, lúc này nhìn đến ánh mặt trời rất không thích ứng.

	Trong sơn cốc, 1 phút không đến, một chỗ trùng tổ cấp một liền xây dựng ra, trứng hóa tổ chức trong trùng tổ bắt đầu công tác, bồi dưỡng ra 100 khối trứng đường giáp về sau, những trứng đường giáp này lăn xuống đến trong túi bồi dưỡng.

	Phương thức phân chia của trùng tổ cùng Trùng tộc mẫu thể bất đồng, trùng tổ là căn cứ cấp bậc thế giới mà phân chia, trong bản thế giới, trùng tổ tổng cộng chia làm cấp 1~8, lấy tình huống tổng hợp hiện tại của Ratchet, nhiều nhất có thể xây dựng trùng tổ cấp bảy.

	Nếu như nàng có thể từ "Nữ vương cấp" lột xác đến "Mẫu Hoàng cấp", tức đại biểu trùng tổ cũng đột phá đến cấp tám, mà đạt đến "Chúa tể cấp", trùng tổ tuy vẫn là cấp tám, lại là hình thái đứng đầu nhất của cấp tám.

	Phát triển Trùng tộc, đế quốc bên kia nhất định sẽ bày ra thủ đoạn mạnh mẽ, hơn nữa Tô Hiểu vẫn còn là tội phạm truy nã của đế quốc.

	Muốn có tư cách cùng đế quốc bẻ cổ tay, nhất định phải để Ratchet đạt đến "Chúa tể cấp", bảo đảm năng lực bạo binh của trùng tổ, cùng với kiến trúc Trùng tộc, cường độ của đơn vị chiến đấu Trùng tộc các loại.

	Lần này không chỉ muốn đơn vị chiến đấu Trùng tộc mạnh, kiến trúc Trùng tộc cũng muốn đủ cường hãn mới được, nếu không thì chiến hạm cùng chiến cơ của phe địch đánh úp lại về sau, tình huống liền không ổn, lần này cũng không phải đối phó Ong hổ tộc, mà là đối phó người Ohwa khoa kỹ trắc, sơ kỳ khẳng định là một mực thủ nhà.

	Trùng tổ cấp một thành công xây dựng, so với tại Nguyên Thủy đại lục lúc, trước mắt trùng tổ cấp một muốn thấp rất nhiều, chỉnh thể chỉ có cao vài mét, từng con đường giáp từ trong túi bồi dưỡng bò ra, tham dự đến trong xây dựng trùng tổ.

	Trùng tổ vừa xây dựng tốt, Ratchet liền tiến vào trong đó, từ giờ trở đi, trừ phi là Tô Hiểu mở miệng, nếu không thì Ratchet là tuyệt sẽ không ra ngoài đấy.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa vào của trùng tổ, trong ký ức mùi vị giữa tươi mát hơi mang hương thơm bùn đất kia truyền đến, cũng khó trách Ratchet ưa thích cẩu tại bên trong, bên trong không chỉ không khí tốt, còn an toàn.

	Tô Hiểu đem hiện có 784 khối 【 hoạt tính kết tinh 】 đều gửi vào trong trùng tổ, hiện tại trùng tổ còn rất nhỏ, nhưng tại đạt được sinh vật năng sung túc về sau, trùng tổ bắt đầu hướng giai đoạn hai tiến hóa.

	Có cơ sở, trùng tổ tiến hóa chỉ là vấn đề thời gian, 3 giờ 26 phút sau, trùng tổ tiến hóa đình chỉ, lúc này cảm nhận mặt ngoài của trùng tổ lộ ra thô ráp, những cái này là sinh vật trang giáp.

	Độ cao của cả trùng tổ siêu 80 mét, chiếm diện tích càng là lớn đến sơn cốc đã chứa không nổi, tại trong quá trình trùng tổ tăng lên, tổng cộng đã tiêu hao sinh vật năng bồi dưỡng 16000 con đường giáp.

	Những đường giáp này đem diện tích sơn cốc mở rộng đến đường kính gần một km, trên mặt đất trong cả sơn cốc, đều bao trùm một tầng khuẩn thảm, khí quan mặt ngoài trùng tổ nhìn như bình thường này, lại có sức bền chiến tranh kinh người.

	Lần trước tại Nguyên Thủy đại lục cùng Ong hổ tộc chiến tranh, toàn bộ dựa vào khuẩn thảm bền bỉ.

	Theo trùng tổ cấp bảy tiến hóa hoàn thành, tổng cộng 16000 con đường giáp, toàn bộ nằm sấp tại trên khuẩn thảm xung quanh trùng tổ, trong đó 15000 con bị phân giải hết, chỉ còn 1000 con đường giáp đủ rồi.

	Trong cơ thể tất cả đơn vị Trùng tộc đều có sinh vật năng dự trữ, chỉ là vấn đề nhiều ít, chúng nó đích thực không ăn không uống, nhưng đây là dựa vào tiêu hao sinh vật năng mới làm đến.

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn trùng tổ cao vút, vừa rồi 【 hoạt tính kết tinh 】 trong trùng tổ đã toàn bộ chuyển hóa thành sinh vật năng, bởi vì hệ thống thế giới bất đồng, trừ đi tiêu hao kiến tạo trùng tổ, 【 hoạt tính kết tinh 】 chuyển hóa ra sinh vật năng còn thừa 42150 điểm.

	Mỗi thế giới đều có hệ thống bất đồng, ngoại trừ cái này, Tô Hiểu còn phát hiện một điểm, bộ phận đơn vị Trùng tộc, tại trong bản thế giới không cách nào bồi dưỡng ra, tỷ như gai độc, Titan các loại đơn vị chiến đấu Trùng tộc, tin tức tốt là, Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long vẫn như cũ có thể bồi dưỡng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công xây dựng trùng tổ, hơn nữa tiến độ kiến tạo, biên độ lớn vượt qua trùng tổ thuộc về Khế ước giả khác trong bản thế giới. 】

	【 trùng tổ: Giai đoạn bảy (tổng cộng cấp tám, cấp bậc này sẽ căn cứ hệ thống lực lượng bản thế giới phán định). 】

	【 sinh vật năng dự trữ: 42150 / 85000 điểm. 】

	【 khí quan trong trùng tổ: Tổ chức chứa đựng năng lượng (cấp bảy), trứng hóa tổ chức (cấp bảy), túi bồi dưỡng (cấp bảy), phòng tiến hoá (cấp bảy), khuẩn thảm (cấp bảy), tháp đo lường (cấp bảy · chưa xây dựng), tháp canh sát lục (cấp bảy · chưa xây dựng). . . 】

	【 cơ sở Trùng tộc · kho gien: Đường giáp, công hạt, thú liệp xỉ, bào tử xe tăng, tự bạo bào tử, Ác Ma thú, Leviathan. . . 】

	【 Ác Ma Trùng tộc · kho gien: Ác Ma thú (gien tiến hóa năm lần), Leviathan (gien tiến hóa hai lần · Trùng tộc khổng lồ), Ác Ma Diễm Long (chưa tiến hành gien tiến hóa). 】

	【 điều kiện tiến hóa: 85000 điểm sinh vật năng (bởi vì Trùng tộc nữ vương · Ratchet thôn phệ Thâm Uyên Thạch, nhu cầu tiến hóa ban đầu đã giảm xuống trên biên độ lớn). 】

	. . .

	Các loại kiến trúc Trùng tộc, tổ chức chứa đựng năng lượng, trứng hóa tổ chức, túi bồi dưỡng, phòng tiến hoá các loại, đều không cần để ý tới, đây đều là trùng tổ tự mang, về phần tháp đo lường, tháp canh sát lục các loại, những cái này còn tạm thời làm không nổi.

	Tuy nói như vậy có chút nguy hiểm , nhưng nếu như lập tức xây dựng những kiến trúc Trùng tộc này, liền không có sinh vật năng đi bồi dưỡng đơn vị chiến đấu Trùng tộc rồi.

	Nếu như là tại lúc trước Nguyên Thủy đại lục, 42150 điểm sinh vật năng rất ít, nhưng tại trong bản thế giới, chất lượng cùng tiêu chuẩn đo lường của sinh vật năng đều có chỗ thay đổi, sinh vật năng tồn lượng nhìn như không nhiều , nhưng phí tổn bồi dưỡng của đơn vị Trùng tộc, trị số đồng dạng giảm xuống mấy chục lần.

	Bồi dưỡng một con tinh anh công hạt, cần 0. 1 điểm sinh vật năng.

	Bồi dưỡng một con Ác Ma thú, cần 10 điểm sinh vật năng.

	Bồi dưỡng một con Leviathan, cần 200 điểm sinh vật năng.

	Bồi dưỡng một con Ác Ma Diễm Long, thì cần 4000 điểm sinh vật năng.

	Tuy nói hiện tại liền muốn đem Ác Ma Diễm Long · Barbatos cho bồi dưỡng ra, tiếc rằng kinh tế không quá dư dả.

	Lần này tài chính khởi động, có không ít đều dùng để xây dựng trùng tổ, bất quá so với những Khế ước giả khác từ trùng tổ cấp một bắt đầu phát dục, Tô Hiểu khai cuộc này trùng tổ cấp bảy, cộng thêm đơn vị chiến đấu Trùng tộc hoàn thiện, quả thực là khai cuộc ma quỷ.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất · manh nha (đã hoàn thành). 】

	【 độ hoàn thành: 695%. 】

	【 bởi vì độ hoàn thành nhiệm vụ nghiêm trọng vượt qua hạn mức lớn nhất, ban thưởng nhiệm vụ của ngươi có chỗ thay đổi. 】

	【 ngươi đạt được đoạn gien Trùng tộc · giáp xác ngoài cường hóa. 】

	【 ngươi đạt được đoạn gien Trùng tộc · giáp xác ngoài hai lần cường hóa. 】

	【 ngươi đạt được đoạn gien Trùng tộc · giáp xác ngoài ba lần cường hóa. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi · vòng thứ hai: Nhiệm vụ mục tiêu đem trùng tổ bồi dưỡng đến giai đoạn sáu (đã hoàn thành). 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi · vòng thứ ba: Đạt được một loại gien chủng tộc chiến đấu với cường độ đầy đủ (kiểm hạch đến Trùng tộc gien · Ác Ma thú, nhiệm vụ đã hoàn thành). 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến của ngươi · vòng thứ tư: Nhiệm vụ mục tiêu đem trùng tổ tấn thăng đến cấp bảy (đã hoàn thành). 】

	【 ban thưởng đã xuất hiện tăng liên tục, ngươi đạt được ban thưởng phía dưới:

	1. Đoạn gien trùng tổ · nanh vuốt sắc bén.

	2. Đoạn gien Trùng tộc · sinh vật điện tương (đoạn gien hi hữu). 】

	. . .

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Quật khởi (vòng thứ năm) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 79

	Tóm lược nhiệm vụ: Đem trùng tổ tiến hóa đến giai đoạn tám.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Linh hồn tinh hạch ×4.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Chính cái gọi là, một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước, tình huống trước mắt của Tô Hiểu chính là như thế.

	Nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng ba lần đơn vị Trùng tộc giáp xác cường hóa, hiện tại còn nhìn không ra, chờ bồi dưỡng Ác Ma thú cùng Leviathan lúc, ưu thế phòng ngự liền có thể nổi bật , đáng tiếc chính là, Ác Ma Diễm Long không có giáp xác.

	Nhiệm vụ chủ tuyến trực tiếp từ vòng thứ nhất nhảy đến vòng thứ năm, ban thưởng "Nanh vuốt sắc bén" cùng "Sinh vật điện tương", cái trước là tăng cường với hiệu quả rõ rệt, cái sau thì là hậu kỳ thần kỹ.

	Tô Hiểu nhìn đến chỗ cửa vào của trùng tổ, nói: "Ratchet."

	"A?"

	"Ra ngoài."

	"A ~ "

	Ratchet lưu luyến ra ngoài, vừa lên nhà mới, nàng còn chưa tại bên trong đợi đủ.

	"Ngươi có đạt được năng lực của phương diện đào khoáng?"

	"Có."

	"Bồi dưỡng con công hạt làm mẫu xuống."

	"Công hạt sẽ không đào khoáng đấy, nhưng mà ta sẽ."

	Ratchet nói như vậy, liền ngồi xổm người xuống dùng tay đào tảng đá, đây mẹ nó chính là năng lực đào khoáng mà nàng cướp đoạt đến.

	". . ."

	Tô Hiểu là muốn cho đơn vị Trùng tộc dưới trướng Ratchet có năng lực đào khoáng, mà không phải Ratchet bản thân sẽ đào khoáng, liền lực mẫn thuộc tính đánh không lại Benny cùng Bố Bố Uông kia của nàng, đào trên một năm đều đào không ra cái gì.

	Để Ratchet tiếp tục đi Hikikomori, Tô Hiểu bắt đầu suy tư đối sách tiếp sau, nhà mình đào khoáng thì không được rồi, toàn bộ trùng tổ + Tô Hiểu đội, đào đất nhanh nhất chính là Bố Bố Uông, tổng hợp năng lực đào khoáng, kém đến trình độ cay mắt.

	Nếu như không thể đào khoáng, liền chỉ có thể lần nữa đổi thành ăn thịt rồi, Tô Hiểu lấy ra đầu cuối, mở ra công năng địa đồ về sau, hiện ra địa đồ mà Benny mở ra, một nhà hàng xóm xuất hiện tại trong tầm mắt của Tô Hiểu.

	Đây là tòa trùng tổ giai đoạn năm, có được trùng tổ này đấy, là cái Trùng tộc mẫu thể "Nữ vương cấp", bộ tộc này, cá thể Trùng tộc loại công binh siêu 3000 con, cá thể Trùng tộc loại chiến đấu siêu 700 con.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, lấy hiện có 42150 điểm sinh vật năng, bồi dưỡng ra 4215 con Ác Ma thú, sau đó mang theo 4215 con Ác Ma thú này, đi bái phỏng hàng xóm.

	(bản chương xong)
Kết chương.