Chương 08: 10 mặt mai phục 

	"Không có gì."

	Lâm Lan khẽ lắc đầu, lại hỏi: "Kia Diêm tam nương đến ngươi nhà bao lâu?"

	Phồn Thanh Dao quỳ trên mặt đất, hơi hơi cúi đầu sau, này mới thấp giọng nói: "Phu nhân... Ước chừng là ta mười lăm tuổi sinh nhật không bao lâu đến phủ thượng, đến nay đã có hơn ba năm."

	Lâm Lan nhìn ra được, trong lòng nàng cũng là căm hận Diêm tam nương, dù sao bị một ngoại nhân tu hú chiếm tổ chim khách, còn để người cả nhà làm nô là bộc, lại há có thể không hận?

	Nhưng đối mặt Diêm tam nương này chờ ma đạo người tu hành, phàm nhân tự nhiên là vô pháp phản kháng.

	Diêm tam nương tại này quận thủ phủ trên hơn ba năm thời gian, chắc là tích uy đã sâu, cho dù không ở bên cạnh, này vị thiên kim đại tiểu thư cũng không dám nói nửa câu nói xấu.

	"Làm hơn ba năm nha hoàn, đoán chừng ngươi cũng không chút hảo hảo nghỉ ngơi qua đi."

	Lâm Lan tùy ý nói: "Ta chỗ này cũng không cần cái gì ngươi làm, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

	Phồn Thanh Dao chần chờ một chút, nhịn không được nói ra: "Công tử, ngài vẫn là để ta lưu lại đi, không phải phu nhân nàng có thể sẽ trách cứ ta, mà lại ngài đã cứu ta một nhà, thanh dao cũng không biết như thế nào báo đáp đâu."

	"Được thôi."

	Lâm Lan cũng không để ý, "Ngươi muốn giữ lại tựu lưu lại đi, trước đứng lên."

	Phồn Thanh Dao này mới đứng người lên, hỏi: "Kia... Cần thanh dao làm những gì sao?"

	"Tốt giống không cần cái gì ngươi làm." Lâm Lan nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi sẽ cái gì?"

	Phồn Thanh Dao suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta có thể cho ngài nắn vai đấm chân, hiện tại ngày không nóng, nếu là trời nóng nóng, ta có thể cho ngài dao phiến quạt gió cả ngày, ừ... Gần nhất nhanh đến tiết sương giáng, ta còn có thể thay ngài làm ấm giường."

	Lâm Lan hơi hơi nhíu mày, quan sát một chút này nhìn qua nhu nhu nhược nhược quan gia tiểu thư, rõ ràng là đại gia khuê tú khí chất, cũng đã nhận nha hoàn mệnh, xem ra đã sớm cúi đầu quen thuộc.

	Hắn biết loại tâm tính này nhất thời bán hội là thay đổi bất quá đến, liền nói ra: "Tạm thời không cần, ngươi sẽ còn khác sao? Tiểu thư khuê các, không phải nên hiểu cầm kỳ thư họa sao?"

	Phồn Thanh Dao khẽ giật mình, lập tức cúi đầu xuống, có chút chán nản nói ra: "Trước kia hội, nhưng mấy năm này đều không chút chạm qua những này."

	"Ngươi thích gì nhất?" Lâm Lan hỏi.

	Phồn Thanh Dao suy nghĩ một chút, nói ra: "Cầm cùng tì bà đều thật thích."

	Lâm Lan ồ một tiếng, hỏi: "Hiện tại sẽ còn sao?"

	"Sợ là lạnh nhạt rất nhiều." Phồn Thanh Dao lắc đầu nói.

	Lâm Lan tùy ý nói: "Dù sao cũng trong lúc rảnh rỗi, vậy ngươi cho ta đánh mấy thủ khúc nghe một chút đi."

	"Ta cầm, hồi lâu không có bảo dưỡng điều dây cung, sợ là tiếng đàn cũng thay đổi." Phồn Thanh Dao nói ra: "Tì bà ngược lại là tốt làm chút, ta cho công tử ngài đánh mấy đầu tì bà khúc được chứ?"

	"Đều được."

	...

	Sau nửa canh giờ, Phồn Thanh Dao ngồi quỳ chân tại Lâm Lan đối diện, trong ngực ôm một mặt năm dây cung đàn mộc tì bà, nhẹ nhàng kích thích ngà voi trục tướng, thử mấy lần âm sắc sau, liền ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Lan, mở miệng hỏi: "Không biết công tử muốn nghe cái gì từ khúc đâu?"

	Lâm Lan thuần túy cho hết thời gian, cũng không để ý nàng đánh cái gì, liền nói ra: "Am hiểu là được rồi."

	Phồn Thanh Dao nhẹ giọng hỏi: "Kia công tử hiện tại tâm tình như thế nào?"

	"Tâm tình?"

	Lâm Lan lười nhác ngồi dựa vào trên ghế, nói ra: "Tâm tình không tốt nói, có chút nhàm chán, có chút tịch mịch, lại có chút mê mang, đoán chừng muốn giết người, nhưng lại cảm thấy còn chưa tới giết người phân thượng."

	"Giết người?" Phồn Thanh Dao hơi sững sờ, lập tức nói ra: "Công tử ngài này làm rõ sai trái người, muốn giết người, hẳn là ác nhân a?"

	"Hẳn là kẻ rất xấu đi." Lâm Lan nhẹ nhàng gật đầu, "Chỉ là người tâm a, thấy càng nhiều, liền sẽ trở nên càng ngày càng cứng rắn."

	"Công tử có trừ ác chi tâm, đây là chuyện tốt."

	Phồn Thanh Dao trong ngực ôm tì bà, một chút suy nghĩ, liền nói khẽ: "Nô gia có một bài võ khúc, có lẽ chính hợp công tử tâm ý, chỉ là hồi lâu chưa đánh, có thể có chút không quen, còn xin công tử thứ lỗi."

	Lâm Lan nhẹ gật đầu,

	Không nói gì.

	Phồn Thanh Dao ôm ấp tì bà hồi tưởng nửa ngày, lập tức liền cúi đầu nhắm mắt, đầu ngón tay khẽ vuốt dây đàn, bắt đầu bát lộng câu đánh, đàn tấu.

	Tiếng đàn sơ thành, tiền tấu vang lên, liên tục mấy lần càng thêm vội vàng vòng phất về sau, liền có kim qua thiết mã chi ý vọt tới, lớn tiếng doạ người, sát ý liền lên, giống như trước khi chiến đấu tiếng trống trận dần dần sục sôi, lay động lòng người.

	Lâm Lan nguyên bản lười nhác dựa vào ghế, hơi híp mắt lại, chuẩn bị kỹ càng tốt thưởng thức một chút cổ nhân diễn tấu, mà nghe được này đầu tì bà khúc tiền tấu lại là bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	"Đây là..."

	Hắn nhìn xem Phồn Thanh Dao bộ dạng phục tùng cúi đầu diễn tấu lấy này thủ khúc, tử tế nghe lấy, trong lòng càng thêm kinh nghi, không khỏi chậm rãi hồi tưởng đến một thế này ký ức.

	Kiếp trước ký ức giác tỉnh về sau, tựa như là một lần nữa kinh lịch một lần kiếp trước, một thế này ký ức lại là mơ hồ xa xưa rất nhiều.

	Lúc này, tại này đầu quen thuộc khúc âm thanh bên trong, hắn lại là dần dần nhớ lại không ít.

	Kiếp trước cùng một thế này ký ức, cũng nhất nhất chiếu ứng.

	Qua nửa ngày, khúc tiếng im bặt mà dừng.

	Phồn Thanh Dao có chút xấu hổ mở mắt ra, áy náy nói ra: "Công tử, thật xin lỗi, ta hồi lâu chưa đánh này từ khúc, đằng sau khúc phổ có chút quên đi."

	Lâm Lan trầm mặc một chút, lại là nói ra: "Tiếp xuống hẳn là... Công xích công, sáu công năm sáu công, xích xích, ất xích ất bốn, hợp."

	Phồn Thanh Dao khẽ giật mình, hồi tưởng một chút, không khỏi kinh ngạc nói: "Thật là như vậy, không nghĩ đến Lâm công tử cũng học qua này thủ khúc?"

	Hiểu được khúc phổ rất bình thường, đối với yêu khúc người đến nói, đây là kiến thức cơ bản, nhưng này thủ khúc lưu truyền mấy trăm năm, biết này cổ phổ lại là tương đối hiếm thấy.

	Lâm Lan không có trả lời, mà là hỏi: "Này từ khúc kêu cái gì?"

	"Ngài không biết?" Phồn Thanh Dao có chút kỳ quái nhìn Lâm Lan một chút, nói ra: "Này đầu danh khúc, tự nhiên là 'Thập diện mai phục' ."

	"Quả nhiên..."

	Lâm Lan thì thào một tiếng, lại hỏi: "Phổ nhạc người là ai?"

	"Phổ nhạc người a." Phồn Thanh Dao nói ra: "Này từ khúc đã là hơn 800 năm trước cổ khúc, có truyền thuyết là chúng ta Đại Ngu sơ đại quốc sư Đường Thiên Nguyên chỗ phổ, cũng có nói là quốc sư đại nhân tam đệ tử, vị kia âm luật đại gia, cầm thánh 'Tiêu Huyền tâm' chỗ phổ."

	Nàng ngừng tạm, "Bất quá truyền nhiều nhất hay là nói, năm đó quốc sư đại nhân suất quân cùng triều đại Nam Tề tiến hành nguyên thủy chi trước khi chiến đấu, tại trước trận mượn chếnh choáng tùy tính diễn tấu này thủ khúc, bị cầm thánh ghi xuống, này mới ra này đầu danh truyền thiên cổ thập diện mai phục."

	"Quốc sư, Đường Thiên Nguyên..." Lâm Lan yên lặng đọc lấy cái tên này.

	Bị kiếp trước ký ức đè xuống ký ức, phảng phất xóa sạch tầng kia phong tồn tro bụi, dần dần rõ ràng lên.

	Hắn cũng nhớ tới 'Đại Ngu' quốc gia này lịch sử, cùng trên sử sách vị kia Đại Ngu vị thứ nhất quốc sư 'Đường Thiên Nguyên' ghi chép.

	Tám trăm năm trước, thiên hạ đại loạn thời điểm, Đường Thiên Nguyên hoành không xuất thế, trợ ngu thái tổ thống nhất thiên hạ, lấy tòng long chi công trở thành Đại Ngu quốc sư, càng là Đại Ngu trong lịch sử duy nhất một chữ Tịnh Kiên Vương, tại khi còn sống phổ biến thống nhất văn tự, cải cách ruộng đất, phạt sơn phá miếu... Đủ loại chính sách chế độ, để Đại Ngu quốc lực càng thêm cường thịnh, tại thần võ mười hai năm chết bệnh, hưởng thọ bảy mươi mốt tuổi.

	Thiên hạ hợp lâu tất phân,   Đại Ngu kinh lịch nhiều lần rung chuyển, tám trăm năm quá khứ, cương thổ sớm đã phân liệt, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, nhưng này vị đại quốc sư danh vọng y nguyên lưu truyền thiên hạ.

	Quốc sư, đế sư, khác họ vương, thi thánh, tượng thần, văn học đại gia, âm luật đại gia, thiên nguyên toán học người sáng lập, nhân tông người sáng lập... Đủ loại xưng hào nhiều đếm không xuể, lưu lại lấy làm cũng nhiều đến lệnh người giận sôi.

	Thậm chí còn phát minh mạt chược, nhang muỗi, kê tinh, thuốc nổ chờ chút.

	"Tại ta trước đó thế mà còn có người xuyên việt..."

	"Tê... Sảng văn nhân vật chính a..."

	Lâm Lan chỉ là hơi thay vào một chút, tựu cảm giác có chút thoải mái đến cùng da tóc nha, nhịn không được hít sâu một hơi.

	Khó trách hiện tại khí hậu so tám trăm năm trước nóng bức chút, chắc là này vị người xuyên việt tiền bối cả ngày trang bức, khiến cho tám trăm năm trước cổ nhân mỗi ngày hít vào khí lạnh, tạo thành hiệu ứng nhà kính...

	"Lâm công tử, thế nào?" Phồn Thanh Dao nghi ngờ nói.

	Lâm Lan không nói nửa ngày, lắc đầu nói: "Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy này vị sơ đại quốc sư đại nhân vô cùng... Lợi hại."

	Còn không phải sao, rất nhiều thi từ tiểu thuyết, tri thức phát minh cái gì hắn đều quên, mà này vị người xuyên việt tiền bối sẽ thế mà cũng không ít, dù là đặt ở trên Địa Cầu, chí ít cũng là hiểu sơ một hai tri hồ đạt nhân.

	"Đó là đương nhiên, sơ đại quốc sư đại nhân chính là vô tiền khoáng hậu kỳ tài ngút trời, chúng ta Đại Ngu kiêu ngạo."

	Phồn Thanh Dao tán đồng nhẹ gật đầu, lại thở dài nói: "Đáng tiếc, năm đó ta cha thấy ta có âm luật thiên phú, lại có tư chất tu hành, còn nói chờ ta trưởng thành, tựu đưa ta đi đế đô Trọng Hoa Trọng Hoa học cung đâu, nếu như thi vào Trọng Hoa học cung, tương lai nói không chừng còn có hi vọng bái nhập sơ đại quốc sư đại nhân sáng tạo nhân tông, nhưng là..."

	Nàng thoại không nói tiếp, nhưng Lâm Lan biết nàng muốn nói cái gì, đã Diêm tam nương tới, tự nhiên sẽ không cho phép nàng ly khai.
Kết chương.