Chương 80 : Người mới xuất hải.
P/S: Cầu donate!!!!



	Bây giờ buổi trưa, dương quang nồng nặc.

	Hứa Thanh đi tại đầu đường, đáy lòng nói với mình, về sau có thể giúp thời điểm, muốn giúp thoáng cái Trương Tam, báo đáp lần này luyện Thuyền nhân tình, còn có Chu Thanh Bằng Quỷ Dục Hấu, chính mình thích hợp thời điểm, cũng có thể giúp một tay đi hồi báo.

	Tuy bây giờ còn không nhìn đến luyện chế phía sau Pháp Thuyền bộ dạng, nhưng Hứa Thanh cảm giác, Trương Tam vì luyện chế Pháp Thuyền chỗ tiêu hao Linh thạch, nhất định vượt xa hai trăm.

	Đem việc này ghi tạc đáy lòng phía sau, Hứa Thanh cũng tại quan sát ngoại giới đám người cùng hoàn cảnh bốn phía, một đường đi tới, hắn không có nhìn ra cùng ngày xưa có bất kỳ khác biệt.

	Tựa hồ . . . Nhân Ngư thiếu niên tử vong, tại chủ thành bên trong không có gây nên bất kỳ sóng lớn, Bộ Hung ti bên kia cũng là như thế, đương nhiên cũng có có thể là bây giờ biết được người không nhiều.

	Hứa Thanh một bên suy tư, vừa đi về phía trong thành Hải Chí quán đi đến.

	Hải Chí quán, là mỗi một cái đệ tử lần đầu xuất hải trước nhất định phải đi địa phương.

	Bởi vì Hải Chí quán bên trong, dự trữ cực kỳ trân quý tư liệu, kia là bao nhiêu năm rồi vô số Thất Huyết Đồng đệ tử xuất hải chỗ kinh lịch đủ loại chuyện kỳ quái, cùng với đếm không hết hải thú tin tức, tụ tập cùng một chỗ phía sau toàn diện ghi chép.

	Giá trị kinh người.

	Cho nên không thể thác ấn, muốn kiểm tra xem xét, chỉ có thể tiêu phí một chút phí tổn phía sau, tự mình tiến về lật xem.

	Trừ cái đó ra, như đệ tử xuất hải gặp được kỳ dị sự tình hoặc là mới hải thú, cũng có thể đem trên đó báo cho Hải Chí quán, trải qua thẩm tra xác định chân thực lời nói, sẽ dành cho phần thưởng giá trị, mà càng là trân quý tin tức, ban thưởng cũng thường thường càng phong phú.

	Chỉ bất quá, trừ phi là có xác thực chi vật chứng minh, nếu không nếu chỉ là phiến diện tin tức, bởi vì không cách nào phán đoán thật và giả, cho nên thẩm tra thời gian thường thường đều cực lớn lên, mấy trăm năm cũng không phải không có khả năng, cái này cũng liền ngăn chặn thêu dệt vô cớ ý đồ lừa gạt ban thưởng sự tình phát sinh.

	Mà những này không có được chứng thực tin tức, là không xếp vào Hải Chí quán.

	Có thể bị xếp vào Hải Chí quán bên trong ghi chép, đều là thật sự lại bị nhiều lần chứng thực.

	Cho nên Hứa Thanh nhìn rất chân thành, hắn biết rõ trong này bất kỳ một tin tức nào, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt, bảo đảm chính mình một cái mạng.

	Mà ra biển phương hướng, Hứa Thanh cũng có xác định.

	Hắn theo Nhân Ngư thiếu niên túi trữ vật bên trong tìm tới hải đồ, rất là toàn diện kỹ càng, Hứa Thanh nghiên cứu phía sau quyết định lần này xuất hải mục tiêu cuối cùng nhất, là hải đồ bên trên đánh dấu một cái đảo.

	Này đảo, tại một mảnh tên là Tây San quần đảo về sau, nơi đó tràn ngập đá ngầm, rất là hung hiểm, bởi vì là phụ cận hải tích lột xác chi địa, cho nên được xưng chi Hải Tích đảo.

	Hải tích bản thân hung tàn lại hiếm thấy, thuộc về quần cư sinh vật, phần lớn ở vào biển sâu, chỉ ở lột xác lúc xuất hải, lui ra sau da nhất định phải trong thời gian cực ngắn thu hoạch mới có giá trị, thời gian hơi lâu liền linh tính tiêu tán, không đáng một đồng.

	Cho nên ngoại nhân muốn thu hoạch được, độ khó cực đại.

	Càng bởi vì phòng hộ trình độ viễn siêu đồng loại vật liệu, cho nên tại Pháp Thuyền vật liệu bên trong thuộc về cao giai, không phải trung giai cùng đê giai có thể đi so sánh, Hứa Thanh từng tại Đệ lục phong trong cửa hàng nhìn đến qua, chỉ là Ngưng Khí tầng ba hải tích da, liền muốn bán ba mươi mai Linh thạch một trương.

	Mà theo lấy hải tích bản thân tu vi gia tăng, giá tiền này cũng sẽ bạo trướng, Ngưng Khí tầng năm hải tích da, đã đạt tới một trăm năm mươi Linh thạch, thậm chí Hứa Thanh còn chứng kiến qua một trương Ngưng Khí tầng tám hải tích da, giá cả đến năm sáu trăm Linh thạch.

	Kinh người như thế giá trị, liền khiến cho toà này Hải Tích đảo, lâu dài hấp dẫn Cấm Hải bên trên ngoại tộc hung tàn chi tu tới tự cướp đoạt, hung hiểm cực đại.

	Cho nên không có nhất định thực lực, tiến về nơi này, cửu tử nhất sinh.

	Hứa Thanh mục tiêu, chính là cái này Hải Tích đảo.

	Bây giờ theo lật xem hải chí, thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác đã là hoàng hôn, Hứa Thanh rốt cục đem thật dày hải chí hoàn toàn ghi tạc não hải, nhắm mắt hồi ức một phen, quay người rời khỏi.

	"Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, chỉ chờ Pháp Thuyền." Đi tại hoàng hôn đầu đường, Hứa Thanh nhìn hướng biển cả, bên tai truyền đến thanh âm của sóng biển, trong mắt lộ ra mong đợi.

	Rốt cục, tại hoàng hôn cách xa, minh nguyệt dâng lên một khắc, Hứa Thanh đi tới Vận Chuyển ti.

	Bây giờ tại nơi này bận rộn một ngày tạp chiến tranh, chính thành đàn rời khỏi, Hứa Thanh từ một bên đi tới lúc, xa xa nhìn đến ngồi xổm ở hàng hóa bên trên, hút thuốc ống Trương Tam.

	Đèn đuốc u ám bên dưới Trương Tam, thân ảnh có chút mơ hồ, chỉ có trên mặt mệt mỏi, theo nó trong tay ống khói hỏa quang sáng tối luân phiên, lộ đi ra, bị Hứa Thanh để ở trong mắt.

	Hứa Thanh đáy lòng có chút băn khoăn, chính muốn đi gần, ánh mắt đảo qua bốn phía bởi vì sự xuất hiện của hắn, mà biến câu thúc tạp dịch đệ tử bên trong, có một đạo quen thuộc thân ảnh gầy nhỏ.

	Thân ảnh kia là nữ hài, chính là cùng hắn cùng thời kỳ Lý Tử Mai, nàng cũng nhìn đến Hứa Thanh, tuy cũng câu nệ, nhưng vẫn là trên mặt tươi cười.

	Ánh trăng bên dưới, cái nụ cười này cực kỳ chân thành.

	Hứa Thanh cổ vũ cười cười, nhìn theo đối phương đi xa phía sau, đi tới Trương Tam bên người.

	"Ngươi biết nàng?" Trương Tam hiếu kỳ nói.

	"Nhận biết, nàng gọi Lý Tử Mai, cùng ta cùng một đám tiến vào tông môn, tính cách cực kỳ kiên cường." Hứa Thanh nhìn Lý Tử Mai bóng lưng, nói khẽ.

	Trương Tam nghe vậy nhẹ gật đầu.

	"Không sai tiểu cô nương, đã ngươi nhận biết, ta quay đầu quan tâm thoáng cái."

	"Tạ ơn." Hứa Thanh nhìn lấy Trương Tam, trịnh trọng nói.

	"Việc nhỏ, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem xem ngươi Pháp Thuyền." Trương Tam nói lấy, trong mắt lộ ra thần thái, nhảy xuống đống hàng, mang theo Hứa Thanh đi hậu phương, lần này đi địa phương, là một chỗ khác kho hàng lớn.

	Theo đi vào, một chiếc to lớn tàu thuyền, mang theo khí thế kinh người, chiếu vào Hứa Thanh trong mắt, nhường bước chân hắn không khỏi dừng lại.

	Mặc dù đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, biết rõ lần này chính mình tàu thuyền sẽ dáng vẻ đại biến, nhưng thời khắc này Hứa Thanh, như trước vẫn là bị trước mắt cái này Pháp Thuyền rung động.

	Mũi tàu đã từng cự ngạc chi đầu đã bị cải biến, không còn dài nhỏ mà là bằng phẳng rất nhiều, nhưng lại có một cái hắc sắc độc giác, giấu ở cự thú cái trán bên trong, tựa hồ một khi bắn ra, liền có thể đâm xuyên hết thảy.

	Cái này cải biến, làm nguyên bản trương dương chi ý nội liễm, nhiều nặng nề, cũng giấu hung tàn.

	Mà thân thuyền biến hóa càng lớn, không còn là dài hơn hai mươi trượng lá liễu hình, mà là giảm bớt chiều dài, gia tăng độ rộng, chỉnh thể đi nhìn như là hình thoi, tựa như to lớn mai rùa.

	Trên đó mỗi một khối boong thuyền, đều dán đầy lân phiến cùng với khắc lên lít nha lít nhít trận văn.

	Hai bên còn nhiều ra bốn đầu to lớn chân bánh xe, giống như có thể co duỗi, có thể tại trên bờ di động, phía trên còn ẩn giấu sắc bén đâm.

	Đồng thời khoang tàu biến hóa không nhỏ, thành một cái tầng hai lầu nhỏ bộ dạng, dạng này xếp tầng, liền tiết kiệm không gian, khiến cho thêm ra vị trí, đều khắc xuống từng tầng từng tầng tràn ra Linh năng chấn động trận pháp.

	Trừ cái đó ra, hấp dẫn nhất ánh mắt, là cái này Pháp Thuyền bên trên như thiên đao hình dạng to lớn đao buồm.

	Hết thảy tám tấm, hàng phía trước bốn trương, trái phải đối xứng nghiêng dựng thẳng lên, hàng sau bốn trương, đồng dạng xiêu vẹo góc độ, từ xa nhìn lại, tựa như cánh, lại như lưỡi dao.

	Đến nỗi đáy thuyền, còn có một cái to lớn lỗ khảm, giống như có thể chứa đựng hải thú.

	Toàn bộ Pháp Thuyền, tại cái này trong kho hàng thoạt nhìn như là một tôn cự thú, khí thế nặng nề, đầy là uy hiếp.

	"Cái này . . ." Hứa Thanh có chút thất thần, Pháp Thuyền biến hóa to lớn, nhường hắn bây giờ não hải có chút vù vù.

	Nhìn đến Hứa Thanh bộ dạng, Trương Tam mệt mỏi trên mặt lộ ra đắc ý cùng ngạo nghễ, nhàn nhạt mở miệng.

	"Ngươi lúc trước Pháp Thuyền luyện quá kém, cho nên lần này ta cho ngươi tới rồi cái lớn đổi, chủ yếu sửa chữa là đáy thuyền kết cấu, sườn thuyền kết cấu, boong tàu kết cấu, vách khoang kết cấu, đầu đuôi kết cấu cùng các kiến trúc thượng tầng."

	"Long cốt ta cho ngươi thay đổi, như vậy ổn định tính sẽ tốt hơn, kết cấu điều chỉnh, có thể nhường cường độ cùng độ cứng đạt tới trình độ cao nhất, ngoài ra ta còn cho ngươi lưu sẵn thăng cấp không gian."

	Trương Tam thân thể nhảy lên, trực tiếp nhảy tới Pháp Thuyền bên trên.

	"Thuyền thủ Hắc Giác bên trong, ta thêm vào Thôn Phệ Thú cốt tủy, đâm vào hải thú thể nội, có thể thôn phệ đối phương Linh năng dự trữ tại boong thuyền trong trận pháp."

	"Còn có cái này bốn đầu chân, mỗi một cái bên trong đều có 3600 khối sắc bén mảnh vỡ, gặp được nguy hiểm có thể dựa theo ngươi yêu cầu đi ra ngoài, kích xạ nát ra."

	"Tụ Linh trận ta không có động, nhưng ta cho ngươi tăng lớn lỗ khảm, có thể một lần thêm vào năm mươi khối Linh thạch, như gặp cực đoan tình huống, chiếc này Pháp Thuyền có thể phân giải, đem dư thừa bộ phận ném đi, hóa thành Ngư Thuyền, tốc độ có thể nhanh chí ít gấp đôi."

	"Còn có buồm này." Trương Tam thân thể đưa tay một chỉ buồm, thần sắc ngạo nghễ.

	"Đây là ta đơn độc sáng tạo, ngươi coi trọng." Trương Tam nói lấy, lấy ra một cái Linh thạch để vào dưới chân trận pháp, giậm chân một cái, lập tức trận pháp vận chuyển, tám cái như đao buồm, lập tức thu hẹp cùng một chỗ, thình lình hình thành một tầng phòng hộ chi xác.

	Nhìn qua lúc, cái này Pháp Thuyền tại lúc này, như là một đầu to lớn ngạc quy, cả công lẫn thủ.

	"Lại thêm tàu thuyền bản thân phòng hộ, song trọng phòng hộ bên dưới, có thể để này Thuyền càng kiên cố, mở ra phía sau đồng dạng có thể làm được lưỡi dao, hình thành không tầm thường lực sát thương."

	"Đáy thuyền lỗ khảm, có thể càng tốt cố định tại Cấm Hải Long Kình bên trên, làm tình huống đặc biệt bên dưới, điều khiển Long Kình bay vút lên nâng lên Pháp Thuyền, khiến cho thời gian ngắn lên không."

	"Hứa Thanh, đây mới thực sự là cấp bảy Thuyền, thế nào, hài lòng không." Trương Tam nhảy xuống Pháp Thuyền, chắp tay sau lưng đứng tại Hứa Thanh trước mặt, hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng.

	Hứa Thanh nội tâm sóng lớn lăn mình, sau một lúc lâu thở sâu, lui ra phía sau mấy bước, hướng về Trương Tam ôm quyền, sâu sắc cúi đầu.

	"Đa tạ Trương sư huynh, này Thuyền . . . Ta phi thường hài lòng!"

	"Quay đầu chờ ngươi cái này Pháp Thuyền tấn thăng Pháp Tàu lúc, căn cứ ngươi động lực nguyên nhân, ta lại giúp ngươi thiết kế thoáng cái, Pháp Tàu, đây mới thực sự là lợi khí!"

	Trương Tam một bộ cao nhân bộ dạng nhàn nhạt mở miệng, Hứa Thanh thái độ làm cho hắn rất là thoải mái, có thể mệt mỏi tuôn ra tới, vẫn là khiến cho hắn nhịn không được đánh cái hà hơi.

	Hứa Thanh thấy phía sau, kính trọng cáo từ, đem Linh thạch lấy ra để ở một bên, thu hồi Pháp Thuyền rời khỏi Vận Chuyển ti.

	Cho đến hắn đi, Trương Tam mới một mặt uể oải thở dài.

	"Thâm hụt tiền, nhất thời nhịn không được, thế mà luyện tốt như vậy . . . Lần này bồi lớn."

	"Hi vọng tiểu tử này về sau có thể có tiền đồ . . ." Trương Tam chịu đựng đau lòng, cầm lấy Linh thạch lắc đầu rời khỏi nhà kho, trước khi đi hắn nhớ tới Hứa Thanh cái kia cùng thời kỳ đệ tử, thế là xuất ra truyền âm Ngọc giản, an bài xong xuôi.

	"Tất nhiên đều đầu nhập vào, liền dứt khoát nhiều đưa vào một chút a, không có cách nào, bảo hộ."

	Tại Trương Tam cảm khái bên trong, Hứa Thanh về tới bảy mươi chín cảng, tại bến tàu đem chính mình Pháp Thuyền phóng xuất, theo mặt nước oanh minh, hắn nhìn trước mắt cái này nặng nề cự vật, nội tâm kích động, thân thể nhảy lên bước lên, nghiên cứu cẩn thận ngồi dậy.

	Một đêm thời gian, chậm rãi trôi qua.

	Một đêm này, Hứa Thanh đem chính mình Pháp Thuyền, trong trong ngoài ngoài toàn bộ nghiên cứu triệt để, đối với Trương Tam luyện chế cũng vô cùng khâm phục, cho đến sơ dương ngẩng đầu, dương quang vẩy rơi một khắc, Hứa Thanh thở sâu, đứng tại mũi tàu, nhìn lấy xa xa thái dương, con mắt chậm rãi híp mắt lên.

	Sau một lúc lâu, tay phải hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết.

	"Xuất hải!"

	Lập tức Pháp Thuyền oanh minh, theo bốn phía nước biển lăn mình, hắn cấp bảy Pháp Thuyền chậm rãi theo bến tàu xê dịch, điều chuyển đầu thuyền, tại bốn phía cái khác Pháp Thuyền đệ tử chú ý bên trong, hướng về bến cảng cửa cống phương hướng, chạy tới.

	Như cự thú xuất lồng, khí thế rộng rãi.

	Mà trên boong thuyền đứng thanh tú thiếu niên, tại trong gió biển tóc dài bay múa, thân ảnh thẳng tắp như tùng, màu xám đạo bào tay áo bồng bềnh, cùng bầu trời ánh bình minh chiếu rọi, làm dương quang ở trên người hắn, đi qua sợi tóc, chiết xạ thành huyễn màu.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.