Chương 622 : Dị Biến.
Trong lúc mơ mơ màng màng, Hạ Bình An mở mắt ra, hắn coi chính mình vẫn là ở cái kia Kim tự tháp trên đài cao, nhưng sau khi mở mắt hắn mới phát hiện, hắn người đã ở một nơi xa lạ.

	Nơi này mây mù nhiễu, sạch sành sanh lại mông mông lung lung, chu vi không thấy rõ bất luận là đồ vật gì, là một cái đặc thù không gian.

	Nơi này là nơi nào?

	Ngay khi Hạ Bình An ngẩng đầu đánh giá thời điểm, đột nhiên xuất hiện tiếng cười ầm ầm ầm xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, lại như sét đánh như thế, Hạ Bình An ngẩng đầu, mới nhìn thấy liền ở trước mặt hắn, có một cái chiều cao trăm trượng, cả người toả ra đốt đốt kim quang quang ảnh chính đang tại cúi đầu, dùng ánh mắt hài hước ở nhìn xuống hắn.

	Lấy Hạ Bình An hiện tại hình thể, ở cái này lóe quang bóng người trước mặt, không so giun dế lớn bao nhiêu, cái này lóe quang bóng người, đối với Hạ Bình An tới nói, là chân chính quái vật khổng lồ, chỉ có ngẩng đầu, Hạ Bình An mới có thể nhìn thấy cái kia mây mù mặt sau bóng người kia quang diễm xán lạn khuôn mặt.

	"Ngươi Thần thức Thai tàng giới so với ta tưởng tượng đến càng to lớn hơn, đây là một cái dị số, ha ha ha. . ." Bóng người kia tiếng nói chấn động toàn bộ không gian.

	"Nơi này là nơi nào?" Hạ Bình An hỏi, nói chuyện, hắn cũng cúi đầu, nhìn một chút tay của chính mình, hắn bộ thân thể này có chút kỳ quái, cùng linh thể rất tương tự, nhưng không phải linh thể, hắn toàn thân cũng đang nhấp nháy một tầng kim quang, chỉ là không có bóng người kia chói mắt, hình thể càng thêm không cách nào so sánh cùng nhau.

	"Ta nói, đây là ở ngươi Thần thức Thai tàng giới trong, ha ha, ta suýt chút nữa quên, ngươi chỉ là một cái thấp kém nhỏ bé phàm nhân, Thần thức Thai tàng giới huyền bí, là chỉ có thần linh có thể tiếp xúc đến lĩnh vực. . ." Bóng người kia tiếng nói có chút trào phúng, "Xem ở ngươi cho ta cung cấp thân thể phần trên, hơn nữa ngươi lập tức liền muốn chôn vùi, ta có thể giải thích cho ngươi một thoáng, Thần thức Thai tàng giới là ngươi sinh mệnh cùng linh hồn bản nguyên vị trí. . ."

	"Ngươi chính là cái kia ngã xuống thần linh?" Hạ Bình An có chút hiểu được, trong lòng đã chìm xuống dưới.

	"Ta không có ngã xuống, mà là suýt chút nữa ngã xuống, nếu như ngươi không xuất hiện, ta ở thần trủng bên trong nhiều nhất tiếp tục kiên trì vạn năm, ta cuối cùng một tia thần thức cũng sẽ bị thời gian tiêu diệt, chỉ để lại thần khu, đó chính là thật sự ngã xuống, rất vui mừng, ở ta ngã xuống trước, ngươi đến rồi, ở lại một chút, ta sẽ chôn vùi ngươi thần thức, ta lưu lại thần linh thân thể sẽ cùng thân thể của ngươi sẽ hoàn toàn dung hợp, ta thần thức cũng sẽ chiếm cứ ngươi Thần thức Thai tàng giới, sau đó, ta chính là ngươi, ta sẽ dùng thân thể của ngươi lại lần nữa phong thần, thấp kém phàm nhân, ngươi nên cảm thấy lớn lao quang vinh, có thể may mắn trở thành ta một phần. . ."

	Quang ảnh kia đã trương mở tay ra, giống như là muốn ôm ấp thế giới này, vừa mở miệng liền hơi thở thành mây thổ khí thành phong, toàn bộ không gian lăn lộn mây mù đều bay cuộn lên, toàn bộ bên trong không gian đều là cái kia quang ảnh tiếng nói, "Thần Quỷ kế vinh quang sẽ lại lần nữa đến Nguyên Khâu thế giới, tín đồ của ta sẽ một lần nữa tụ tập, ha ha ha ha. . ."

	"Ngươi là thần Quỷ kế? Ta làm sao chưa từng nghe tới. . ." Hạ Bình An vừa nói chuyện, kéo dài thời gian, vừa đang nhanh chóng chuyển động não, nghĩ phải tìm cái này một tuyến sinh cơ.

	"Không cần nghĩ muốn kéo dài thời gian, không người nào có thể cứu đến ngươi!" Cái kia quang ảnh tựa hồ đã ung dung nhìn thấu Hạ Bình An dụng ý, nhưng hắn không để ý chút nào, "Ở hơn mười vạn năm trước, thần Quỷ kế giáo phái có thể để toàn bộ Nguyên Khâu thế giới đều run rẩy, không dùng thời gian bao lâu, ta liền sẽ lại lần nữa trở về, không nghĩ tới Linh giới truyền thừa còn có thể ở trên thân thể ngươi nhìn thấy, hiếm thấy sẽ cùng như ngươi vậy thú vị đặc biệt phàm nhân lại nói mấy câu, đây là ngươi hiện tại còn sống sót nguyên nhân duy nhất. . ."

	"Vì lẽ đó, từ vừa mới bắt đầu, đây chính là âm mưu của ngươi, ngươi chỉ là muốn tìm một cái có thể bị ngươi cướp đoạt thân thể người?" Hạ Bình An đã rõ ràng.

	"Đương nhiên , bởi vì đây là ta một tuyến sinh cơ, ta chỉ là tùy tiện ném ra một ít đồ, liền có thể làm cho những kia tham lam ngu xuẩn phàm nhân, tiền phó hậu kế hướng tới nơi này dùng tính mạng vì ta hiến tế, để ta chọn tuyển, bọn họ nghĩ muốn thần linh bảo tàng, mà ta, chỉ là muốn chọn chọn một cái có thể để cho ta kéo dài thân thể, đây là rất công bằng buôn bán. . ."

	"Thần linh cũng sẽ ngã xuống sao?"

	"Đương nhiên, hai đại chúa tể chiến tranh, đã bao phủ toàn bộ vũ trụ có không gian còn có Thần giới, ở thần chiến bên trong ngã xuống thần linh quá nhiều quá nhiều, ta cũng thiếu chút nữa ngã xuống, Linh giới cũng bị hoàn toàn phá hủy, có thể có cường đại hồn lực Triệu hoán sư càng ngày càng ít. . ." Cái kia quang ảnh thở dài một hơi, đồng thời đã giơ lên một cái tay, chuẩn bị ấn xuống đến, toàn bộ Thần thức Thai tàng giới lập tức sấm vang chớp giật, mây đen lăn lộn, tựa hồ đại diện cho thần linh sát cơ, "Ngươi còn có cái gì cuối cùng di ngôn, có thể nói. . ."

	"Chờ đã. . ." Hạ Bình An vội vã gọi lên, cái kia một cái cực lớn ngón tay, huyền ở không trung, không có lập tức hạ xuống.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Hạ Bình An bình phục một thoáng tâm thần, ngước đầu, nhìn cái kia cao cao tại thượng quang ảnh, "Ngươi để ta sống sót, ta có thể cho ngươi tìm một bộ càng tốt thân thể. . ."

	"Ha ha ha, ở thần Quỷ kế trước mặt sử dụng quỷ kế, thấp kém nhân loại, đây là ngươi đưa cho ta cuối cùng việc vui. . ." Cao cao tại thượng quang ảnh nói xong câu đó, cái kia một ngón tay, kẹp đai gió lôi, liền hướng về Hạ Bình An thân thể ấn xuống đến.

	Cái kia cực lớn mà lại khủng bố uy có thể sức mạnh, ngón tay còn chưa hạ xuống, liền để Hạ Bình An toàn thân rung động lên.

	Hạ Bình An trợn to hai mắt, không chớp một cái, chỉ có cái kia rơi xuống phong lôi đâm vào hắn nước mắt chảy dài, hoàn toàn không mở mắt ra được.

	Chờ Hạ Bình An mở mắt ra thời điểm, lại nhìn thấy để cho hắn vĩnh viễn khó quên một màn —— quang ảnh kia ngón tay như một cái cự bổng, rơi xuống ở trên đỉnh đầu hắn hơn mười mét thời điểm, dừng lại, sẽ ở cái kia quang ảnh mặt sau trong tầng mây, một cái thân hình càng cao, còn như gò núi, không sai biệt lắm có trăm vạn trượng cao to quang ảnh, chính nhắm mắt lại, ngồi khoanh chân.

	Một cái cực lớn sâm nghiêm bảo tháp, sẽ ở cái kia nhắm mắt lại ngồi khoanh chân càng to lớn hơn quang ảnh sau lưng, thông thiên tiếp đất, thông suốt tam giới.

	Thần thức Thai tàng giới mây mù vào lúc này đã tiêu tan, hiển lộ ra cái kia càng to lớn hơn quang ảnh bộ phận thân thể.

	Cùng mặt sau cái này quang ảnh so ra, cái kia mới vừa nghĩ muốn chôn vùi Hạ Bình An thần linh quang ảnh, lập tức biến thành giun dế, không hề bắt mắt chút nào.

	"Không. . . Không thể. . ." Thần linh quang ảnh nhìn cái kia nhắm mắt ngồi khoanh chân càng to lớn hơn quang ảnh sợ hãi kêu to, lại cúi đầu liếc mắt nhìn Hạ Bình An, ánh mắt lập tức trở nên sợ hãi, tựa hồ rõ ràng cái gì, thần linh quang ảnh trực tiếp hướng về phía cái kia cực lớn quang ảnh quỳ xuống, tựa hồ nghĩ muốn thỉnh cầu tha thứ. . .

	Một ngón tay từ trên trời nhẹ nhàng hạ xuống.

	"Không. . ."

	Thần linh quang ảnh lại như một cái bị thiết côn đâm thủng bọt khí như thế, trong nháy mắt tiêu tan, chỉ ở Hạ Bình An Thần thức Thai tàng giới bên trong lưu lại cuối cùng một tiếng sợ hãi mà lại thê thảm kêu rên.

	Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm nhìn tất cả những thứ này, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

	Cái kia ngồi khoanh chân quang ảnh, từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, chỉ là vươn ra một cái tay, cái kia thần linh quang ảnh cũng đã chôn vùi. . .

	Như vậy tồn tại vì sao lại xuất hiện ở chính mình Thần thức Thai tàng giới bên trong?

	"Ngươi là ai?" Hạ Bình An hướng về phía cái kia chôn vùi thần linh quang ảnh hét lớn một tiếng.

	Không có đáp lại. . .

	Thần thức Thai tàng giới mây mù lại lần nữa phun trào lên, đem cái kia ngồi khoanh chân to lớn quang ảnh cùng quang ảnh mặt sau bảo tháp một lần nữa che đậy, Hạ Bình An Thần thức Thai tàng giới lại khôi phục như trước, lại như chưa từng xảy ra gì cả như thế.

	. . .

	Hạ Bình An tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình nằm nhoài một mảnh trong bụi cỏ, mấy cây mềm mại cỏ dại chính đụng vào ở trên mặt của hắn, để mặt của hắn ngứa, lập tức tỉnh lại.

	Phát sinh cái gì? Nơi này là nơi nào?

	Hạ Bình An một mặt mộng bức, đầu hắn bên trong cuối cùng trí nhớ, liền dừng lại ở Kim tự tháp trên bình đài cái kia cả người quấn ở quang diễm trong hình người hướng về hắn xông lại một khắc đó.

	Mặt sau trí nhớ, hắn liền cái gì đều không nhớ rõ.

	Chẳng lẽ mình dung hợp thần linh thân thể?

	Hạ Bình An vội vã nhắm mắt quan sát bên trong thân thể, trong nháy mắt, Hạ Bình An trên mặt liền xuất hiện khiếp sợ cực kỳ vẻ mặt , bởi vì hắn phát hiện, ngay khi hắn bộ thân thể này bắp thịt bộ xương ngũ tạng lục phủ bên trong, có một cái quang diễm sáng quắc thân thể, đã cùng cơ thể hắn "Buộc chặt" cùng nhau, hắn cảm giác thân thể của chính mình bên trong nhiều một tầng thân thể, nhưng lại không có cái gì không cảm giác thư thái, thân thể tất cả bình thường.

	Mà rất nhanh, một ít huyền ảo tin tức liền tự động xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu.

	Những kia tin tức nói cho Hạ Bình An hai việc, cái kia ở trong cơ thể hắn quang diễm sáng quắc bộ thân thể này, chính là thần linh thân thể.

	Cái kia thần linh thân thể đã trở thành một phần của thân thể hắn, nhưng vẫn chưa thể để cho hắn sử dụng, hắn có thể dùng hồn lực đem thần linh thân thể một chút luyện hóa, cùng cơ thể hắn hoàn toàn dung hợp, cái kia đem để thân thể của hắn hoàn toàn thoát thai hoán cốt. . .

	Chính mình lại đem cái kia thần linh cho dung hợp?

	Hạ Bình An một mặt kinh ngạc mờ mịt. . .
Kết chương.