Chương 106: Thỏa

	Dương Huyền ba người bị Oa Hợi tìm tới cũng không phải là thiên ý, mà là người làm.

	"Ai tiết lộ tin tức?" Lão tặc tay phải tạm thời dùng không được, chỉ có thể động não.

	Nam Hạ vừa tới, nhưng vẫn như cũ phân tích một phen, "Lang quân, theo lý Ngõa Tạ bộ vô pháp xếp vào gian tế tiến đến, trừ phi là thu mua. Có thể trong thành phần lớn là phạm nhân, ai sẽ làm chuyện như thế?"

	Tào Dĩnh cười lạnh nói: "Lòng người khó dò. Lang quân, nếu không. . . Đem những cái kia nhóm người toàn bộ lấy ra, trước phạt gậy mấy cái, đánh cái gần chết hỏi lại nói."

	Dương Huyền im lặng.

	Nam Hạ tò mò nhìn hắn, phỏng đoán vị này lang quân sẽ làm ra dạng gì quyết sách.

	Dương Huyền chậm rãi mở miệng, "Chúng ta muốn lấy đức phục người."

	Nam Hạ: ". . ."

	Dương Huyền đứng dậy, "Giờ phút này không dễ động thủ, Nam Hạ."

	Nam Hạ đứng dậy, khoanh tay mà đứng.

	"Theo ta đi luyện binh."

	"Lĩnh mệnh!"

	Ra huyện giải, những cái kia dân chúng nhìn thấy Dương Huyền đều thân thiết hành lễ.

	"Gặp qua huyện tôn."

	"Huyện tôn đi ra ngoài đâu!"

	"Huyện tôn. . ."

	Nam Hạ cảm thấy cái này quan dân quan hệ cũng quá tốt hơn một chút, chờ Dương Huyền xoa xoa một nữ bé con đỉnh đầu, xoa bóp khuôn mặt của nàng, tại nữ oa xẹp miệng muốn khóc thời điểm, lấy một miếng thịt khô quá khứ lúc, Nam Hạ cảm thấy quan hệ này không phải quá tốt, mà là tốt nhường cho người không dám tin.

	Nữ oa liếm một lần thịt khô, ngửa đầu nói: "Minh phủ."

	"Ừm!"

	"Những cái kia mã tặc lúc nào còn tới nha?"

	Nam Hạ: ". . ."

	Hắn phát hiện dân chúng chung quanh đều là một mặt chưa thỏa mãn dục vọng bộ dáng, lại là hi vọng mã tặc tranh thủ thời gian đến cướp bóc ý tứ.

	Ta hoa mắt rồi?

	Nam Hạ xoa xoa con mắt.

	Lập tức ra khỏi thành.

	Kia năm trăm cảm tử doanh ở chỗ nào?

	Nam Hạ theo ở phía sau một đường nhìn quanh, lại không nhìn thấy vết tích.

	Dọc theo chân núi đi vòng mấy lần, trước mắt đột nhiên khoáng đạt.

	Một cái hình vuông liền đứng sừng sững ở mảnh này gò đất trung gian.

	Là người!

	500 người hợp thành một cái phương trận.

	Trầm mặc đứng ở nơi đó.

	Gió thổi qua.

	Phương trận không nhúc nhích tí nào.

	Nam Hạ ngạc nhiên, "Đây là. . ."

	Dương Huyền xuống ngựa đi bộ quá khứ.

	Lập tức đứng.

	Nam Hạ không hiểu, vậy đứng ở hắn phía sau.

	Lập tức hết thảy phảng phất giống như tĩnh mịch.

	Sau một nén nhang, Nam Hạ cảm thấy mình có chút đứng không yên, toàn thân không thoải mái.

	Hắn nhìn xem phía trước, cái thân ảnh kia vẫn như cũ thẳng tắp thẳng tắp.

	Lang quân có thể đứng, ta cũng có thể!

	Thời gian trôi qua.

	Nam Hạ cảm thấy mình chân phải xong đời.

	Hắn không biết mình thân thể giờ khắc này ở lung la lung lay.

	Phía trước Dương Huyền vẫn như cũ trạm thẳng tắp.

	Cái kia phương trận vẫn như cũ.

	"Nghỉ ngơi!"

	Triệu Hữu Tài quát.

	Vừa rồi thoáng như tĩnh mịch trận liệt lập tức liền sống lại.

	"Gặp qua minh phủ!"

	500 người cùng kêu lên hô to.

	Dương Huyền nắm tay ở đầu vai trước chiêu chiêu, Nam Hạ tiến lên.

	"Đây là Nam Hạ, từ đó về sau, tùy hắn đến lĩnh quân."

	Triệu Hữu Tài thần sắc như thường, nhưng Điêu Thiệp lại biết được, vị này lão hỏa kế trong lòng không phục.

	Nam Hạ tiến lên, nặng nề đánh một lần lồng ngực, "Gặp qua chư vị huynh đệ."

	Đám người lại không biết xưng hô như thế nào hắn.

	"Ta ở nhà hàng năm, ngoại nhân phần lớn gọi ta một tiếng ngũ ca!"

	"Gặp qua ngũ ca!"

	Dương Huyền cảm thấy cái này dạng cũng không tệ, nếu không hắn liền xem như cho Nam Hạ một cái lại mục chức vụ, xưng hô lên cũng rất phiền phức.

	Nam lại mục?

	Nam Hạ trở lại, một chân quỳ xuống.

	Lớn tiếng nói: "Gặp qua lang quân!"

	Đây là cho thấy thân phận của mình cùng thái độ —— ta hiệu trung với lang quân.

	Dương Huyền gật đầu, "Làm rất tốt, quay đầu không hiểu tới hỏi ta."

	Nam Hạ lớn tiếng đồng ý,

	Đứng dậy, cung tiễn Dương Huyền trở về.

	Nhưng Dương Huyền lời nói để hắn có chút mỉm cười.

	Có cái gì không hiểu. . . Hắn binh nghiệp nhiều năm, sau này mới bị điều ra tới làm Hiếu Kính Hoàng Đế thị vệ. Luận lĩnh quân, hắn cảm thấy chí ít tại Trần châu không có đối thủ.

	Lang quân chung quy là thiếu niên tâm tính.

	Triệu Hữu Tài tới xin chỉ thị, "Ngũ ca , có thể hay không thao luyện?"

	"Bắt đầu đi." Nam Hạ chắp tay gật đầu.

	Hắn muốn nhìn một chút cảm tử doanh trình độ, chỉ cần không phải quá kém, hắn ắt có niềm tin thao luyện ra một chi đội mạnh tới.

	"Bày trận!"

	Triệu Hữu Tài quát.

	Từng dãy phạm nhân đứng vững, trường thương gánh tại trên vai.

	"Rất chỉnh tề, chỉnh tề giống như là trong cung túc vệ."

	Trong cung túc vệ phải vì Hoàng đế tranh sĩ diện, sở dĩ thích nhất làm công trình mặt mũi, sắp xếp chỉnh tề chính là một loại trong đó.

	Triệu Hữu Tài tại mặt bên, hắn nhìn Nam Hạ liếc mắt, xác nhận vị này ngũ ca có chút khinh thị cảm tử doanh, trong lòng liền có thêm chút cười trên nỗi đau của người khác.

	"Dự bị. . ."

	Mọi người cùng đủ đem trường thương hướng phía trước.

	Thanh âm chỉnh tề không tưởng nổi.

	Vẫn là chỉnh tề!

	Nam Hạ khẽ lắc đầu, nghĩ đến từ chỗ nào bắt đầu cải tiến thao luyện.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Một cỗ khí thế theo ám sát đập vào mặt.

	Nam Hạ run lên.

	"Giết!"

	Trường thương lại lần nữa ám sát.

	Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Chỉ là hai lần ám sát, liền để Nam Hạ trong lòng rung mạnh.

	Những cái kia cầm trường thương tay ổn định vô cùng, trước đâm không nhìn thấy động tác biến hình. . . Chỉ lần này một hạng, liền có thể được cho tinh binh.

	Mấu chốt là, những cái kia quân sĩ ánh mắt!

	Hờ hững!

	Hung ác!

	Lại mang theo ước mơ.

	Giống như là mới từ thối nát trong hố sâu nhô đầu ra mãnh thú.

	Ông trời ơi..!

	Là ai thao luyện như thế một chi tinh binh?

	"Giết!"

	Làm phạm nhân nhóm tại trường thương thắt cổ lấy hòn đá thao luyện lúc, Nam Hạ mặt đơ giống như đờ đẫn.

	Chờ phạm nhân nhóm ngắm lấy cỏ vòng, tinh chuẩn ám sát lúc. . .

	Nam Hạ cũng không nhịn được nữa, hỏi: "Ai thao luyện?"

	Ánh mắt của hắn quét qua Triệu Hữu Tài, nghĩ thầm chẳng lẽ là người này?

	"Là minh phủ!"

	"Lang quân?"

	Nam Hạ miễn cưỡng nhìn kỵ binh thao luyện, lập tức tìm cơ hội trở về huyện giải.

	Dương Huyền chính mỉm cười nói chuyện với Tưởng Chân, gặp hắn đến rồi liền vỗ vỗ Tưởng Chân bả vai, "Việc này ngươi lại là sai rồi, bất quá người ai không sai, lần sau lưu tâm là được rồi."

	Tưởng Chân cúi đầu xuống, ẩn giấu đi bản thân thần sắc phức tạp.

	"Đúng, tiểu nhân cáo lui."

	"Đi thôi."

	Dương Huyền mỉm cười nhìn xem hắn ra ngoài.

	Nam Hạ tiến đến.

	"Tiểu nhân mới nhìn cảm tử doanh thao luyện, rất là hung hãn. Dám hỏi lang quân, đây là đâu nhà binh pháp?"

	Hắn cũng coi là có lịch duyệt, Đại Đường cùng Nam Chu luyện binh biện pháp đều được chứng kiến, nhưng chưa hề gặp qua bực này sâm nghiêm biện pháp.

	"Ta mười tuổi lên núi, kiến thức các giống thú. Ta từng gặp một đám dã lợn chen chúc phản kích mấy cái sói, ngày bình thường nhìn xem hung tàn sói không hề có lực hoàn thủ."

	"Sau này ta tiến vào Quốc Tử giám, bên trong tàng thư rất nhiều, binh thư cũng có, ta liền dung hợp kiến thức của mình, làm ra bực này luyện binh chi pháp, không nghĩ tới coi như góp nhặt!"

	"Lang quân như vậy thiên tư thông minh, lo gì thảo nghịch đại nghiệp không thành?"

	Nam Hạ cuồng hỉ quỳ xuống.

	Dương Huyền liền đứng ở nơi đó, tay trái một quyển văn thư, tay phải chắp sau lưng.

	Thần sắc bình tĩnh.

	"Tin tưởng ta, đây chỉ là bắt đầu."

	Nam Hạ cúi đầu, gần như thành kính mà nói: "Phải."

	Hắn chỉ là từ Dương Lược trong miệng biết được Dương Huyền tình huống, nghe nói bị Dương Định toàn gia ức hiếp lợi hại, nghĩ như thế thiếu niên này bản tính sẽ yếu đuối một chút.

	Nhưng hôm nay xem ra, lại là hắn sai rồi.

	Không, bọn hắn đều sai rồi!

	. . .

	Thành bắc.

	Thái Bình thành bên trong trừ bỏ ba nhà thương hộ bên ngoài, đều thuộc về dân nghèo, chỉnh thể chính là một cái khu ổ chuột. Mà thành bắc lại là trong khu ổ chuột khu ổ chuột.

	Nước bẩn chảy ngang trên đường phố, một người nam tử vội vã đi qua. Hắn đi tới một cái cũ nát tòa nhà bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Trong môn có người hỏi: "Ai?"

	"Ta, Vương Chương Nghĩa."

	Môn nhẹ nhàng mở, bên trong một người nam tử eo đeo hoành đao, cảnh giác nhìn thoáng qua bên ngoài.

	Vương Chương Nghĩa có một tấm hung ác mặt, hắn hỏi: "Tôn công có đó không?"

	Nam tử một bên đóng cửa, một bên nói khẽ: "Tại."

	Vương Chương Nghĩa vòng qua phía trước, trực tiếp đi đằng sau.

	Đây là hai cái tòa nhà bị đả thông sau bộ dáng, nhưng ở người không biết chuyện xem ra, cái này vẫn là hai gia đình.

	Hậu viện sương phòng ngoại trạm ở một cái đại hán, hướng về phía Vương Chương Nghĩa gật đầu, "Tôn công, Vương Chương Nghĩa đến rồi."

	"Tiến đến." Một thanh âm thanh du truyền đến.

	Vương Chương Nghĩa đi vào, trước chắp tay trước ngực hành lễ, mới lên tiếng: "Tôn công, Dương Huyền bên kia đến rồi cá nhân, tựa như đi lĩnh quân rồi."

	Trong sương phòng, bàn trà, lư hương, cùng một cái Vương Chương Nghĩa từ đi theo Tôn Vũ sau liền gặp được cái rương, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua bên trong chứa cái gì.

	Gầy gò, khí chất ung dung Tôn Vũ an vị tại bàn trà sau.

	Dù là hơn năm mươi tuổi, nhưng hắn nhìn xem vẫn như cũ da dẻ trắng nõn, tóc hơn phân nửa đen nhánh.

	"Đến rồi cá nhân?"

	"Phải."

	Tôn Vũ ngước mắt, một đôi vẫn như cũ hắc bạch phân minh trong con ngươi nhiều chút ý cân nhắc.

	"Vị này minh phủ nghe nói cùng trong cung một vị nào đó quý nhân có quan hệ, đến người. . . Là quý nhân cho hắn giúp đỡ , vẫn là hắn người nào?"

	Vương Chương Nghĩa hung ác ở đây thu liễm, khẽ khom người, "Tôn công, những này không trọng yếu đi. Chúng ta ở chỗ này nhiều năm, hắn chỉ là một khách qua đường thôi."

	"Khách qua đường?" Tôn Vũ cười cười, lộ ra rất thanh Nhã tiếu dung, "Từ hắn vào thành một khắc này bắt đầu, tòa thành trì này so Trường An còn yên tĩnh, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng. Đây đều là lão phu cho hắn lễ gặp mặt. Lão phu đang chờ, chờ hắn phát hiện thái bình là một có thể hố chết hắn địa phương, tự động xéo đi. Nhưng cũng không có."

	"Lão phu cho là hắn sẽ trước thu nạp hai cái tiểu lại tâm, cũng nghĩ qua hắn sẽ trước thu rồi cảm tử doanh tâm, tốt xấu có thể bảo đảm ở mạng nhỏ không phải? Thật không nghĩ đến hắn lại cả hai tâm đều thu rồi."

	Tôn Vũ thở dài: "Càng làm cho lão phu kinh ngạc chính là, hắn chỉ là nhường ra một chút thịt ngựa, đã thu dân chúng trong thành trái tim. Lão phu ở đây hơn năm mươi năm, trải qua vô số quan lại, dạng này huyện lệnh, chưa bao giờ thấy qua."

	"Tôn công." Bên ngoài người tới.

	"Tiến đến."

	Tôn Vũ gật đầu.

	Một người nam tử tiến đến, hành lễ, nói: "Tôn công, Dương Huyền tựa như chuẩn bị ra khỏi thành."

	"Đi nơi nào?" Tôn Vũ nhàn nhạt hỏi.

	"Cái kia Chân Tư Văn tại càu nhàu, nói là châu lý quá móc, lương thực không đủ, Dương Huyền chuẩn bị đi Hồi Long huyện cái gì. . . Làm tiền, làm chút lương thực trở về."

	"Tôn công, cơ hội!" Vương Chương Nghĩa hưng phấn nói: "Ngõa Tạ bộ người trở về, có thể người của chúng ta có thể đi báo tin, tại Dương Huyền trên đường trở về chặn giết hắn."

	Tôn Vũ trầm ngâm.

	Vương Chương Nghĩa vội vàng nói: "Tôn công, người này xem xét chính là thiếu niên nhiệt huyết, chuẩn bị ở đây làm một vố lớn. Có hắn tại, chúng ta sinh ý còn như thế nào làm?"

	Tôn Vũ khẽ vuốt cằm.

	Ngay tại Vương Chương Nghĩa quay người chuẩn bị ra ngoài lúc.

	"Phái một cái ổn dựa vào."

	Ổn dựa vào hai chữ hắn nói rất nặng.

	Vương Chương Nghĩa nói: "Đó chính là Chương Tam, muội muội của hắn tại chúng ta trong tay, hắn sủng ái muội muội, liền xem như bị bắt lấy được cũng không dám nói ra chúng ta sự."

	Sau lưng thanh du thanh âm truyền đến.

	"Thỏa."
Kết chương.