Chương 1697 : Khi dễ ta, còn muốn giết ta?.
Vạn Cổ hào.

	Đương Quân Thường Tiếu mang theo Dạ Tinh Thần trở về, lập tức liền sôi trào.

	"Các ngươi nghe nói không!"

	"Dạ sư đệ lần này phụng mệnh đi một chuyến Thiên Diễn giới, Võ đạo tài nguyên không mang về đến, ngược lại mang về một nữ nhân!"

	Tô Tiểu Mạt giẫm tại nhà ăn trên ghế đẩu, ngay tại sinh động như thật nói.

	Quả nhiên.

	Chỉ cần có chuyện gì cho hắn biết, bảo đảm lập tức ngay tại tông môn truyền ra, tô miệng rộng, thực chí danh quy!

	"Nữ nhân kia ai vậy?" Có đệ tử nói.

	"Ngươi tính hỏi điểm tử thượng." Tô Tiểu Mạt vỗ đùi, hạ giọng nói: "Theo ta được biết, nữ nhân này cùng Dạ sư đệ quan hệ không ít, tông chủ và các trưởng lão chính đang thương nghị lúc nào vì hai người cử hành hôn lễ!"

	"Không phải đâu!"

	"Dạ sư huynh muốn thành hôn rồi?"

	Đám người trừng to mắt.

	Trừ bỏ Đại sư tỷ, Dạ Tinh Thần không thể nghi ngờ là Hạch Tâm đệ tử bên trong nhất cao ngạo, thậm chí ngày thường đều không cùng nữ đồng môn tiếp xúc qua, bây giờ thình lình nhi muốn thành hôn, thực sự không thể tưởng tượng!

	Tô Tiểu Mạt ngược lại không có nói láo, bởi vì giờ khắc này tại chủ trong khoang thuyền, Quân Thường Tiếu đang cùng tông môn cao tầng thương nghị việc này.

	"Chư vị."

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	". . ."

	Ngụy lão đem chén trà đặt ở trên mặt bàn, cưỡng ép đè xuống sắp phun ra nước trà.

	Tại tình cảm phương diện, có hai người để hắn phi thường đau đầu, một trong số đó chính là Dạ Tinh Thần, nhưng vạn vạn không nghĩ tới đi một chuyến Thiên Diễn giới, vậy mà làm loại chuyện này.

	Hậu sinh khả uý.

	Hậu sinh khả uý a!

	Về phần một cái khác để đầu hắn đau người. . . Không đề cập tới cũng được.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam nói: "Thân là nam nhân liền nên có đảm đương, ta tán thành hai người cử hành hôn lễ."

	"Ta cũng tán thành." Công Tôn Hầu nói.

	Những người khác nhao nhao phụ họa, biểu thị không có ý kiến.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chọn cái ngày tốt lành, để bọn hắn thành hôn."

	"Ta phản đối!"

	Dạ Tinh Thần từ bên ngoài xông tới, trên mặt gân xanh lồi ra.

	Quả thật, mình phục dụng Thái Thủy Nguyên lực dịch, làm ra sai lầm sự tình, nhưng không đến mức nhất định phải cưới nàng đi.

	"Phản đối vô hiệu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hôn lễ tại ba ngày sau cử hành."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần tức giận đến tông cửa xông ra, sau đó đem mình khóa trái trong phòng, càng nghĩ càng bực bội, càng nghĩ càng càng ngày càng bạo!

	. . .

	Nữ đệ tử ở lại buồng nhỏ trên tàu khu.

	Diêu Mộng Oánh bưng thức ăn thơm phức đi tới, nhìn thấy trên bàn lúc trước thả đồ ăn mảy may không động, nói: "Giải cô nương, thiên đại sự tình cũng muốn ăn cơm nha."

	Giải Lăng Dao tựa ở bên giường, hai tay khoác lên chỗ đầu gối, trên mặt còn có hai đạo nước mắt, ánh mắt trống rỗng ngốc trệ, phảng phất mất đi linh hồn.

	Nữ nhân này lần đầu gặp được Dạ Tinh Thần, cho dù bị kiếm gác ở cổ, vẫn như cũ có thể bảo trì bình tĩnh, duy chỉ có ở thạch thất phát sinh sự tình không thể nào tiếp thu được.

	"Trong sạch không có. . ."

	Nàng ngẩng đầu, nước mắt ngăn không được chảy ra, nức nở nói: "Trong sạch của ta không có. . ."

	Diêu Mộng Oánh trầm mặc.

	Nàng đương nhiên biết trong sạch chi thân, đối một nữ nhân trọng yếu bao nhiêu.

	"Dạ sư huynh là một cái có đảm đương nam nhân, hắn nhất định sẽ đối ngươi chịu trách nhiệm." Diêu Mộng Oánh an ủi.

	"Két!"

	Đột nhiên, cửa phòng mở ra, Dạ Tinh Thần mặt đen lên đi tới.

	"Dạ sư huynh. . ."

	"Ra ngoài."

	"Nha."

	Diêu Mộng Oánh bưng lạnh sưu sưu đồ ăn rời đi.

	"Keng!"

	Bên này nhân vừa đi, Dạ Tinh Thần rút ra dài ba thước kiếm gác ở Giải Lăng Dao trên cổ, ánh mắt lập tức nổi lên sát ý.

	Đưa nàng giết, vạn sự đại cát!

	Giải Lăng Dao hai con ngươi nổi lên hận ý, nói: "Ngươi khi dễ ta, còn muốn giết ta?"

	"Đừng giả bộ."

	Dạ Tinh Thần lãnh đạm nói: "Ngươi chính là Lăng Dao Nữ Đế, cái gọi là bảo tàng, cái gọi là Thái Thủy Nguyên lực đều là ngươi sớm thiết kế tốt!"

	Dưới kiếm chìm một hào, vạch phá da thịt, máu tươi dần dần chảy ra.

	Đau không?

	Đối với Giải Lăng Dao tới nói, điểm ấy đau đớn cùng lúc trước kinh lịch không tính là cái gì.

	"Ta là Giải Lăng Dao, không phải Lăng Dao Nữ Đế!"

	"Sắp chết đến nơi, còn đang diễn kịch."

	Dạ Tinh Thần tin tưởng vững chắc nữ nhân này chính là Lăng Dao Nữ Đế, bởi vì như thế mới có thể có lý do đưa nàng xoá bỏ.

	"Ta hội thiết kế để ngươi đến khi phụ ta? Ta hội thiết kế để ngươi nhiều lần muốn giết ta?" Giải Lăng Dao trong ánh mắt không có e ngại, chỉ có dần dần dâng lên hận ý.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần không phản bác được.

	Hoàn toàn chính xác, Lăng Dao Nữ Đế tinh thông tính toán, nếu như tuỳ tiện bị mình vạch trần, thủ đoạn liền có chút vụng về.

	"Ngươi giết ta, không phải liền là nghĩ phủ định lúc trước làm sự tình a." Giải Lăng Dao cắn răng nói: "Tốt, ta sẽ không dây dưa ngươi, sẽ không để cho ngươi phụ trách, chỉ hi vọng rời đi nơi này!"

	Nàng muốn đi?

	Cầu còn không được!

	Đương nhiên, Dạ Tinh Thần không làm chủ được, dù sao đây là trên Vạn Cổ hào, mình lại không cách nào xé rách vũ trụ Tinh Không đưa nàng hồi Thiên Diễn giới.

	. . .

	"Giải cô nương nhất định phải đi?"

	Cùng loại đại điện buồng nhỏ trên tàu, Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu vị hỏi.

	"Ừm."

	Giải Lăng Dao gật đầu nói.

	Phục dụng Tôn Bất Không nghiên chế Đan dược về sau, nàng khí sắc cùng trạng thái rõ ràng so với hôm qua tốt hơn nhiều.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Tốt a, bản tọa đưa ngươi hồi Thiên Diễn giới."

	Người ta đã không cho Dạ Tinh Thần phụ trách, khẳng định không thể mạnh tới.

	Cùng ngày.

	Quân Thường Tiếu mang Giải Lăng Dao bay ra Vạn Cổ hào rơi vào Thiên Diễn giới, cáo biệt lúc tặng cho một viên Không Gian giới chỉ, nói: "Giải cô nương, bản tọa đệ tử vô ý mạo phạm, hi vọng ngươi có thể tha thứ hắn."

	Kỳ thật nguyên do chuyện, Cẩu Thặng đã cơ bản hiểu rõ, chưởng khống Thái Thủy Nguyên lực, đột nhiên mất lý trí, không thể toàn quy tội Dạ Tinh Thần, dù sao đương thời tình thế bất đắc dĩ.

	Giải Lăng Dao ánh mắt nổi lên hận ý, nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ hắn!"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu rất xấu hổ, quay người bay mất.

	Hệ thống nói: "Tha thứ hay không đã không quan trọng, dù sao Thiên Diễn giới đối Dạ Tinh Thần tới nói, bất quá là lâm thời nghỉ chân dịch trạm, lần này rời đi, hai người khẳng định lại khó gặp nhau."

	. . .

	"Thu neo!"

	"Xuất phát!"

	Trở về Vạn Cổ hào về sau, Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lơ lửng tại Thiên Diễn giới ngoại mười một tàu chiến hạm lần lượt khởi động, cho đến đuôi cánh phun ra quang mang, rất nhanh dung nhập vô tận Tinh Không.

	Dạ Tinh Thần đứng tại buồng nhỏ trên tàu, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía càng ngày càng xa Vị diện.

	Hắn giờ phút này, tâm tình cực độ phức tạp, nhất là nhớ lại ở thạch thất bên trong nhìn thấy những cái kia hình chiếu hình tượng, cả người càng thêm mê mang.

	Kia rốt cuộc là phát sinh ở đi qua, vẫn là phát sinh ở tương lai?

	Mình là có hay không lại bởi vì nữ nhân kia, rời đi vô cùng tin cậy Vạn Cổ tông, sau đó. . . Thành hôn sinh con?

	"Không có khả năng."

	Dạ Tinh Thần nói: "Biên, nhất định là biên!"

	. . .

	Thiên Diễn giới.

	Giải Lăng Dao một người ngồi ở trên ngọn núi, hận nhưng nói: "Dạ Tinh Thần, ta nhớ kỹ ngươi!"

	Bị mang về Vạn Cổ hào, nàng đã biết, cái gọi là 'Bùi A Ngưu' bất quá là giả danh, tên thật gọi là Dạ Tinh Thần.

	"Ta sẽ cố gắng tu luyện!"

	Giải Lăng Dao nói: "Sau đó tìm tới ngươi, báo nhục nhã mối thù!"

	. . .

	Phế tích đổ nát.

	Một tên người áo đen chầm chậm hiển hiện, đứng ở đổ sụp tường đá trước, tự nhủ: "Quá khứ tương lai, tồn tại rất nhiều biến số, Quân tông chủ cùng đệ tử của hắn nếu như có thể thay đổi, tự nhiên cũng liền có năng lực cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục."

	Quân Thường Tiếu nếu như ở đây, chỉ từ thanh âm liền có thể lập tức đánh giá ra, đối phương chính là bị mình bắt hồi Vạn Cổ hào lại ly kỳ biến mất người thần bí.

	Hắn.

	Đến cùng người thế nào?
Kết chương.