Chương 47: Quân thấy rõ, một tay có thể lật trời

(Hán Việt nghe hay hơn: Quân khả kiến, Nhất thủ khả phiên thiên.)

	Thập Vạn Đại Sơn thú triều tới gần Nam Đằng thị tường thành.

	Hồng vân ép thành thành muốn phá vỡ!

	Mỗi một cái người thức tỉnh, vẫn cảm nhận được còn như thực chất cảm giác áp bách.

	Hơn vạn con dị thú tạo thành thú triều, quy mô chi hùng vĩ, trước đây chưa từng gặp.

	Mỗi một con dị thú vẫn chiến lực phi phàm, thể phách cường đại, khí tức đáng sợ.

	Kia tụ lại thanh thế, đơn giản so trăm vạn quân đoàn tiến công còn kinh khủng hơn.

	"Nã pháo!"

	Một vị đứng tại đầu tường tướng lĩnh giận quát một tiếng.

	Thanh âm thông qua vô tuyến điện truyền khắp toàn bộ tường thành.

	Rầm rầm rầm!

	Phía trên tường thành đại pháo oanh minh chấn thiên, một loạt đạn pháo tề xạ, phun ra ra ánh lửa chói mắt, kia đen nhánh đạn pháo lấy cực nhanh tốc độ xé rách không khí, hướng phía trước thú triều rơi xuống.

	Thú triều bên trong, có chín đầu Hỏa Diễm Điểu hai cánh đủ chấn, hạ xuống mảng lớn hừng hực thiên hỏa, hóa thành hỏa diễm màn sáng.

	Ầm ầm!

	Vô số đạn pháo đâm vào hỏa diễm màn sáng phía trên, sớm nổ tung.

	"Cao năng trận lực pháo, phát xạ!"

	Trên tường thành đại lượng kim sắc trận văn lập loè, đáng sợ năng lượng tại tích súc, tại một chỗ trung tâm trận pháp bắn ra một đạo hừng hực đáng sợ năng lượng cột sáng, bắn thẳng đến thú triều phương hướng.

	Cả phiến thiên địa vẫn bị đạo này hừng hực cột sáng chiếu rọi thành kim sắc.

	Thú triều bên trong, có thân khoác hắc giáp cự hình Huyền Vũ phát ra gầm nhẹ, mi tâm hắc quang sáng lên, trống rỗng ngưng tụ một khối to lớn vô cùng thuẫn giáp, ngăn tại thú triều phía trước.

	Ầm ầm!

	Kim sắc cột sáng va chạm tại thuẫn giáp bên trên, năng lượng nổ tung.

	Trên tường thành người thức tỉnh nhóm, cảm giác phảng phất có một viên mặt trời nhỏ ở phía xa xuất hiện, chờ kia chướng mắt hào quang chói mắt biến mất thời điểm, phía trước đại địa đã bị cao năng trận lực pháo nóng chảy ra một đầu rãnh sâu hoắm.

	Bạo tạc trung tâm chi địa, toàn bộ đại địa vẫn bị tạc ra đường kính vài trăm mét hố sâu.

	Thế nhưng là, nhường người thức tỉnh nhóm cảm thấy hoảng sợ là.

	Một khối đen nhánh cứng rắn thuẫn giáp, vẫn huyền không xuất hiện tại thú triều phía trước, bốc lên cuồn cuộn khói đen.

	"Nó. . . Nó thế mà đỡ được ?"

	"Cái kia có thể oanh sát ác quỷ cấp quái vật cao năng trận lực pháo. . . Thế mà bị quái vật kia đỡ được ?"

	Trên tường thành vô số người thức tỉnh vẫn cảm thấy một loại trước nay chưa từng có cảm giác áp bách.

	Một số người thậm chí đã toàn thân phát run, hai chân như nhũn ra.

	"Những quái vật này. . . Đều là trong thần thoại quái vật. . ."

	"Chúng ta có thể đánh thắng bầy quái vật này sao?"

	Trên tường thành những cái kia nhiệt huyết sôi trào người thức tỉnh nhóm, nhìn thấy phía trước thế như chẻ tre, tiếp tục đi tới thú triều, cảm giác trán vẫn bị một chậu nước lạnh dội xuống, băng lãnh phệ xương, toàn thân rét run. . .

	Đặc biệt là phía trước kia mười mấy đầu dị thú vương, mỗi một đầu đều vô cùng kinh khủng, còn như thần thoại bên trong đi ra quái vật.

	Ngưu Ma trong tay Lang Nha bổng, nặng như vạn tấn, vung vẩy ở giữa xen lẫn Phong Lôi thanh âm, một kích liền có thể đem một tòa núi cao đánh nát. Chín đầu Hỏa Diễm Điểu tại thú triều trung bàn xoáy, phảng phất muốn đốt tịnh thiên khung. Huyền Vũ cự quy thân thể khổng lồ, tựa như di động sơn nhạc. Sáu đầu cái đuôi cao cao nâng lên yêu hồ, toàn thân phóng thích ra như mộng ảo thải quang, để cho người ta nhìn một chút, liền trầm mê trong đó, quên hết tất cả. . .

	Thú triều vẫn đang nhanh chóng tới gần bên trong.

	Mỗi một cái thủ thành chiến sĩ, vẫn tiếp nhận áp lực lớn lao.

	Bọn hắn biết, lần này thật là muốn liều mạng, nếu không thành phá liền là Nam Đằng thị hủy diệt thời điểm.

	"Toàn viên chuẩn bị. . ."

	Hạng Tri Thu đứng ở đầu tường, nắm chặt nắm đấm, khí thế càng ngày càng mãnh liệt.

	Ngay tại hắn phải hô to lúc khai chiến.

	Một cái toàn thân thiêu đốt lên thải sắc hỏa diễm thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện tại tường thành bên ngoài.

	Đạo thân ảnh kia cùng không cao lớn, cùng không thấy được, thế nhưng là chẳng biết tại sao, hắn lại có một loại đặc biệt khí chất, có thể hấp dẫn toàn trường ánh mắt mọi người, phảng phất hắn chính là cái này thế giới duy nhất.

	Đạo thân ảnh kia từng bước một đi hướng về phía trước thú triều, rõ ràng nhìn rất chậm, nhưng là một bước lại có thể vượt qua mảng lớn khoảng cách, hoàn toàn không thấy thế giới này vật lý pháp tắc.

	"Người kia đến cùng là ai ?"

	"Chúng ta người thức tỉnh trong đội ngũ có người kia sao?"

	"Hắn điên rồi sao ? Hắn thế mà một người phóng tới thú triều ? !"

	Trên tường thành người thức tỉnh nhóm vẫn mặt lộ kinh hãi.

	Dựa theo bọn hắn dự đoán tác chiến tình huống, trạm ở trên tường thành, ngăn cản thú triều mới là an toàn nhất hữu hiệu nhất cách làm. Một người đần độn phóng tới thú triều, sẽ chỉ bị bầy dị thú giẫm thành thịt mạt!

	Bọn hắn đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía lão đại của bọn hắn.

	Vị này Nam Đằng thị người mạnh nhất, chậm chạp không có hạ lệnh.

	Hạng Tri Thu con mắt đang nhìn chằm chặp cái kia đạo tiến lên thân ảnh, vốn định hô to "Khai chiến " hắn, thanh âm gắng gượng kẹt tại trong cổ họng, phảng phất đoán được thứ gì, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn xem bóng lưng kia.

	Nặng nề hồng vân đã bao phủ phiến thiên địa này.

	Huyết sát chi khí nhường mỗi người đều khó mà hô hấp.

	Phía trước thú triều bôn tập như là sấm nổ cuồn cuộn, bụi mù nổi lên bốn phía.

	Thiêu đốt lên thải sắc hỏa diễm người thần bí, tại thú triều bên trong là bực nào nhỏ bé, nhưng là hắn quang huy, lại hình như thế giới màu đỏ bên trong duy nhất ánh sáng, phá lệ chớp mắt.

	Cầm đầu mười mấy đầu Vương Thú, đã xông đến người thần bí trước mặt.

	"Nhân loại. . . Muốn chết!"

	Thân hình khổng lồ Ngưu Ma thế mà miệng nói tiếng người, trong tay Lang Nha bổng mang theo Phong Lôi chi thế hung tợn rơi đập.

	Cái này là có thể đạp nát một ngọn núi Lang Nha bổng!

	Người thần bí một tay hơi khẽ nâng lên, năm ngón tay mở ra.

	Bành!

	Uy thế bàng bạc Lang Nha bổng đâm vào người thần bí phía trước Hư Không, tựa như va chạm đến cái gì vô hình thành luỹ, bỗng nhiên một trận, dư ba cũng đã đem bốn phía mặt đất chấn động đến rạn nứt.

	"Cái gì. . . " Ngưu Ma như chuông đồng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

	Còn chưa kịp phản ứng, Lang Nha bổng liền xuất hiện rợn người tê minh.

	Chỉ gặp người thần bí nắm vào trong hư không một cái, Lang Nha bổng liền sụp đổ thành vô số mảnh vỡ.

	Ngưu Ma kinh hãi, trông thấy người thần bí một quyền hướng nó oanh đến, nắm đấm chưa từng chạm đến nó, vẻn vẹn cách không chấn động, thân thể của nó tựa như bị trọng kích, lõm vặn vẹo, sau đó sụp đổ, hóa thành đầy trời huyết nhục bay lả tả.

	Trên tường thành, chúng người thần sắc kinh hãi.

	"Hắn thế mà miểu sát một con dị thú vương!"

	"Thật mạnh! !"

	Một màn này kinh động đến tất cả dị thú vương.

	Cơ hồ tất cả dị thú vương, vẫn bắt đầu cuồng bạo, muốn đem thần bí nhân kia ăn sống nuốt tươi.

	"Chết!"

	"Giết nhân loại kia!"

	"Bản vương muốn đem xương cốt của hắn đạp nát!"

	"Ha ha. . ."

	Cái kia đạo thần bí thân ảnh cười.

	Nụ cười của hắn, so hung thú còn muốn vui vẻ, so hung thú còn muốn tàn bạo.

	Ngoại hình như Giao Long, phần bụng lại sinh ra mấy trăm đầu xúc tu u độc quái vật, nửa lơ lửng nhào về phía hắn, lại bị hai cánh tay hắn ôm hết, đem kia giống như giao long quái vật cầm nã, sau đó bỗng nhiên vung hướng phía sau thú triều, giống như một đầu roi lớn tử, đem lên trăm con dị thú vẫn đụng đến nhục thân vỡ nát.

	Lục vĩ yêu hồ phóng thích chói lọi yêu quang, bao phủ tại thần bí trên thân thể người, ý đồ nhiễu loạn thần bí tâm thần của người ta.

	Người thần bí động tác không có chút nào ngưng trệ, một bàn tay cách không phiến đến, đem lục vĩ yêu hồ quạt bay mấy trăm mét, rơi xuống thú triều bên trong, không rõ sống chết.

	Người thần bí lại là một quyền, đem một đầu hình thể khổng lồ Hổ Vương oanh lên trời.

	Bầu trời, có Cửu Thải Linh Diên cực tốc tránh né, kém chút bị bay lên trời Hổ Vương đụng vào.

	Cửu Thải Linh Diên dọa đến điên cuồng kéo dài khoảng cách, thoát ly chiến trường.

	"Một quyền một cái dị thú vương, khoa trương như vậy sao ?"

	"Gia hỏa này đến cùng là ai ?"

	Cửu Thải Linh Diên bên trên, có xinh đẹp Vô Song phượng bào nữ tử, một mặt kinh hãi nhìn về phía chiến trường.

	Tần Tiểu Ngọc nhìn thấy trên tường thành bày trận chiến sĩ, nhìn thấy muốn công phá thành trì thú triều, nhưng là nàng sau một khắc liền bị cái kia đạo nhiễu loạn toàn bộ thú triều cái kia đạo thần bí thân ảnh hấp dẫn.

	Một đôi mắt đẹp không chớp mắt nhìn chăm chú cái kia đạo thần bí thân ảnh, cho dù thần bí nhân kia có thải sắc hỏa diễm bao phủ, thấy không rõ khuôn mặt, có thể chẳng biết tại sao, nàng liền là có một loại không hiểu thấu cảm giác quen thuộc.

	Chẳng trách nàng sẽ có loại này cảm giác quen thuộc.

	Người thần bí kia chính là Trần Bình.

	Mượn thần minh lực lượng Trần Bình!

	Mười mấy đầu dị thú vương đồng thời vây công Trần Bình, Trần Bình lại tại cười to.

	"Ha ha ha. . ."

	"Đến hay lắm."

	"Đến hay lắm a!"

	Trần Bình thời khắc này trạng thái mười phần điên cuồng cùng tàn bạo, tay không ngăn lại bọ ngựa vương song đao, xoay người nắm tay, một quyền đánh nổ một đầu khác dị thú vương đầu.

	Thú triều đã tới gần, hắn đối thú triều không chút do dự oanh ra một quyền.

	Bành!

	Đặc biệt chấn động, nắm đấm rơi xuống trong nháy mắt, chỗ có dị thú cùng người thức tỉnh tim vẫn bởi vậy chấn động.

	Phía trước cả phiến hư không phảng phất tại vặn vẹo, quyền kình phía sau xuất hiện ở lõm sụp đổ.

	Huyền Vũ cự thú mi tâm lấp lóe hắc quang, đen nhánh thuẫn giáp lại lần nữa hiển hiện Hư Không.

	Quyền kình rơi ầm ầm đen nhánh thuẫn giáp bên trên.

	Theo bạo hưởng truyền đến, thải quang bắn tung tóe, cái kia có thể ngăn lại cao năng trận lực pháo thuẫn giáp, lập tức vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ. Mãnh liệt quyền kình không ngừng, một đường đẩy, tồi khô lạp hủ nặng nặng nện như điên tại Huyền Vũ cự thú trên thân, đem Huyền Vũ cự thú nhục thân liên quan giáp xác cùng nhau đánh nổ!

	Thiêu đốt lên thải sắc hỏa diễm thân ảnh nhảy lên thật cao, đối Huyền Giáp Bạo Long Vương đơn chân vừa bước, đem cường đại Huyền Giáp Bạo Long Vương dẫm đến chia năm xẻ bảy, dư ba chấn động, lại là mảng lớn mảng lớn dị thú bị lật tung ngã xuống đất.

	Nam Đằng thị trên tường thành người thức tỉnh, vẫn thần sắc rung động mà nhìn trước mắt xuất hiện một màn.

	Không ít người há to miệng, thật lâu không cách nào khép lại.

	"Cái này cái nam nhân, là quái vật sao?"

	"Rõ ràng chỉ là một người, lại có thể ủng có như thế lực lượng cường đại ?"

	Bọn hắn vẫn bị trước mắt hình tượng này dọa sợ.

	Thế như chẻ tre thú triều, bị người thần bí kia quấy đến long trời lở đất.

	Các dị thú hung bạo, nhưng nam nhân kia càng hung bạo, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, cho bọn hắn mang đến vô tận áp lực dị thú vương, thế mà liền đã tử thương hơn phân nửa.

	"Toàn thể xuất kích!"

	"Đem cái kia ghê tởm nhân loại giẫm thành thịt nát!"

	"Giết!"

	"Hống hống hống! !"

	Tại dị thú vương chỉ huy dưới, hơn vạn con dị thú gầm thét hướng Trần Bình công kích.

	Cuồng bạo huyết sát chi khí bộc phát dưới, phía trên vòm trời hồng vân vẫn càng thêm dày hơn nặng cuồn cuộn.

	Trần Bình nhìn trước mắt lít nha lít nhít dị thú, giống như thủy triều bức tới.

	Từng đầu hung bạo dị thường kinh khủng dị thú đối hắn lộ ra răng nanh răng nhọn, hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

	Bất luận cái gì người thức tỉnh đối mặt loại chiến trận này đều sẽ tâm thần mất khống chế, sợ hãi tăng gấp bội, nhưng là hắn lại không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại bình tĩnh từng bước một đi về phía trước.

	Tại Đệ thần ảnh hưởng dưới, hắn thậm chí rất muốn bật cười.

	Rất muốn chậm rãi, một cái tiếp theo một cái địa, đập nát những dị thú kia phần đầu, nuốt bọn chúng tuỷ não. . .

	Không được!

	Không thể tiếp tục như vậy nữa. . .

	Đệ thần đang nỗ lực ăn mòn linh hồn của hắn!

	Đến tốc chiến tốc thắng!

	Trần Bình trong mắt khôi phục mấy phần thanh minh.

	"Thập Vạn Đại Sơn thú triều à. . ."

	Thiêu đốt lên thải sắc thần hỏa Trần Bình tự lẩm bẩm, trực diện hơn vạn đầu mặt mục dữ tợn đàn thú, trực diện có thể phá hủy một tòa thành tai nạn, chậm rãi giơ tay lên.

	Nơi lòng bàn tay, một vòng lại một vòng thải sắc hình cái vòng gợn sóng khuếch tán.

	Ông. . .

	Trước nay chưa từng có chí cao ba động, ở trong nháy mắt này quét sạch chiến trường.

	Trên tường thành các chiến sĩ, phát hiện hướng người thần bí phóng đi thú triều, tốc độ trở nên chậm chạp.

	Ngay sau đó, một cái phách lối lại cực kỳ vĩ ngạn thanh âm, hào làm thiên địa, còn như thần linh lời nói.

	"Quân thấy rõ. . ."

	"Ta một tay có thể lật trời!"

	Người thần bí đơn chưởng nâng lên, đối thú triều đè ép.

	Cả vùng không gian ngưng trệ.

	Tất cả mọi người, vẫn cảm nhận được một cỗ chí cao lực lượng, phảng phất muốn làm cho tất cả mọi người vẫn quỳ xuống lực lượng!

	Oanh minh thanh âm từ cửu thiên truyền đến.

	Hạng Tri Thu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời, da mặt bắt đầu co rúm.

	Từng người lòng có cảm giác ngẩng đầu, trên mặt biểu lộ, hoặc kinh hãi, hoặc ngưng kết, hoặc ngu dại.

	Bọn hắn trông thấy bao phủ cả mảnh trời không huyết sắc hồng vân bị vĩ lực xé rách.

	Bọn hắn nhìn thấy một bàn tay nhô ra tầng mây, bàn tay kia từ từng đạo cửu sắc thần lực hoa văn xen lẫn mà thành, liếc nhìn lại thế mà không nhìn thấy cuối cùng, phảng phất một bàn tay liền là một khoảng trời.

	"Anh!"

	Chín đầu Hỏa Diễm Điểu hoảng sợ về sau bỏ chạy.

	Nhưng vô luận như thế nào bỏ chạy, bàn tay kia vẫn đưa nó bao phủ ở bên trong.

	"Phốc " một tiếng, chín đầu Hỏa Diễm Điểu liền bị tay cầm chụp thành huyết vụ.

	Tay cầm một đường trấn áp mà xuống, phía dưới hung bạo dị thú trong nháy mắt này, lộ ra cùng khoản hoảng sợ biểu lộ.

	Nhưng chúng nó cái gì đều không làm được, thật giống như trời sập xuống đồng dạng, vô luận làm không có cái gì dùng.

	Đại biểu cho hủy diệt tay cầm đem từng tòa cao ngất sơn nhạc đập vụn, vô tình đập xuống trên chiến trường.

	Oanh!

	Nổ rung trời.

	Đại địa từng mảnh từng mảnh vỡ nát đổ sụp.

	Toàn bộ Nam Đằng thị chấn động mạnh một cái!

	Trên tường thành đám người, nhìn thấy sáng mắt mù thần lực tùy ý nổ tung, nhìn thấy đầy trời bụi mù nhấc lên.

	Đương bụi mù tán đi thời điểm.

	Toàn bộ thế giới đều là an tĩnh.

	Không có dị thú gào thét, không có thú triều phi nước đại tiếng bước chân.

	Chỉ có nồng đậm mùi máu tươi, quanh quẩn ở ngoài thành, thật lâu không tiêu tan.

	Từng cái người thức tỉnh, vẫn ngây ngốc nhìn về phía trước, nhìn về phía trước kia đổ sụp lõm mặt đất.

	Tất cả dị thú, vẫn biến thành thịt nát, khảm nạm tại lõm lòng đất nội bộ, liền xương cốt vẫn bị nghiền nát.

	Nghiêm túc nhìn, còn có thể phát hiện, lõm mặt đất, vừa vặn liền là một cái to lớn vô cùng thủ chưởng ấn, một cái lan tràn đến chân trời thủ chưởng ấn. . .
Kết chương.