Chương 30:: Vòng thứ hai
 
 	Pháo đài Bất Hủ vị trí điểm phía trên, mặt đất nhô ra cao mười mấy mét, từ trong khe hở mơ hồ có thể thấy được hào quang màu đỏ sậm.
 
 	Sự thực chứng minh, chất nổ ở nửa trong không gian kín uy lực sẽ mức độ lớn kéo lên, so với mặt đất kiến trúc, lòng đất tình huống càng kinh khủng, đại lượng bùn đất bị mặt trời diễm bốc hơi lên thành khí thái, nói cách khác, nơi này bị đào hết rồi.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một tòa sụp đổ trên nhà dân, kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, cơ bản đều là thu được Thế Giới Chi Nguyên, bước đầu tính toán, cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 42. 7%, cũng không phải là đánh giết hết thảy u quỷ đều có thể thu được Thế Giới Chi Nguyên, có chút thực lực quá yếu u quỷ, đánh giết sau liền 0. 1% Thế Giới Chi Nguyên đều không có.
 
 	Cho tới chỗ u quỷ rơi xuống bí điển thẻ, tạm thời vô pháp thu được, lòng đất nhiệt độ quá cao, cân nhắc đến giải nhiệt tình huống, ít nhất phải 1 giờ sau mới có thể đi tìm kiếm.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã quét sạch pháo đài Bất Hủ (Quỷ Hoàn đại bản doanh), lên cấp nhiệm vụ (vòng thứ nhất) nhiệm vụ hoàn thành độ +85%. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ · vòng thứ nhất hoàn thành độ đã đạt đến 116%, có thể lập tức hoàn thành lên cấp nhiệm vụ · vòng thứ nhất. )
 
 	( kiểm hạch quét sạch pháo đài Bất Hủ tiến độ bên trong, kiểm hạch hoàn thành, ngươi thu được khen thưởng thêm. )
 
 	( ngươi thu được bí điển thẻ · Bất Hủ Chi Vương (1/10), đây là không trọn vẹn bí điển thẻ, vô pháp trực tiếp mở ra, có thể hối đoái là 300 điểm bí điển công huân. )
 
 	. . .
 
 	Một mảnh bí điển thẻ mảnh vỡ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đây là Bất Hủ Chi Vương bí điển thẻ bên trái góc trên, cho tới còn lại bộ phận làm sao thu được, tạm thời không biết được.
 
 	Chỉ có một phần mười Bất Hủ Chi Vương bí điển thẻ, liền có thể hối đoái 300 điểm bí điển công huân, bí điển bên trong giá trị cao nhất ( quỷ chi tài bảo ) chỉ cần 450 điểm bí điển công huân mà thôi, nếu như đem Bất Hủ Chi Vương bí điển thẻ tập hợp, giá trị của nó tuyệt đối xong bạo ( quỷ chi tài bảo ) mấy con phố.
 
 	Vù ~
 
 	Một cái máy móc ong bay xuống mặt đất trong vết nứt, cũng không lâu lắm, máy móc ong bởi nhiệt độ cao nổ tung, căn cứ máy móc ong truyền trở về tình báo, Tô Hiểu cảm giác mặt hẳn là không sống sót u quỷ rồi.
 
 	Đáng tiếc chính là, viên này Apollo vẫn chưa nổ chết Tội Ác, không biết đối phương là trùng hợp rời đi, vẫn có cái khác đào mạng thủ đoạn.
 
 	Nhưng cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch, viên này Apollo lại nổ chết một cái mười hai mắt u quỷ, tên là Nguyệt Thực.
 
 	Nhìn thấy danh tự này, Tô Hiểu nhíu mày, trước trang viên Eden lại ẩn náu mười hai mắt u quỷ, đây là Tô Hiểu hoàn toàn không nghĩ tới sự, Eddie hiệp sĩ gia tộc, khả năng ẩn giấu đi càng to lớn hơn bí mật.
 
 	"Quân, quân đoàn trưởng tiên sinh, xin ngươi giơ hai tay lên, không muốn làm ra khả nghi động tác."
 
 	Trước tên kia Đệ Thất Bộ Đội sĩ quan nữ dẫn người đem Tô Hiểu vây quanh, thái độ khá lịch sự, rốt cuộc Tô Hiểu từ đầu tới cuối đều là vì giết chết u quỷ, có thể chu vi dường như thế giới tận thế tình cảnh, làm cho nàng không thể không đem vị này quân đoàn trưởng bắt lấy lên.
 
 	. . .
 
 	Nghị Hội cung tầng hai, phòng trọng tài.
 
 	Harold nhẹ xoa não nhân, hắn bây giờ nhìn đến Tô Hiểu đều sọ não đau.
 
 	Tô Hiểu lúc này đang ngồi ở 'Ghế hạng đặc biệt' trên, hai bên bàn dài sau là từng người từng người nghị viên.
 
 	Jones nghị viên hà hơi liên tục, nhìn dáng dấp, hắn không chuẩn bị giống lần trước như vậy lên tiếng phê phán Tô Hiểu, cho tới Leopold nghị viên, hắn cúi thấp xuống mi mắt, cùng Jones nghị viên thái độ tương tự, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, huống hồ hắn không muốn đắc tội ghế hạng đặc biệt trên kia người điên, lần trước thả u quỷ, lần này trực tiếp san bằng một mảng lớn quảng trường, kia hầu như giống như là một toà kích thước không lớn trấn nhỏ rồi.
 
 	"Bước đầu tính toán, kiến trúc tổn thất ở 430 vạn kim lặc trở lên, 376 người bị thương, 59 người trọng thương, 12 người tử vong, đến tiếp sau trị liệu, trợ cấp phí cũng không phải con số nhỏ."
 
 	Harold bỏ xuống văn kiện trong tay, cầm lấy một phần khác.
 
 	"Bước đầu phỏng chừng, tiêu diệt u quỷ 500 chỉ trở lên, loại này số lượng u quỷ lẻn vào thành Jol, Đệ Thất Bộ Đội có trách nhiệm rất lớn, có người nói nơi này vẫn là Quỷ Hoàn đại bản doanh?"
 
 	Đùng, Harold bỏ xuống một phần khác văn kiện, bởi vì không có người ngoài ở đây, hắn khoan khoái, khoan khoái uống vào mấy ngụm nước sôi, mới thở phào một hơi.
 
 	"Tràng kia nổ tung là xảy ra chuyện gì."
 
 	"Không rõ ràng, hẳn là u quỷ một loại nào đó vũ khí mới."
 
 	Tô Hiểu không chuẩn bị giải thích, càng quẹt càng đen, lúc đó cũng không có người chứng kiến.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Jones nghị viên nhịn không được cười ra tiếng, trên thực tế, hắn chính là cố ý, Harold không lên tiếng, nhưng ánh mắt kia rõ ràng là, Cocolin, ngươi cảm giác bản vương giống trí chướng sao?
 
 	"U quỷ lại khai phá ra loại vũ khí này, Cocolin quân đoàn trưởng, thực sự là 'Nhờ có' ngươi a."
 
 	Harold hiện tại rất đau đầu, tổn thất đặt tại kia, cho tới thẩm phán Tô Hiểu, đừng đùa, loại kia số lượng u quỷ không diệt trừ, sớm muộn đều là bom hẹn giờ, tổn thất thậm chí muốn so với hiện tại càng kinh khủng, cho tới tử vong bình dân, so với mấy trăm con u quỷ một ngày nuốt nhân loại số lượng, những này tử thương ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	"Gần đây, đừng làm cho ta lại nhìn tới ngươi, cứ như vậy đi."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu đẩy ra ghế hạng đặc biệt 'Thanh ray', nhấc bước hướng phòng trọng tài đi ra ngoài, ngày hôm nay trọng tài chỉ là đi cái quy trình, hiện tại thành Jol không thể không có Xử Hình Cơ Quan, mà Xử Hình Cơ Quan muốn lập tức vận chuyển, liền thiếu không được chính phó hai vị quân đoàn trưởng.
 
 	Rời đi Nghị Hội cung, Tô Hiểu bên trong biệt thự, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đã ở đây chờ, lên cấp nhiệm vụ sắp tiến hành vòng thứ hai.
 
 	Ngồi ở trên ghế salông, Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ danh sách, thử nghiệm hoàn thành lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất.
 
 	( ngươi đã hoàn thành lên cấp nhiệm vụ (vòng thứ nhất): Quỷ Hoàn. )
 
 	( bởi nhiệm vụ hoàn thành độ vượt qua 100%, quest thưởng tăng lên. )
 
 	( ngươi thu được hoàng kim điểm skill ×1. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ vòng thứ hai đã mở ra, Liệp sát giả là thứ 2 tên mở ra nhiệm vụ vòng thứ hai, ngươi thu được ngoài ngạch tình báo. )
 
 	Nhãn thất: Một loại thông qua nhiều loại sinh vật nhãn cầu xây dựng năng lượng hành lang uốn khúc trang bị.
 
 	Tầng cấp là: Phòng bốn mắt, phòng bảy mắt, phòng mười hai mắt, phòng mười sáu mắt.
 
 	Chủ yếu tác dụng: Nhanh chóng hấp thu vị trí bên trong khu vực sinh vật năng lượng, quá trình này một khi bắt đầu đem vô pháp bỏ dở, hấp thu quá trình là 15 phút, hấp thu sinh mệnh năng lượng trong lúc, cho dù cường độ công kích đủ để phá hủy 'Hạch', 'Hạch' cũng đem nhanh chóng phục hồi như cũ, cũng có tỷ lệ mở rộng hấp thu phạm vi.
 
 	Khoảng cách phòng mười sáu mắt hình thành còn lại thời gian: 134 giờ.
 
 	( lên cấp nhiệm vụ: Phòng mười sáu mắt (vòng thứ nhất) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 42
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tìm kiếm phòng mười sáu mắt vị trí (chí ít tìm được 5 nơi), cũng đem tình này báo thông báo cho quân chủ · Harold.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 134 giờ.
 
 	Quest thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ mà định, thu được thưởng sau, đem giải khóa vòng thứ ba nhiệm vụ.
 
 	Ngoài ngạch nhắc nhở: Như thành công phá hoại 'Hạch', Liệp sát giả đem lập tức hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, lên cấp đến cấp năm Khế ước giả, cũng thu được vòng thứ hai nhiệm vụ cao nhất khen thưởng.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, trước tiên hoàn thành lên cấp nhiệm vụ có lẽ cũng không phải chuyện tốt, nhưng có một chút hắn có thể xác định, chính là càng nhanh hoàn thành vòng thứ nhất, thế giới kết toán lúc tổng hợp đánh giá càng cao.
 
 	"Nhãn thất, Bất Hủ Chi Vương."
 
 	Tô Hiểu cảm giác tình huống đã rất trong sáng, hiện tại chỉ là thiếu hụt then chốt tin tức, đem phòng mười sáu mắt, Joshua gia tộc, Bất Hủ Chi Vương, hỗn huyết (người mở đường) các loại tình báo nối liền cùng nhau.
 
 	Tin tức tốt là, nhiệm vụ này đối Tô Hiểu mà nói không tính quá khó, thử hỏi, Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng cái gì nhiều nhất? Đáp án là nhiều người. Xử Hình Cơ Quan Giác tỉnh giả, Đệ Thất Bộ Đội, trị an bộ đội, thậm chí thành phòng cơ cấu đều có thể ở thời khắc mấu chốt triệu tập.
 
 	Tìm, đào đất ba thước cũng phải đem mười sáu gian nhãn thất tìm ra, đem Tội Ác bắt tới!
Kết chương.