Chương 475 : Địch ta thông sát.
Nguy cơ sinh tử trước mắt, Trầm Tiểu Miêu bộc phát ra toàn bộ lực lượng của mình, dải lụa màu Linh khí run thẳng tắp, tầng tầng lớp lớp, hóa thành một mặt phòng hộ ngăn tại trước người.

	Gót sắt đá vào này dải lụa màu hình thành phòng hộ phía trên, Linh khí ánh sáng trong nháy mắt ảm đạm, Trầm Tiểu Miêu dù phát triển cổ động linh lực cũng y nguyên ngăn cản không được mảy may, chỉ có thể một chút xíu nhìn xem tử vong tới gần.

	Một cái mập mạp thân ảnh bỗng nhiên theo khía cạnh đánh tới, trực tiếp đưa nàng phá tan, rõ ràng là Bàng Đại Hải.

	Trầm Tiểu Miêu ngã bay ra ngoài, trong mắt tuyệt vọng hóa thành ngạc nhiên, nàng không nghĩ tới tại loại này trước mắt, cứu nàng đúng là một cái Pháp tu.

	Trên thực tế cũng chỉ có Bàng Đại Hải và một cái khác Pháp tu mới có cơ hội cứu nàng, bởi vì bọn hắn khoảng cách Trầm Tiểu Miêu gần nhất.

	Thế mà Pháp tu cũng không dùng nhục thân cường hãn lấy xưng, dù là Bàng Đại Hải là Vân Hà chín tầng cảnh, ăn như thế cuồng bạo một cước thẳng đạp, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

	Oanh một tiếng, linh lực khuấy động lúc, Bàng Đại Hải mập mạp thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt hiện ra một vệt không bình thường ửng hồng đồng thời, toàn thân thịt mỡ đều đang run lên bần bật.

	Thế mà làm cho tất cả mọi người kinh ngạc một màn xuất hiện, cứng rắn thụ một cước này Bàng Đại Hải cũng không có bị đạp bay ra ngoài, hắn y nguyên hỏi một chút đứng ở nguyên địa...

	Ngược lại là từ hắn sau lưng bạo phát đi ra khí lãng, đem mọi người xung kích thất điên bát đảo.

	Ngưu Mãnh gót sắt tựa như đã giẫm vào trong vũng bùn, hãm sâu tại Bàng Đại Hải bụng lớn nạm bên trong, theo hắn một tiếng gầm thét, bụng lớn ưỡn một cái, to như cột điện Ngưu Mãnh thế mà trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	Giờ này khắc này, Bàng Đại Hải đâu còn có chút Pháp tu dáng vẻ, quanh thân khí huyết sôi trào như sôi, huyết hồng sắc khí lãng đem hắn toàn thân bao vây lấy, cái kia khí huyết tràn đầy quả thực không tưởng nổi.

	"Ta cuốn lấy hắn, các ngươi tranh thủ thời gian giết!" Bàng Đại Hải vứt xuống một câu nói, hai chân trên mặt đất đạp mạnh, thân thể lăng không phiêu khởi, hướng Ngưu Mãnh đụng tới, lớn mập thân ảnh cho người ta một loại trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

	Trong chớp mắt , bên kia hai thân ảnh liền Chiến thành một đoàn, không ngừng phát ra đụng chút tiếng vang, mà nương theo lấy Bàng Đại Hải một tiếng ai yêu tiếng quái khiếu, hắn lại nằng nặng bay trở về, rơi trên mặt đất.

	Vội vàng bò lên, đau nhe răng trợn mắt, hét lớn: "Không được, gia hỏa này quá mạnh, ta một người chịu không được, Chu Hải huynh đến giúp ta!"

	Sau khi nói xong, lại hướng Ngưu Mãnh phóng đi.

	Chu Hải biết rõ nếu không phải Bàng Đại Hải thực sự gánh không được, tuyệt sẽ không kêu giúp đỡ, không dám thất lễ, thân hợp kiếm quang, đột phá trùng vây liền hướng Ngưu Mãnh đánh tới.

	Hai vị Vân Hà chín tầng cảnh liên thủ, cái này mới miễn cưỡng tướng Ngưu Mãnh cuốn lấy.

	Huyền Vũ tông mạnh nhất Ngưu Mãnh bị dây dưa, Lục Diệp mấy người cũng vội vàng giết địch, mà giờ khắc này đám người trận hình đã loạn, lại thêm vừa rồi đã chết trận hai cái Binh tu, giờ phút này đám người thế cục có thể nói là cực kì không ổn, cơ hồ tất cả mọi người tại từng người tự chiến, mà lại đều tại lấy một địch nhiều.

	Lục Diệp bên này đối thủ tuy chỉ có tam cái Huyền Vũ tông tu sĩ, nhưng từ bọn hắn bạo phát đi ra linh lực ba động nhìn, ba người này mỗi một cái tu vi đều không thua kém Vân Hà năm tầng cảnh, trong đó một cái thậm chí là Vân Hà bảy tầng cảnh, cũng may bọn hắn bây giờ đã mất đi tu sĩ nên có thủ đoạn, chỉ bằng bản năng làm việc, nếu không Lục Diệp căn bản không có cách nào đánh.

	Dù vậy, Lục Diệp cũng bị truy chật vật chạy trốn, tại đã mất đi tu sĩ nên có thủ đoạn về sau, những này Huyền Vũ tông tu sĩ tốc độ và bộc phát đều có cực kì rõ rệt tăng trưởng, bọn hắn giống như từng đầu phát cuồng mãnh thú, muốn xé nát trước mắt tất cả địch nhân.

	Ánh lửa lượn lờ Bàn Sơn đao đánh rớt, mang ra một chùm máu tươi, thế mà bị trường đao chém trúng địch nhân căn bản không có bất luận cái gì lùi bước chi ý, cái cổ bị chém ra một đạo to lớn khe đồng thời, Nhất trảo chụp tại Lục Diệp trên bờ vai, như tê liệt đau đớn truyền ra, Lục Diệp ống tay áo bị lấy xuống đồng thời, trên bờ vai xuất hiện mấy đạo sâu đủ thấy xương trảo thương, máu tươi chảy đầm đìa.

	Này vẫn chưa xong, mặt khác hai thân ảnh đã nhảy lên thật cao, như mãnh hổ chụp mồi hướng hắn nhào xuống.

	Lục Diệp vội vàng lăn lộn, chật vật tránh đi, lúc này mới miễn đi một kiếp, còn không có đứng vững thân thể, kình phong lại đánh tới, hắn vội vàng xoay người, khí huyết hướng cầm đao trên cánh tay phải hội tụ, linh lực điên cuồng thúc, dùng phá núi đoạn thạch tư thế chém xuống.

	Nhất Thiểm!

	Ánh đao lướt qua, hai nửa thân thể theo hắn tả hữu bay ra, máu tươi và nội tạng rơi đầy đất, cuồng bạo đao thuật phía dưới, một cái chính hướng hắn vồ giết tới Huyền Vũ tông tu sĩ trực tiếp bị vừa vỡ là hai.

	Không có bất kỳ cái gì cơ hội thở dốc, còn lại hai địch nhân đã một trái một phải đánh giết đi qua.

	Hổ Phách gầm nhẹ, núp tại Lục Diệp trên đầu vai nó khí huyết cùng Lục Diệp giao hòa, ký kết thú khắc ở phát huy tác dụng, Lục Diệp mỗi ra Nhất đao đều có nó cống hiến một phần lực lượng, cái này khiến Lục Diệp có thể có được so dĩ vãng lâu dài hơn năng lực tác chiến và mạnh hơn sát thương.

	Trường đao đảo ngược, tại hai địch nhân đánh giết đến phụ cận đồng thời, Lục Diệp thủ bút mơ hồ thành một mảnh tàn ảnh, Bàn Sơn đao dùng không thể tưởng tượng tốc độ không ngừng chém xuống, đâm ra.

	Một người một thú khí huyết giao hòa càng thêm rõ ràng mãnh liệt.

	Mỗi người đều lâm vào chiến đấu gian khổ bên trong, Lục Diệp nhìn thấy Lan Tử Y đang bị Huyền Vũ tông tu sĩ truy kích bỏ chạy, nhìn thấy vốn là có tổn thương trong người Trầm Tiểu Miêu quần áo đã nhuộm đầy đỏ thắm máu tươi, còn có cái kia hai cá nhân tu, một người trong đó đã bổ nhào vào trên mặt đất, không biết sinh tử, một người khác bên người vây tụ lấy tứ cái Huyền Vũ tông tu sĩ, không ngừng mà ở trên người hắn vồ xuống từng mảnh từng mảnh huyết nhục.

	Chính là thực lực mạnh nhất Hạ Thiển Thiển và đại trưởng lão tình huống cũng không thể lạc quan, hai người bọn họ mặc dù thực lực mạnh nhất, nhưng bọn hắn đối thủ thực lực cũng không yếu, thình lình đều là Vân Hà tầng tám chín cảnh.

	Về phần Chu Hải và Bàng Đại Hải bên kia... Chỉ nghe Bàng Đại Hải không ngừng phát ra tiếng quái khiếu cũng có thể thấy được, tình huống không tốt lắm, hai người bọn họ liên thủ dù có thể thời gian ngắn dây dưa kéo lại Ngưu Mãnh, có thể tuyệt không chém giết Ngưu Mãnh khả năng.

	Thế cục ác liệt đến tột đỉnh trình độ, nếu là nếu còn tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ đám người muốn bị từng cái đánh tan.

	Lục Diệp giờ phút này như cũ tại chật vật chạy trốn, nguyên bản hắn giết một cái Huyền Vũ tông tu sĩ, đối thủ cũng chỉ còn lại có hai cái, bằng hắn nội tình và thực lực, nhiều ít còn có thể ứng phó, nếu là trù tính thoả đáng, thậm chí có thể đem hai cái này Huyền Vũ tông tu sĩ từng cái chém giết.

	Ngay tại lúc vừa rồi, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện hai cái Huyền Vũ tông tu sĩ gia nhập vây công hắn danh sách có thể là cái kia bổ nhào vào trên mặt đất Thể tu đối thủ.

	Hắn chỉ là cái Vân Hà tầng hai cảnh mà thôi, lấy một địch tứ làm sao có thể là đối thủ? Căn bản không làm cân nhắc, Phong Hành gia trì, vây quanh Trùng Sào cạnh ngoài, không ngừng chạy trốn.

	Thế mà chạy trốn cuối cùng không phải kế lâu dài, nhìn trước mắt ác liệt đến không thể lại ác liệt thế cục, Lục Diệp trong lòng một phát hung ác, theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra một vật.

	Kia là một mai chỉ có lớn chừng trái nhãn, toàn thân xanh biếc viên châu.

	Chộp vào trên lòng bàn tay, lập tức liền có một loại như thiêu như đốt đâm nhói cảm giác, mà lại Thiên Phú Thụ cũng hiển lộ dị thường, mảng lớn sương mù xám từ phía trên phú trên cây dâng lên, loại tình huống này , bình thường chỉ có tại Lục Diệp thân trúng kịch độc thời điểm mới có thể xuất hiện...

	Này viên châu, chính là lúc trước Hoa Từ đưa cho hắn vạn độc đan.

	Hoa Từ tiễn hắn vật này thời điểm nói qua, nếu có không địch lại, liền thôi động linh lực rót vào trong đó, đem ném ra ngoài.

	Chỉ bất quá tại Linh Khê chiến trường thời điểm, Lục Diệp đã không đâu địch nổi, căn bản không có cơ hội dùng, cho nên một mực lưu đến bây giờ.

	Hắn không biết cái đồ chơi này dùng về sau sẽ có hiệu quả gì, dù sao giờ phút này phải đối mặt địch nhân đều là Vân Hà mấy tầng cảnh, Hoa Từ làm ra vạn độc đan đối Vân Hà cảnh tu sĩ mãnh liệt đến mức nào dùng, ai cũng không nói chắc được.

	Mà giờ khắc này cũng chỉ có thể buông tay thử một lần, dù là không có gì đại dụng, này dù sao cũng là độc đan, tóm lại sẽ có chút hiệu quả.

	Về phần có thể hay không địch ta thông sát... Kia là khẳng định, bất quá dưới mắt thế cục đã sẽ không lại càng thêm ác liệt, mà lại các tu sĩ trên thân đều sẽ phòng một chút giải độc đan, thật trúng độc, dùng nhiều một chút giải độc đan hẳn là có thể hóa giải.

	Huyền Vũ tông bọn gia hỏa này đã đánh mất lý trí, toàn bằng bản năng hành động, nhưng không có giải độc đan phục dụng.

	Cho nên vật này dùng ra đi, mặc kệ như thế nào, cũng sẽ ở thế cục trước đối phe mình tạo nên một chút ưu thế...

	Không chần chờ, thôi động linh lực rót vào trong tay vạn độc đan bên trong, chỉ nghe phốc một tiếng nhẹ vang lên, vạn độc đan nổ tung.

	Xanh biếc đậm đặc sương mù, dùng Lục Diệp vị trí làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía quét sạch, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Trùng Sào!

	Cái kia sương mù đậm đặc vài như thực chất, thân ở trong sương mù dày đặc, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Loại này nồng độ, tại Vạn Độc Lâm bên trong đều là không gặp được.

	Vạn độc đan dù sao cũng là Hoa Từ hao phí tự thân tu vi ngưng tụ ra tinh hoa, bạo phát đi ra độc tính chi mãnh liệt, so với Vạn Độc Lâm trung tâm nhất hoàn cảnh đều muốn ác liệt gấp mấy lần có thừa, lại thêm này Trùng Sào phong bế, Không Gian có hạn, thì càng thêm vạn độc đan uy năng.

	Đang cùng địch nhân giao chiến Hạ Thiển Thiển bọn người sợ hãi cả kinh, ai cũng không biết này biến cố từ đâu mà đến, thế mà sương độc bao khỏa phía dưới, tất cả mọi người thấy hoa mắt.

	Hạ Thiển Thiển lúc này kinh hô: "Cẩn thận, có độc!"

	Tranh thủ thời gian nín thở ngưng thần, thôi động linh lực bảo vệ bản thân.

	Thế mà làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi là, cái kia đâu đâu cũng có sương độc có thể ăn mòn hộ thể linh lực, xâm nhập thân thể của bọn hắn bên trong, để bọn hắn triệu chứng trúng độc càng ngày càng nghiêm trọng.

	Chỉ ngắn ngủi trong chốc lát, tất cả mọi người bắt đầu đầu váng mắt hoa.

	Trong lòng mỗi người đều tuôn ra mệnh ta thôi rồi gào thét, loại này nguy cấp dưới cục diện còn trúng độc, chỉ sợ thật muốn chết ở chỗ này.

	Bất quá rất nhanh đám người liền phát hiện, chẳng những trong bọn họ độc, đang cùng bọn hắn giao thủ Huyền Vũ tông các tu sĩ cũng trúng độc, địch nhân công kích tiết tấu rõ ràng trở nên chậm không ít, xuất thủ lực đạo và tốc độ đều trên phạm vi lớn suy giảm.

	Không dám thất lễ, nhao nhao lấy ra giải độc đan nuốt, thôi động linh lực luyện hóa, trúng độc triệu chứng cuối cùng hơi có chút làm dịu.

	Dù sao đều là Vân Hà mấy tầng cảnh tu sĩ, Hoa Từ dùng Linh Khê cảnh tu vi ngưng tụ vạn độc đan đối bọn hắn mặc dù hữu dụng, còn không tới để bọn hắn không cách nào ngăn cản mức độ.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng phát hiện đuổi giết hắn tứ cái Huyền Vũ tông tu sĩ giờ phút này bộ pháp rõ ràng trở nên nặng dị thường, liền ngay cả bọn hắn bên ngoài thân linh quang đều trở nên xanh lét xanh lét...

	Đắm chìm tâm thần, xem kỹ Thiên Phú Thụ, chỉ phiến mảng lớn nồng đậm sương mù xám từ Thiên Phú Thụ lên cao bốc lên, liên tục không ngừng.

	Tự mình giống như đánh giá thấp này vạn độc đan uy năng!

	Cũng không biết Hoa Từ bên kia còn có hay không, nếu là có, lần sau gặp mặt thời điểm được nhiều đòi hỏi mấy khỏa mới là.
Kết chương.