Chương 577 : Vẫn có chút chênh lệch.
Oanh!

	Oanh!

	Trống trải trên đồng cỏ bạo hưởng không ngừng, linh năng gào thét mà ra.

	Quan chiến võ giả đều trợn tròn con mắt, ánh mắt chỉ có một loại cảm xúc, đó chính là sợ hãi!

	Trong tầm mắt.

	Cát Đồ Hồng chắp tay sau lưng, tựa như tại đi bộ nhàn nhã.

	Tại trước mặt hắn trong hư không, từng đạo cự quyền không ngừng ngưng tụ, không ngừng oanh kích lấy!

	Ông trời ơi..!

	Còn có thể đánh như vậy đỡ?

	Một tên Võ Vương cả kinh nói: "Võ đạo Hoàng giả đối linh năng chưởng khống thật là đáng sợ!"

	Liền thủ đều không ra, liền có thể hội tụ linh năng, tại hư không trống rỗng ngưng tụ nắm đấm, hướng Vạn Cổ tông Tông chủ triển khai điên cuồng công kích, cái này khiến rất nhiều nhân đối với chiến đấu có hoàn toàn mới nhận biết!

	Sơ qua.

	Đồ Hồng dừng lại, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Mình như vậy công kích, tiểu tử kia coi như có thể đỡ được, nhục thân cũng gánh không được, giờ phút này chỉ sợ đã trọng thương trên mặt đất.

	Một giây sau.

	Trên mặt ý cười đột nhiên ngưng kết.

	Đầy trời khí lãng cùng bụi đất tiêu tán về sau, người mặc Bạch Ngân áo giáp Quân Thường Tiếu vẫn lập trứ, nhếch miệng cười nói: "Nếu như đây chính là Võ Hoàng, vậy liền để Bản tọa quá thất vọng rồi."

	"Ông trời ơi..!"

	"Quân tông chủ vậy mà không có việc gì!"

	"Mạnh như vậy lực lượng tiếp tục oanh kích, coi như mình đồng da sắt cũng gánh không được a!"

	Nói đùa.

	Có Linh khải hộ thể Quân tông chủ, há lại Võ Hoàng chỉ dựa vào thuần túy nhất linh năng liền có thể thương tới?

	Cát Đồ Hồng nói: "Quân tông chủ, tiếp xuống lão phu phải nghiêm túc."

	"Hô hô —— —— "

	Hai tay mở ra, nhất cốt cốt hùng hậu có thể tại trong lòng bàn tay hội tụ, mặc dù lượng không nhiều, nhưng cực kỳ tinh thuần!

	"Động thật sự!"

	"Vừa rồi chỉ là dùng linh năng hội tụ lực lượng, lần này chỉ sợ phải vận dụng võ kỹ!"

	"Võ Hoàng cấp độ cường giả, đối võ kỹ lý giải viễn siêu người khác, tăng lên uy lực không dám tưởng tượng!"

	Mấy tên quan chiến Võ Vương thấp giọng nghị luận.

	Đạp.

	Quân Thường Tiếu cất bước mà ra, ánh mắt lấp lóe cực nóng.

	Trong khoảng thời gian này, hắn luôn luôn dùng Vô Địch chi tư đi đối mặt các loại đối thủ, bây giờ đụng phải Võ Hoàng, rốt cục cảm nhận được người trẻ tuổi hẳn là có nhiệt huyết dâng trào!

	Ngươi lão già họm hẹm này, đến đánh đi!

	Áo giáp tại chủ nhân mãnh liệt chiến ý gia trì dưới, lần nữa sặc sỡ loá mắt.

	Cát Đồ Hồng song chưởng giơ lên, hai cỗ linh năng hội tụ, sau đó tay phải hai ngón vung lên, năng lượng giống như tinh linh quanh quẩn mà lên, nói: "Trường Mi nhất chỉ!"

	Hưu —— —— ——

	Dài nhỏ quang mang xuyên thấu không gian cực tốc mà đến!

	Ngay tại Cát Đồ Hồng ra chiêu lúc, Quân Thường Tiếu quanh thân bộc phát ra cực nóng hỏa diễm, cấp tốc hội tụ vào một chỗ!

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	Hắn phẫn nộ hét lớn một tiếng, giữa không trung ngưng tụ hỏa diễm trảm ấn trực tiếp nghênh đón, cực nóng chi lực xé rách không gian, truyền đến 'Lốp bốp' thanh âm!

	Ầm ầm —— —— —— —— —— ——

	Sóng nhiệt chi trảm cùng nhỏ bé quang mang đụng vào!

	Trong khoảnh khắc, mảnh đất trống này dâng lên xích hồng cùng trắng sáng lưỡng chủng nhan sắc!

	"Con mắt của ta!"

	Rất nhiều võ giả bị tránh che hai mắt, sau đó nhao nhao hướng về sau lui nhanh, hốc mắt phụ cận truyền đến đau rát cảm giác, giống như bị hỏa diễm thiêu đốt một dạng!

	Loại thống khổ này cảm giác tiếp tục thời gian cũng không dài.

	Tất cả mọi người dần dần khôi phục về sau, cố gắng trừng tròng mắt nhìn lại, chỉ thấy khu giao chiến không gian đã vặn vẹo đến cực hạn!

	"Tê!"

	Đám người cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

	Chờ chút!

	Quân tông chủ đâu?

	Rất nhiều võ giả thấy rõ trong tràng tình huống, chỉ phát hiện ngạc nhiên Cát Đồ Hồng, không gặp Quân Thường Tiếu.

	"Ở trên trời!" Có nhân hoảng sợ nói.

	Xoát!

	Đám người động tác đồng bộ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy người khoác áo giáp Quân Thường Tiếu lăng không mà lên, trong tay trống rỗng thêm ra một thanh thanh sắc đại đao, quát: "Dìm nước thất quân!"

	Xoát! Xoát!

	Thanh Long Yển Nguyệt đao điên cuồng huy động, mấy đạo cực nóng Đao khí gào thét mà ra, mỗi một kích lực lượng đều tương đương bạo tạc!

	"Hừ."

	Cát Đồ Hồng cười lạnh một tiếng.

	Hư không bên trong, quyền ấn lần nữa hội tụ, trực tiếp đem đánh tới hỏa diễm đao khí đều phá mất!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu rơi trên mặt đất, một tay cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	"Hô hô —— —— —— —— —— "

	Đao thể nội lập tức hiện ra nhất cốt cốt ngũ thải ban lan thuộc tính, khí thôn sơn hà Võ Thánh nổi lên.

	"Khí Hồn!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Cát Đồ Hồng ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

	Nguyên lai nghe đồn không giả, gia hỏa này quả nhiên có Khí linh vũ khí, khó trách Thánh Tuyền tông Tông chủ lại bị đánh bại!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhanh chóng hướng về đi qua.

	Quá trình bên trong, Thanh Long Yển Nguyệt đao mặt đao từ lục sắc chuyển thành xích sắc, lam sắc, thổ sắc, kim sắc, theo sát phía sau Võ Thánh chi hồn cũng tại đổi tới đổi lui, cả hai có thể nói ngũ thải tân phân!

	"Ừm?"

	Cát Đồ Hồng chau mày.

	Một khắc này, hắn cảm giác trong thiên địa này tràn ngập năm loại thuộc tính, thế là hoảng sợ nói: "Ngũ Hành Khí linh? !"

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu lăng không mà lên, hoành đao mà đứng, quát: "Quỳnh quỳnh kiết lập, hãng dới nhất khí, lẻ loi độc hành, thể hồ quán đỉnh!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Lạc bút thành họa Đao khí hung hăng chém xuống đến!

	"Tạch tạch tạch —— ——" không gian bị vô tình cắt đứt!

	Kích phát Võ Hồn, kích phát thuộc tính ngũ hành!

	Này vài  đao tuyệt đối là Quân Thường Tiếu cùng Thanh Long Yển Nguyệt đao phối hợp phía dưới mạnh nhất bộc phát, từ hắn dữ tợn khuôn mặt cũng có thể nhìn ra.

	Nhưng là.

	Hiện thực rất tàn khốc!

	Cát Đồ Hồng trường bào không gió tự lên, hùng hậu vô cùng linh năng trong nháy mắt khuếch tán ra đến, phảng phất đem toàn bộ không gian phong tỏa, hạ xuống Đao khí không chỉ có bị cưỡng ép giảm tốc, uy lực cũng bị thật to suy yếu!

	"Phá!"

	Bành! Bành! Bành!

	Ẩn chứa Ngũ Hành chi lực Đao khí tại không gian đè xuống trực tiếp băng liệt.

	Còn không có rơi xuống Quân Thường Tiếu, lập tức bị đánh bay ra ngoài, sau đó lảo đảo hướng về sau lui nhanh!

	Két —— ——

	Thanh Long Yển Nguyệt đao cắm trên mặt đất, ngăn trở lui lại chi thế.

	Không được.

	Võ Hoàng quá mạnh!

	Dù là Thanh Long Yển Nguyệt đao đã đánh lên thuộc tính ngũ hành, dù là kích phát Võ Thánh chi hồn, cũng còn có chênh lệch a!

	Hệ thống nói: "Võ Vương cùng Võ Hoàng sai không không chỉ là lực lượng, còn có đối với thiên địa lĩnh ngộ, túc chủ dùng Tứ phẩm tu vi liền muốn vượt cấp chiến thắng, thực sự ý nghĩ hão huyền!"

	"Ý nghĩ hão huyền?"

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Hô hô —— —— ——

	Trong khoảnh khắc, nhất cốt cốt lạnh lùng vô cùng Kiếm thế từ quanh thân tràn ngập mà đến, trong nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

	Cát Đồ Hồng thản nhiên nói: "Phải vận dụng Kiếm Vương lực lượng sao?"

	"Lão đầu."

	Đưa thân vào trong kiếm thế Quân Thường Tiếu, ngạo nghễ nói: "Bản tọa có một kiếm chiêu, thượng trảm Tinh Thần, hạ đoạn giang hà, ngươi có dám tiếp?"

	"Có gì không dám." Cát Đồ Hồng cười lạnh nói.

	Quân Thường Tiếu cõng lên tay, quần áo tại lạnh lùng trong cuồng phong bay múa, tràn ngập ra đi Kiếm thế lại thêm vì nồng nặc lên.

	Một khắc này.

	Rất nhiều võ giả cảm giác được, gia hỏa này giống như trở nên càng ngày càng sắc bén, thật giống như biến thành một thanh sắp ra khỏi vỏ lợi kiếm!

	Ông! Ông! Ông!

	Kiếm thế tràn ngập dưới, rất nhiều võ giả bội kiếm run rẩy.

	Khi bọn hắn muốn dùng tay đi đè lại, kết quả là nghe 'Bang' nhất thanh, kiếm khí bay thẳng ra ngoài.

	Keng!

	Keng!

	Kiếm khí ra khỏi vỏ tiếng liên tiếp vang lên.

	"Ừm?"

	Cát Đồ Hồng thần sắc khẽ giật mình, vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền gặp lít nha lít nhít lợi kiếm, hình thành Kiếm Vũ chi thế từ trên đầu bay qua.

	"Cái này. . ." Hắn mở to hai mắt nhìn.

	Keng!

	Keng!

	Vạn Cổ tông đệ tử bội kiếm, từ một phương hướng khác bay tới.

	Trong lúc nhất thời, Quân Thường Tiếu sau lưng trên không, ngàn vạn chuôi lợi kiếm lơ lửng, thấu phát vô cùng sắc bén chi thế!

	"Kiếm của ta làm sao bay ra ngoài!"

	"Căn bản khống chế không nổi!"

	"Này kiếm chiêu, Quân tông chủ từng tại Vương thành thi triển qua!"

	Đến từ Thiên Dụ Vương thành cường giả, nhớ tới Quân Thường Tiếu cùng Âu Dương Lạp giao thủ một màn!

	Nhìn xem ngàn vạn lợi kiếm lơ lửng Cát Đồ Hồng, ánh mắt hiển hiện ngưng trọng, trầm giọng nói: "Quân tông chủ, ngươi đây là cái gì kiếm chiêu?"

	"Vạn Kiếm Quy Nhất."

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Ngàn vạn lợi kiếm lấp lóe quang mang, trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, hình thành tựa như sơn phong cự kiếm hướng Cát Đồ Hồng chém xuống đi.

	Hưu —— ——

	Cự kiếm rơi xuống, Kiếm thế bộc phát!

	Cát Đồ Hồng sắc mặt đại biến, bởi vì có một cỗ tựa như Võ Hoàng khí vực Kiếm thế trong nháy mắt trói buộc mình, giờ phút này có thể làm chính là kiên trì tiếp chiêu!

	--

	PS, khả năng cảm mạo còn chưa tốt lưu loát duyên cớ, tại Quân tông chủ trang bức tiết điểm, viết luôn cảm thấy vào không được trạng thái.
Kết chương.