Chương 1486 : Thương Pháp Giới Cùng Linh Thương Giới (2).
"Thương Pháp giới? !"

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân ở hàng lâm ở Man Hoang thương giới bên trong nơi nào đó địa giới sau trong nháy mắt, cũng đã từ trong cõi u minh thế giới bổn nguyên ý chí ở trong biết được toà này Man Hoang thương giới tên thật.

	Mà ngay khi bản nguyên hóa thân thần ý cảm giác chưa trải ra kiểm tra chu vi tình hình thời khắc, một tiếng cao vút rống to tiếng biến thành tiếng gầm dĩ nhiên đem chu vi thảm thực vật bị ép tới hướng về nghiêng về một bên phục đi xuống.

	Dù là Thương Hạ cái này cụ bản nguyên hóa thân thân hình đều ở khủng bố tiếng gầm xung kích phía dưới phảng phất trở nên đạm bạc một chút.

	"Nhanh như vậy liền phát hiện sao?"

	Bản nguyên hóa thân tuy rằng có chút ngạc nhiên, nhưng cũng không kinh hoảng, bất quá hắn nhưng cũng không có cùng đột kích Dị thú đấu chiến giao phong ý tứ, mà là ở thu lại tự thân khí cơ sau khi, rất nhanh liền từ tại chỗ độn đi rời đi đi.

	Thưa thớt cây rừng ở trong một đạo như ảnh tựa như huyễn thân hình không ngừng lấp loé, bỗng nhiên xuất hiện ở bản nguyên hóa thân mới vừa vừa biến mất địa phương mới dừng lại thân hình, lại nguyên lai là một con ba phân như hổ bảy phần vừa giống như báo cao giai Dị thú.

	Chỉ thấy con dị thú này hất cằm lên, không ngừng dùng chóp mũi ngửi quanh thân trong không khí khí tức, cái kia màu vàng nhạt điếu tình ở trong lập loè nhân tính hóa vẻ nghi hoặc, tựa hồ kỳ quái mới vừa kẻ xâm lấn lại không có bất kỳ mùi gì lưu giữ.

	Con này hổ báo Dị thú nôn nóng vòng quanh bản nguyên hóa thân mới vừa mới xuất hiện vị trí bồi hồi vài vòng, đột nhiên một tiếng bén nhọn tiếng kêu to phảng phất xé rách hư không giống như truyền đến.

	Hổ báo Dị thú hai lỗ tai dường như biết trước giống như chuyển hướng âm thanh truyền đến đem phương hướng ngược, thậm chí nguyên bản đứng thẳng hai lỗ tai trực tiếp phô đi xuống che lại lỗ tai, phảng phất đối với cái kia truyền đến bén nhọn tiếng kêu to cực kỳ phản cảm.

	Nhưng này tiếng bén nhọn âm rất rõ ràng là một loại dùng để lan truyền tin tức tín hiệu, cho dù hổ báo Dị thú che lại hai lỗ tai cũng gần gần chỉ là suy yếu cái kia âm thanh bén nhọn trình độ mà thôi.

	Hổ báo Dị thú lại tại chỗ bồi hồi chốc lát, tựa hồ rốt cục ý thức được không cách nào truy tung mới vừa hàng lâm kẻ xâm lấn sau khi, lúc này mới không cam lòng xoay người rời đi, mà phương hướng ly khai chính là lúc trước cái kia một đạo bén nhọn tiếng kêu to truyền đến vị trí.

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân lúc này vị trí là một mảnh đã có vẻ khô vàng bằng phẳng đồng cỏ bên trên, hơn nữa từ đồng cỏ bên trên sinh tồn lượng lớn thú loại, cùng với khá nhiều cấp thấp Dị thú đến xem, nơi này tựa hồ là một loại nào đó cao giai Dị thú bãi săn.

	Hơn nữa chờ bản nguyên hóa thân giải trừ độn đi bại lộ thân hình sau khi, hắn hầu như là trong nháy mắt cũng đã nhận biết được ẩn giấu ở đồng cỏ các cái vị trí rất nhiều tầm mắt.

	"Nhìn dáng dấp hành tung của chính mình e sợ lập tức liền sẽ bộc lộ ra đi!"

	Thương Hạ trong lòng hiểu ra, hắn hiện nay nơi mảnh này địa vực phải là tồn tại một con lục giai Dị thú, có lẽ chính là mới vừa nỗ lực truy tung hắn con dị thú kia.

	Làm cái này ngoại vực kẻ xâm lấn, ở hắn đem tự thân thần ý cảm giác hướng về mảnh này địa vực nơi trọng yếu kéo dài, nỗ lực tìm kiếm Nguyên hải quá trình ở trong, không ngạc nhiên chút nào xúc động ký thác ở Nguyên hải nơi sâu xa bản nguyên chân linh.

	"Gào gừ "

	Gầm lên giận dữ đột nhiên ở thần hồn ý chí ở trong nổ vang, bản nguyên hóa thân ở trong trú tồn một tia thần hồn bản nguyên thiếu một chút liền muốn bị đánh tan.

	Dù vậy, Thương Hạ cái này cụ bản nguyên hóa thân thân hình cũng lại lần nữa tan rã rất nhiều, nhìn qua sợ là kiên trì không được bao lâu đều muốn tự mình tiêu tan đi.

	"Bất cẩn rồi!"

	Bản nguyên hóa thân vừa đem mới vừa tao ngộ lan truyền cho Thương Pháp giới vị diện sâu trong hư không Thương Hạ Bản tôn, vừa không ngừng đem tự thân khí cơ cất cao, khiến thần ý cảm giác làm hết sức khuếch tán ra đến.

	Cùng lúc đó, một đạo tinh khiết đến cực hạn Lục hợp bản nguyên bỗng dưng hàng lâm ở bản nguyên hóa thân bên trên, ở trong một tia đến từ chính Bản tôn chân thân bản nguyên ý chí giáng lâm xuống, không chỉ bù đắp mới vừa gặp trọng thương thần hồn bản nguyên, thậm chí khiến cái này một bộ bản nguyên hóa thân khí cơ đều trở nên ngưng tụ chất phác rất nhiều.

	Cùng lúc đó, bản nguyên hóa thân thần ý cảm giác cũng cuối cùng tại tố mới vừa phát hiện Nguyên hải, xác định lúc này vị trí địa vực phạm vi, hoặc là càng xác thực nói, ứng nên là xác định tương ứng địa vực châu vực phạm vi.

	Đây là một toà lấy man hoang Dị thú làm chủ đạo Thương cấp thế giới, nhưng Nguyên hải tồn tại như trước đem vị diện thế giới chủ thể lục địa phân cách trở thành từng toà từng toà to nhỏ khác nhau địa vực phạm vi, hoàn toàn có thể lấy cùng châu vực ngang ngửa.

	Mà Thương Hạ bản nguyên hóa thân lúc này vị trí mảnh này địa vực phạm vi phạm vi hơn năm ngàn dặm , dựa theo Thương cấp thế giới tiêu chuẩn đến xem, rõ ràng là một toà dĩ nhiên đạt đến viên mãn châu vực, hơn nữa Nguyên hải cũng dĩ nhiên có lục giai Dị thú bản nguyên chân linh ký thác.

	Bất quá khiến Thương Hạ bản nguyên hóa thân cảm thấy có chút kỳ quái chính là, ở hắn xúc động Nguyên hải bên trong ký thác bản nguyên chân linh sau khi, theo lý thuyết cái kia con lục giai Dị thú tất nhiên đã biết được hắn lúc này chuẩn xác vị trí nơi, phải là ngay đầu tiên giết tới mới đúng.

	Nhưng thực tế lại là, đầu kia nguyên bản vừa bắt đầu còn đối với hắn tiến hành truy tung lục giai Dị thú nhưng chưa xuất hiện.

	Cái này ngược lại là khiến bản nguyên hóa thân cảm thấy có chút kỳ quái.

	Còn có chuyện gì là so với bắt giết hoặc là trục xuất một cái đi tới chính mình địa bàn ngoại vực kẻ xâm lấn chuyện quan trọng hơn đây?

	Bất quá đối phương nếu không có chạy tới, Thương Hạ ngược lại cũng vui phải tiếp tục chấp hành hắn những việc làm.

	Theo bản nguyên hóa thân tiếp tục lên cao, tầm mắt của hắn cùng cảm giác đã vượt qua nguyên bản vị trí khu vực phạm vi, hơn nữa khi hắn khoảng cách màn trời bình phong càng ngày càng gần thời điểm, có thể lấy rõ ràng nhận biết được quanh thân hư không bắt đầu vặn vẹo, mà nguyên bản thần ý cảm giác cùng ánh mắt tầm mắt trong lúc bất chợt bị phóng to phóng phạm vi, cả tòa Thương Pháp giới cơ bản toàn cảnh bắt đầu dần dần bày ra ở hắn cảm giác cùng trong tầm mắt.

	"Mười, mười một, mười hai. . . , trước mắt đã ít nhất nắm giữ 13 toà châu vực, mà lại đạt đến diện tích lãnh thổ năm ngàn dặm trở lên viên mãn châu vực nhiều đến mười toà Thương cấp thế giới, vượt xa Linh Phong giới lên cấp trước vẫn còn chưa hoàn thành sáp nhập Thương Vũ, Thương Linh bất kỳ một giới!"

	Bản nguyên hóa thân lúc này đối với cái này phương vị diện thế giới toàn thân tính tra xét hầu như đã đạt đến cực hạn, nếu muốn lại có thể tra tìm toàn cảnh, cũng chỉ có thể xuất hiện ở màn trời bình phong bên trên mới được.

	Nhưng mà điểm này hiển nhiên là không thể thực hiện được, e sợ không chờ hắn xuất hiện ở màn trời bình phong bên trên, cái này cụ bản nguyên hóa thân liền muốn bị phía thế giới này bản thổ Dị thú lôi kéo thành mảnh vỡ.

	Phải biết, đang ở trước đây không lâu dù là Song Sinh đạo Anh thị huynh đệ liên thủ, đều không thể ở màn trời bình phong phụ cận từ phía thế giới này cao giai Dị thú trong tay chiếm đến bao lớn tiện nghi.

	Liền ở bản nguyên hóa thân do dự có hay không hẳn là rời đi nơi châu vực tiếp tục tìm kiếm Thương Pháp giới toàn cảnh thời điểm, một đạo khí thế không tên đột nhiên hàng lâm cũng đem khóa chặt.

	Cái này cụ bản nguyên hóa thân ở trong bởi vì có Thương Hạ một tia bản nguyên ý chí hàng lâm trong đó, lúc này mang đến cảm giác chính đang tại hướng về bản nguyên hóa thân điên cuồng cảnh báo.

	Nhưng mà bản nguyên hóa thân lúc này lại đã biết được hắn lại nghĩ muốn chạy trốn đã không kịp, đơn giản huyền đứng ở màn trời bình phong phía dưới không nhúc nhích, thà rằng trả giá một bộ bản nguyên hóa thân cùng với một tia thần hồn ý chí tổn thất, cũng muốn nhìn rõ ràng đến tột cùng là ai có thể mang đến cho hắn trình độ như thế cảm giác nguy hiểm!

	Quanh người hư không chính đang tại sụp xuống, đang cuộn trào mãnh liệt mà tới không gian dòng lũ ở trong, Thương Hạ bản nguyên hóa thân mơ hồ nhìn thấy một bóng người, rồi sau đó chính là hai đám vàng bạc hai màu rừng rực ánh sáng, lại sau đó cái này cụ bản nguyên hóa thân tất cả cảm giác liền rơi vào vắng lặng.

	"Tứ phẩm, làm sao sẽ là tứ phẩm? !"
Kết chương.