Chương 61 : Ba phương án.
Đối với bí ngẫu thành trấn, Klein từ rất sớm liền đang tự hỏi nên làm sao sáng tạo, đã sơ bộ có ba phương án:

	Nếu như bài trừ bên ngoài nhân tố quấy nhiễu, hắn lựa chọn tốt nhất chính là tại Bắc đại lục mỗ quốc gia một nơi nào đó, trực tiếp khiến bí ngẫu thành trấn trong vòng một đêm đột ngột từ mặt đất mọc lên, hơn nữa thông qua đường sắt, đường sông, đường cái cùng chung quanh thành thị tương liên.

	Cứ như vậy, bí ngẫu thành trấn mỗi ngày sẽ có đại lượng kẻ ngoại lai đến, cũng cùng chung quanh khu vực sản sinh phi thường mạnh hỗ động: Một phương diện, chung quanh không có phụ thuộc thôn trang thành trấn khẳng định sẽ hướng địa phương khác mua ngũ cốc, muối ăn, vải vóc, khoáng thạch, đường mía đẳng sinh hoạt thiết yếu vật phẩm, một phương diện khác, nó cũng sẽ có tự thân sản xuất, có thể bán đến xung quanh thành thị, thị trấn cùng thôn trang. Loại tình huống này, thương nhân, lao công, lữ khách đẳng quần thể qua lại đi tới đi lui sẽ phi thường thường xuyên, đồng thời, bọn họ cùng bí ngẫu thành trấn cư dân nhóm hỗ động cũng sẽ khá nhiều.

	Các loại mạnh hỗ động ảnh hưởng dưới, không bao lâu, bí ngẫu thành trấn liền có thể tại Linh giới sinh ra đối ứng khu vực , chờ đến các cư dân vận mệnh quỹ tích theo đó trở nên tinh tế cùng chân thực, Klein liền có thể ăn ma dược tấn thăng danh sách 1 "Quỷ bí người hầu".

	Này trước sau tiêu phí thời gian khả năng không tới ba tháng.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, phương án này không cách nào bảo mật.

	Ở thời đại trước mắt, một nơi nào đó đột nhiên nhiều hơn một thành trấn căn bản lừa không được người, chẳng mấy chốc sẽ có chính phủ nhân viên cùng cảnh sát, phóng viên qua đến điều tra, mà sau đó các loại mạnh hỗ động, đồng dạng sẽ để cho càng ngày càng nhiều người biết tòa thành thị này, lý giải tòa thành thị này, này là thông qua ảo thuật năng lực không cách nào giải quyết vấn đề, trừ phi bí ngẫu thành trấn căn bản không cùng chung quanh thành thị, thị trấn, nông thôn hỗ động, hoặc là ít hỗ động, nhưng này lại cùng nghi thức nhu cầu vi phạm.

	Đợi đến bí ngẫu thành trấn tin tức truyền bá ra ngoài, Klein không hề nghi ngờ sẽ bị Zarathu, Amon bản thể đẳng địch nhân để mắt tới, đến lúc đó, phá hoại khẳng định so bảo hộ dễ dàng, hắn chỉ có thể mang chính mình bí ngẫu thành trấn chuyển dời địa phương, này sẽ dẫn đến giai đoạn trước hỗ động mất đi hiệu quả, liền cùng lúc trước Ô Ảm Ma Lang kinh lịch đồng dạng.

	Cho nên, Klein chỉ là lệ ra như vậy một phương án, cơ bản sẽ không lựa chọn, trừ phi nào đó "Không tưởng gia" nguyện ý cung cấp trợ giúp, khiến Nam Bắc đại lục toàn bộ sinh linh đều theo lý đương nhiên cho rằng nơi đó xác thực có một tòa thành trấn, không phải đột nhiên xuất hiện.

	Cân nhắc đến các loại ngoại lai nhân tố ảnh hưởng cùng tự thân có được phi phàm năng lực, Klein ổn thỏa nhất lựa chọn là đem bí ngẫu thành trấn xây dựng ở chệch hướng an toàn tuyến đường mà đủ ẩn nấp hòn đảo không người bên trên, cũng lợi dụng "Nguyên Bảo" làm phản xem bói cùng phản dự ngôn bố trí.

	Đồng thời, Klein sẽ dựa vào khối kia "Vải màn", đem bộ phận đường cái, đường sông cùng đường sắt nào đó tiết điểm "Giá tiếp" đến bí ngẫu thành trấn bên ngoài, khiến này trở thành người nào đó lữ đồ trong đó một trạm.

	Này không thể hoàn toàn bảo mật, nhưng đợi đến "Quái đản hiện tượng" truyền bá ra, khả năng dẫn tới Zarathu cùng Amon chú ý sau, Klein có thể thoải mái giải trừ nguyên bản "Giá tiếp", không có quy luật đổi "Cửa vào" .

	Dạng này sách lược dưới, chuyển dời cũng chỉ là "Cửa vào", mà không phải bí ngẫu thành thị bản thân, các loại hỗ động tại Linh giới sản sinh ảnh hưởng có thể bảo lưu, sẽ không bị đánh gãy, nghi thức có thể ổn định đẩy vào.

	Đương nhiên, loại này phương án cũng là tồn tại vấn đề rất lớn, đó chính là hỗ động lĩnh vực có cực hạn, không cách nào sản sinh các mặt thâm nhập thông thường ảnh hưởng, mặt khác, hỗ động tần suất cùng cường độ cũng sẽ không quá cao.

	Nếu như lựa chọn phương án này, mang ý nghĩa Klein phải tiêu phí hơn nửa năm thậm chí vượt qua thời gian một năm tại nghi thức bên trên.

	—— như hắn vì ổn thỏa, cưỡng cầu mỗi bí ngẫu vận mệnh đến nơi đến chốn, kia nghi thức tiêu tốn thời gian ít nhất phải năm mươi năm, bất quá, cái này cũng có mưu lợi biện pháp, đó chính là cái khác đều đạt tới nghi thức yêu cầu sau, trực tiếp cho thành trấn một viên thiên thạch, một tràng địa chấn, một lần núi lửa bộc phát, khiến tất cả bí ngẫu vận mệnh đồng thời đến phần kết. Tình huống như vậy tại trong hiện thực cũng có, tương đương hợp lý.

	Tại cấp tiến cùng bảo thủ hai phương án ở giữa, Klein còn có một điều hoà phương án.

	Đó chính là phục khắc mỗ tòa thành thị, khiến bí ngẫu từng cái đối ứng kia cư dân thành phố, sau đó, tà ác điểm, trực tiếp xóa bỏ thành phố kia, dùng chính mình bí ngẫu thành trấn thay thế, có lòng nhân từ, thì đem tòa thành thị kia che giấu, cam đoan vật tư cung ứng —— không đem mục tiêu thành thị chuyển hóa nguyên nhân là, bản thân nó có Linh giới đối ứng khu vực, không phải mới đản sinh, không phù hợp nghi thức yêu cầu.

	Klein ỷ có "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính hình thành "Vải màn", có thể có lựa chọn tốt hơn: Đem tòa thành thị kia nào đó giai đoạn "Giá tiếp" đến chính mình bí ngẫu thành trấn bên trên.

	Cứ như vậy, tương đương hắn bí ngẫu thành trấn trở thành tòa thành thị kia mặt âm u, tại tương ứng đoạn thời gian tiến vào kẻ ngoại lai gặp gỡ chính là từng bí ngẫu, mà không phải người thật , chờ đến đoạn thời gian kia trôi qua, bọn họ lại sẽ rời đi bí ngẫu thành trấn, trở về hiện thực, cùng người thật giao tiếp.

	Quá trình bên trong, Klein còn sẽ phái ra bí ngẫu, đóng vai kẻ ngoại lai, cùng đối ứng chân nhân bảo trì hỗ động, khiến chân chính kẻ ngoại lai trở về hiện thực sau có thể không có khe hở tiếp nhập.

	Nói cách khác, cùng một tòa thành thị đồng thời diễn ra hai loại sinh hoạt, nhưng không người nào có thể phát giác, chỉ ngẫu nhiên có người sẽ cảm thấy mỗ chi tiết không phải quá đúng, lại không thể nào giải thích, xem nhẹ đi.

	Này tương đương phù hợp "Quỷ bí" này đặc điểm, mà có nhất định bí ẩn tính.

	Đương nhiên, phương án này cũng có chính mình vấn đề, đó chính là bí ngẫu vận mệnh độ cao mô phỏng người thật vận mệnh, không có tự thân độc lập tính, sẽ dẫn đến nghi thức nào đó phương diện hiệu quả không đạt được mong muốn.

	Cốc cốc cốc, Klein ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, tại thứ hai và thứ ba phương án ở giữa do dự.

	Qua vài phút, hắn tuân theo trái tim ý chí, lựa chọn thứ hai phương án, tình nguyện tiêu phí càng nhiều thời gian, cũng không muốn ảnh hưởng người vô tội vận mệnh.

	"Lúc trước Zarathu, Antigenus đại khái tỷ lệ lựa chọn là thứ ba phương án. . ." Klein thở dài, chuẩn bị trở về hiện thực.

	Lúc này, hắn lại đưa mắt nhìn đống đồ linh tinh, cân nhắc muốn hay không hàng xuống thần dụ, khiến thành Bạch Ngân sửa chữa Thánh Điển bên trong bộ phận miêu tả.

	Đối một vị thần linh tới nói, Thánh Điển kỳ thật cũng không phải là cái gì quá trọng yếu đồ vật, chỗ dùng lớn nhất chính là phương tiện truyền giáo, gia tăng neo số lượng.

	Điểm này, Klein sớm liền từ « dạ chi Khải Huyền » « Phong Bạo chi thư » đẳng Chính Thần giáo hội Thánh Điển nội dung bên trong ra kết luận:

	Bên trong đại bộ phận nội dung đều là tại cất cao Chính Thần, lung tung nói khoác, cũng biểu hiện nhân từ cùng thương hại.

	Nếu như nói, tại niên đại cổ xưa bên trong, tín đồ đối thần linh hình tượng nhận tri xác thực sẽ đối với thần linh sản sinh nhất định mặt trái ảnh hưởng, kia dùng ký hiệu thay thế tượng thần trước mắt, đã không có này tai họa ngầm, chí ít "Hắc Dạ nữ thần", "Phong Bạo chi chủ" đẳng thần linh đều thoải mái tuyên bố chính mình là ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ bộ vị nào đó biến thành, tuyệt không lo lắng này sẽ tăng lên trong cơ thể mình Nguyên Sơ ý chí khôi phục.

	Nói cách khác, phương diện này như thật tồn tại vấn đề, Klein tin tưởng "Hắc Dạ nữ thần" khẳng định đã đem tương ứng miêu tả từ bỏ, từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ một con mắt biến thành Thần thai nghén đản sinh con cháu, loại này có rất cao vị cách.

	Đồng thời, tín đồ đối một số chuyện nào đó thừa nhận cũng sẽ không đối thần linh bản thân tạo thành thần bí học trên ý nghĩa gánh vác, bằng không Amon sớm liền bí mật giúp Klein, hoặc là nói phía trước "Nguyên Bảo" chuẩn bị một nhóm tín đồ, hướng dẫn bọn họ hình thành "Thời thiên sứ" là "Quỷ Bí Chi Chủ" hóa thân này nhận tri, cũng mượn nhờ điều kiện phù hợp bản năng đáp lại, cùng "Nguyên Bảo" thành lập lên đủ liên hệ, mở ra một cái "Cửa sau".

	Thánh Điển với thần linh mà nói, trừ ra truyền giáo cần, trọng yếu nhất chỉ có hai bộ phận:

	Một là đối thần linh bản thân quyền hành cùng tôn danh miêu tả, này nếu là xuất hiện sai lầm, sẽ dẫn đến tín đồ cầu nguyện chỉ hướng sai lầm chưa biết đối tượng, này không chỉ đối tín đồ nguy hiểm, hơn nữa còn sẽ để cho thần linh mất đi neo; hai là liên quan đến cái khác giáo hội miêu tả, này rất dễ dàng dẫn tới xung đột.

	Về phần Thiên Sứ, Thánh giả tương quan, thần linh kỳ thật không phải quá để ý, để ý là Thiên Sứ cùng Thánh giả bản thân, bởi vì bọn họ cần dựa vào cái này đạt được nhất định neo.

	Cho nên, các đại thánh điển đối Thiên Sứ, Thánh giả miêu tả đều đủ tỉ mỉ, có quyền uy cùng tôn danh, phương tiện bất đồng tín đồ chọn lựa cùng thay vào, mặt khác, này còn không đủ để hình thành củng cố neo, bởi vì đây là bao phủ tại thần linh tín ngưỡng bên dưới.

	Chính Thần giáo hội vì giải quyết vấn đề này, sẽ cho bất đồng giáo đường chỉ định bất đồng chủ bảo Thiên Sứ, chủ bảo thánh nhân, chính xác phân ra phạm vi.

	Chính là bởi vì có dạng này nhận tri, Klein đối Thánh Điển vẫn luôn không thế nào coi trọng, lật hết phía trước miêu tả chính mình quyền hành cùng tôn danh bộ phận, liền xấu hổ được không muốn xem tiếp, chỉ là dùng "Xem bói" phương pháp xác nhận hay không sẽ cùng các Chính Thần giáo hội phát sinh xung đột.

	Suy tính một trận, hắn từ bỏ trực tiếp hàng xuống thần dụ khiến thành Bạch Ngân sửa chữa Thánh Điển ý tưởng, quyết định dùng phương thức nhu hòa hơn:

	Tại hội Tarot giao lưu bên trong, thông qua "Thế giới" Gehrman. Sparrow hướng dẫn "Thái Dương" điều chỉnh nhận tri, đem liên quan đến "Thời thiên sứ" bộ phận hướng Pariez. Zoroaster phương hướng dựa vào,  tại không làm cho thành Bạch Ngân hoài nghi tình huống dưới, khiến tương ứng nội dung đạt được chỉnh sửa.

	. . .

	Baiam, Virdu. Abraham tại mấy giới phi phàm giả bên trong thu hoạch không ít thần bí học tri thức.

	Hắn thắp sáng khí gas đèn tường, thừa dịp ban đêm, tỉ mỉ đọc lên.

	Lật đến cuối cùng, hắn bỗng nhiên đọc được một chính mình trước đó chưa hề lý giải qua tin tức:

	"Cảng Bansi là một tràn ngập thần bí học lực lượng địa phương, nơi đó cùng Linh giới Tinh giới liên hệ vượt quá tưởng tượng. . . Dù cho Phong Bạo giáo hội trực tiếp phá hủy bến cảng này, cũng không thể hoàn toàn tiêu trừ nó tồn tại dị thường. . .

	"Không ít thần bí học nhà nghiên cứu đều tại giá cao thu mua Bansi tương quan vật phẩm. . ."

	Bansi. . . Virdu vô thanh tự nói một câu, đối kia bến cảng đột nhiên sinh ra mãnh liệt hứng thú.

	Hắn bắt đầu cân nhắc muốn hay không cũng thu mua chút đến từ Bansi vật phẩm, thâm nhập nghiên cứu một chút, dù sao Linh giới cùng "Truyền tống" có quan hệ, Tinh giới, tinh không cùng "Dạo chơi" có quan hệ, đều có thể liên quan đến "Cửa" tiên sinh Bethel. Abraham thoát khốn.

	Có lẽ, nếu có cơ hội, có thể đi Bansi nhìn xem. . . Virdu thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.
Kết chương.