Chương 161 : Làm cho ngươi một chiếc hoa đăng.
Triệu Sách cười cùng bọn hắn từ biệt.

	Cầm mình đồ vật, bước nhanh đi ra học đường.

	Triệu Văn Sinh trong thành thuê cái tiểu viện, mang theo nương tử của hắn cùng hài tử ở cùng nhau trong thành, thuận tiện hắn lúc trước trong thành công tác.

	Triệu Sách cũng biết vị trí, bởi vậy trực tiếp hướng phía bên kia đi đến.

	Trên đường nhìn thấy trong thành đã rất là náo nhiệt.

	Cho dù là còn chưa tới thời điểm, các gia cũng đã phủ lên hình dạng khác nhau hoa đăng.

	Những này hoa đăng cũng còn không có điểm bên trên, nhưng cũng xem ra vô cùng xinh đẹp.

	Không biết tiểu cô nương có thấy hay không những này hoa đăng?

	Nghĩ đến, Triệu Sách liền càng ngày càng chờ mong.

	Đến Triệu Văn Sinh trước cửa nhà, Triệu Sách gõ cửa một cái, cửa rất nhanh liền từ bên trong bị mở ra.

	Tiểu cô nương khuôn mặt, thanh tú động lòng người xuất hiện ở bên trong.

	Xem ra, tựa hồ còn tỉ mỉ ăn diện một chút.

	Tóc bị chải chỉnh chỉnh tề tề, còn cầm dây cột tóc lỏng loẹt kéo cái búi tóc.

	"Phu quân trở về." Tô Thải Nhi nhỏ giọng hô hào, trên mặt tựa hồ có chút như trút được gánh nặng.

	Hôm nay đi theo đại bá bọn hắn một nhà đi ra, đến Văn Sinh ca trong nhà chờ lấy.

	Mặc dù lúc trước cùng đại bá nương còn có đường muội bọn hắn đều ở chung không ít thời gian.

	Chỉ là gặp đến bọn hắn một nhà người, Tô Thải Nhi vẫn còn có chút câu nệ.

	Bởi vậy nàng một mực tại lưu ý lấy cửa động tĩnh.

	Vừa nghe đến cửa bị gõ vang, nghĩ đến là chính mình phu quân trở về, lập tức liền đến mở cửa.

	Triệu Sách đi vào, nhẹ giọng hỏi: "Một người đi theo đại bá bọn hắn đi ra, sợ hãi sao?"

	Tô Thải Nhi cười ra mấy viên tiểu bạch nha.

	"Không sợ."

	"Phu quân nói, hạ học về sau lập tức liền sẽ lại đây."

	Triệu Sách cười sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, lôi kéo nàng đi vào nhà.

	Triệu Văn Sinh bọn người nhìn thấy Tô Thải Nhi tới mở cửa, liền biết là Triệu Sách hạ học trở về.

	Nhìn Triệu Sách vào cửa, tranh thủ thời gian hô: "Sách nhi hạ học rồi? Tranh thủ thời gian tới dùng cơm a."

	"Cơm nước xong xuôi, còn có thể nghỉ một lát, chờ trời tối lại đi ra."

	Tiểu phu thê hai người đều ngồi ở trên mặt bàn.

	Lý thị mang theo con dâu của nàng, đem nguyên một bàn đồ ăn đã sớm thu xếp đi ra.

	Món ăn không có nhiều mới mẻ, chỉ là lòng của mọi người tình đều rất tốt.

	"Ăn cơm!"

	Triệu Văn Hạo cũng sớm đã đói, nghe lời này cao hứng không được.

	Người cả phòng làm thành một vòng, một cái bàn lớn có chút chen, Lý thị liền dẫn tiểu hài đến bên cạnh bàn nhỏ ăn.

	Triệu Văn Sinh lại từ bên cạnh xuất ra một bình rượu nhỏ..

	"Hôm nay cao hứng, chúng ta liền uống chút rượu a."

	Nói xong, Triệu Văn Sinh liền đứng dậy cho mấy nam nhân đều rót một chút rượu.

	Đang tới đến Triệu Sách bên này lúc, trực tiếp bị Triệu Hữu Tài ngăn lại.

	"Sách nhi ban đêm còn muốn đi tham gia thi hội, cũng không cần uống rượu, miễn cho náo trò cười."

	Triệu Sách trong lòng cũng chính là nghĩ như vậy, bởi vì cái gọi là uống rượu hỏng việc, liền đáp ứng xuống.

	"Nếu đã như thế, vậy thì lấy thủy thay rượu a." Nói Triệu Văn Sinh thê tử đánh hai bát thủy lại đây, Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi một người một bát.

	"Hôm nay chén thứ nhất liền kính Trung thu đoàn viên!"

	"Chén thứ hai hi vọng chúng ta cửa hàng thuận lợi gầy dựng!"

	"Chén thứ ba hi vọng Sách nhi đi học cho giỏi, sớm ngày cao trung!"

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh hai người thay phiên nói, mỗi nói một câu, liền uống một ngụm nhỏ.

	Bởi vì ban đêm muốn nhìn hoa đăng, cho nên mọi người đều chỉ là uống rượu một điểm, không dám uống nhiều. Mặc dù như thế, trên mặt cũng hơi hơi hiện ra men say.

	Tô Thải Nhi cũng học phu quân dạng, nhẹ nhàng nhếch trong chén thủy.

	"Mấy người các ngươi tụ lại đến cùng một chỗ cứ như vậy!"

	Bên cạnh Lý thị nhịn không được nhả rãnh một câu.

	Bất quá ngẫm lại, lần trước tập hợp một chỗ thời điểm, bọn hắn đều uống cái say không còn biết gì, bây giờ như vậy cũng coi là tốt.

	Triệu Văn Sinh nàng dâu cười khuyên nhủ: "Nương, hôm nay cao hứng cũng liền đừng để ý tới bọn hắn, từ bọn hắn uống đi thôi, lại nói bọn hắn cũng là có chừng mực."

	Lý thị cũng cười, nói: "Được, nghe ngươi."

	Một đoàn người, vô cùng náo nhiệt.

	Một bữa cơm ăn tới, không sai biệt lắm ăn một canh giờ.

	Ăn xong sau, Triệu Hữu Tài lôi kéo Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh trong phòng khách, thảo luận bọn hắn mới cửa hàng sự tình.

	Lý thị thì mang theo người thu thập cái bàn, lại cho nàng tiểu nhi tử cùng cháu trai thêu đèn.

	Tô Thải Nhi làm xong trên tay sự tình sau, có chút ao ước ngồi ở dưới mái hiên, nhìn xem Lý thị bận rộn tay.

	Đột nhiên, bên cạnh một đại đạo bóng tối che lên xuống.

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn, trong mắt khát vọng còn không thu hồi đi.

	Nàng nhỏ giọng hô: "Phu quân, ngươi như thế nào đi ra?"

	Triệu Sách ngồi tại bên cạnh nàng, nhớ tới tiểu cô nương vừa mới trông mong nhìn bộ dáng, không khỏi cười nói: "Muốn? Bây giờ dẫn ngươi đi mua hoa đăng?"

	Phía trước Lý thị cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp nói ra: "Bây giờ quá sớm, đẹp mắt hoa đăng đều không có bày ra tới."

	"Nếu không đại bá nương cho các ngươi cũng làm một cái?"

	Triệu Sách tranh thủ thời gian cự tuyệt.

	Hắn cũng không muốn muốn những vật này, muốn một mực dẫn theo, phiền phức vô cùng.

	Bất quá nhìn thấy bên cạnh tiểu cô nương tựa hồ có chút ý động dáng vẻ, Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Ta làm cho ngươi một cái?"

	Vừa vặn nơi này có tài liệu, Lý thị còn có thể cho hắn chỉ điểm một chút.

	Nói làm liền làm.

	Không đợi Tô Thải Nhi trả lời, Triệu Sách liền trực tiếp cầm bên cạnh bàn nhỏ, ngồi xuống Lý thị bên cạnh.

	"Đại bá nương, ta cũng muốn làm hoa đăng."

	Triệu Sách người cao chân dài, còn mặc mặc trường bào.

	Ngồi tại bàn nhỏ bên trên, hai đầu chân dài có chút không chỗ sắp đặt.

	Tô Thải Nhi thấy thế, cũng tranh thủ thời gian ngồi xổm phu quân bên cạnh.

	Lý thị nghe hắn, quay đầu nhìn hắn bộ dáng, lại nhìn thấy Triệu Sách bên cạnh lộ ra cái kia đầu nhỏ, nhịn không được cười lên.

	"Ngươi muốn làm gì dạng?"

	"Đại bá nương chỉ biết bình thường nhất cái chủng loại kia, cũng sẽ không quá nhiều hoa văn a."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc.

	Chậm chút hắn còn muốn mang tiểu cô nương ra ngoài mua cái đẹp mắt hoa đăng, lúc này làm lời nói, cũng không cần làm rất dễ nhìn.

	Bất quá......

	Đơn làm hoa đăng, vẫn còn có chút đơn điệu một chút.

	Nhớ tới kiếp trước buông tha những cái kia Khổng Minh đăng, Triệu Sách nghĩ, nếu không liền thử chơi đùa một cái đi ra!

	Triệu Sách vén tay áo lên, nói: "Ta muốn làm một cái có thể bay lên trời hoa đăng!"

	Lý thị "A?" một tiếng.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi cũng tò mò nháy một chút con mắt.

	"Có thể bay lên trời hoa đăng?" Tô Thải Nhi nghi ngờ nói: "Hoa đăng sẽ còn bay sao?"

	Triệu Sách cũng không xác định chính mình có thể hay không làm thành, hắn nói ra: "Thử một chút a."

	"Vạn nhất thành đâu?"

	Lý thị nửa tin nửa ngờ nhìn xem Triệu Sách bắt đầu động thủ.

	Này thêu đèn nhánh trúc quá thô.

	Triệu Sách cầm tiểu đao, đem những này nhánh trúc chẻ thành thật mỏng một mảnh, sau đó căn cứ Lý thị chỉ đạo, đem nhánh trúc cong thành một vòng tròn.

	Vẻ ngoài đại khái chế tác, cùng đèn lồng không sai biệt lắm.

	Bên trong muốn thả trang dầu thắp bình sứ, Triệu Sách trực tiếp cầm bạc, muốn Triệu Văn Hạo đến trong thành tiệm thợ rèn tử, mua chút dây kẽm trở về cố định trụ.

	Người một nhà đều ngừng trong tay sống, lại gần nhìn Triệu Sách làm cái này đại hoa đăng.

	Làm tốt vẻ ngoài sau, Triệu Sách cao hứng nói: "Không sai biệt lắm, đem giấy thượng liền có thể."

	Triệu Văn Sinh đem trong nhà giấy bút tìm được, Triệu Sách trong tay chấp bút, bút lớn vung lên một cái.

	Tại hoa đăng bốn phía đều viết lên dựng thẳng "Thải Đường Ký" ba chữ, trống không địa phương, còn vẽ không ít bánh kẹo đồ án.
Kết chương.