Chương 69 : Đêm mưa.
Mưa phùn kéo dài.

	Cự Ngô thụ vừa phát lá non hiện ra nhàn nhạt màu hồng phấn, tựa như hoa cỏ bôi nhị, tại màn mưa hạ lặng lẽ cúi đầu, trông rất đẹp mắt.

	Có mưa, bình thường mà nói tựu mang ý nghĩa trong đêm không lại có bão tuyết.

	Không gió.

	Quặng mỏ ban đêm liền cần có nhân phòng thủ.

	Tốt tại đối với cái này Chu Giáp đã thành thói quen, tại quặng mỏ có tự mình chuyên chúc tu luyện, nghỉ ngơi khu vực, cùng chỗ ở nhà trên cây khác biệt không lớn.

	"Rầm rầm. . ."

	Màn đêm buông xuống, Huyết nguyệt hoành không, mưa càng rơi xuống càng lớn.

	"Kẽo kẹt!"

	Gỡ xuống áo tơi Thủy Sinh đóng lại cửa phòng, hướng về bên trong mấy người cười nói:

	"Quặng mỏ bên kia không có việc gì, đã đắp kín, tiếp xuống có thể nghỉ ngơi thật tốt, mấy ca, hiện tại muốn hay không chơi vài ván?"

	"Không được a?"

	"Hừng đông còn sớm, chơi vài ván, chơi vài ván."

	Có nhân cự tuyệt, có nhân ồn ào.

	"Tam ca." Thủy Sinh nhìn hướng vào phía trong trong một cái nhắm mắt nghỉ thân ảnh:

	"Ngài thấy thế nào?"

	"Tùy tiện." Hắc Tam mở mắt, không quan trọng khoát tay áo:

	"Nói nhỏ chút, chớ quấy rầy đến phía sau chủ quản."

	"Biết, biết." Mấy người xác nhận, kêu gọi chống lên sạp hàng, chơi lên tại Phí Mục thế giới tương đối lưu hành cửu sắc bài.

	Quặng mỏ là chức quan nhàn tản, có tiền đồ cũng không sẽ tới.

	Đều là kiếm sống, đêm hôm khuya khoắt tự nhiên không có vài nguyện ý trực ban, huống chi có mưa, chính là thừa cơ tiêu sái thời điểm.

	Không uống cái say không còn biết gì ngã đầu tựu ngủ, đã coi như là không sai.

	Đến nỗi Hắc Tam.

	Hắn thực lực không đủ, uy vọng toàn bộ nhờ phía sau Chu Giáp, cũng không nguyện đắc tội mấy người, ngược lại là chủ động đem quan hệ lẫn nhau làm rất không tệ.

	Bên ngoài, mưa càng rơi xuống càng lớn.

	Trong phòng, bầu không khí cũng càng ngày càng náo nhiệt.

	"Cộc cộc. . ."

	Đột nhiên, liên tiếp không nhanh không chậm tiếng bước chân theo ngoài cửa truyền đến, nhường tới gần cạnh cửa Thủy Sinh sững sờ, nghiêng đầu nhìn sang.

	"Giống như có nhân. . ."

	"Bành!"

	Hắn lời còn chưa dứt, phòng môn tựu bị nhân một cước đá văng, mấy người hùng hùng hổ hổ xông vào.

	"Này đáng chết mưa, bỗng nhiên hạ này a đại, trên mặt ta trang điểm đều nhanh hoa, vạn nhất gia hiện tại để cho ta đi qua hầu hạ làm cái gì?"

	Người nói chuyện thanh âm mảnh mai, rõ ràng là nam nhân, lại cấp người một chủng nữ nhân cảm giác.

	Nghe tiếng nhìn lại, là vị ăn mặc đỏ chót Đại Tử nam tử, bộ dáng cực kỳ tuấn tiếu, chỉ bất quá thiếu chút dương cương chi khí, tư thái có chút làm làm.

	"Gia hiện tại đi Cực Nhạc lâu, không cần đến ngươi hầu hạ." Triệu Phú khoát tay, nhìn hướng trong tràng đám người:

	"Tại đây ai quản sự?"

	Đánh bài mấy người chậm rãi đứng lên, vô ý thức nắm lên một bên binh khí, trên mặt lại không bao nhiêu địch ý, dù sao tới người xuyên cũng là Ngư Long hội chế phục.

	Nhìn chế thức, địa vị so với bọn hắn muốn cao.

	"Vài vị. . ." Hắc Tam đã sớm khởi thân, tới gần phía sau há miệng muốn nói, chờ nhìn thấy Triệu Phú, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, khom người nói:

	"Đây không phải Triệu huynh sao, ngài như thế nào có thời gian, đêm hôm khuya khoắt đến chúng ta này địa phương nhỏ?"

	"Nha!" Triệu Phú nghiêng đầu nhìn đến, mặt mũi tràn đầy dữ tợn run lên:

	"Ngươi biết ta?"

	"Gặp qua mấy mặt." Hắc Tam gật đầu:

	"Triệu huynh là Trình thiếu gia bên người đại hồng nhân, ai không biết, chỉ tiếc tại hạ duyên phận thiển, không lọt nổi mắt xanh của Triệu huynh."

	Chính là bởi vì nhận biết, trong lòng của hắn mới càng thêm sợ hãi.

	Vị này chính là tâm ngoan thủ lạt chủ, nghe nói thích ăn nhân tâm, sở trường về hành hình, hắn tới địa phương, tuyệt sẽ không có tin tức tốt.

	"Hiện tại ngươi duyên phận tới." Triệu Phú cười to, tiến lên vỗ nhẹ Hắc Tam đầu vai:

	"Các ngươi chủ quản Chu Giáp ở đâu? Mang bọn ta đi gặp hắn."

	"Ngài muốn gặp Chu chủ quản?" Hắc Tam sững sờ, nhỏ giọng nói:

	"Mạo muội hỏi một chút, không biết vài vị tìm ta Gia chủ quản, không biết có chuyện gì?"

	"Lấy mạng của hắn!"

	Bộ dáng tuấn mỹ Lưu Từ Anh mặt hiện dữ tợn, the thé giọng nói gọi nói:

	"Ta bây giờ muốn đem hắn thiên đao vạn quả, thi thể nấu thịt đút thú dữ, như vậy phương giải mối hận trong lòng ta!"

	Bạch!

	Nghe vậy, Hắc Tam sắc mặt nhất bạch, quặng mỏ cái khác vài cái trông coi cũng là sắc mặt khác nhau.

	"Như thế nào?" Triệu Phú hai mắt nheo lại:

	"Hiện tại việc này là Trình gia tự mình phân phó, các ngươi muốn ngăn đón?"

	Mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Tới gần cổng Thủy Sinh bỗng nhiên mặt hiện ngoan lệ, nói:

	"Ta đã sớm nhìn họ Chu không vừa mắt, cả ngày cái gì đều không làm, không duyên cớ chiếm cái chủ quản vị trí, vài vị tới thật đúng lúc."

	"Không sai!"

	"Muốn bắt lại họ Chu, có cần hay không chúng ta hỗ trợ, Trình thiếu gia phân phó sự, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

	Trong lúc nhất thời, trong phòng mấy người nhao nhao phụ hòa.

	Bọn hắn mặc dù đều là kiếm sống, nhưng cũng minh bạch ai mạnh ai yếu, sống đến bây giờ gió chiều nào theo chiều đó bản sự há lại sẽ kém.

	"Ha ha. . ."

	"Tốt!" Triệu Phú cười to, nhìn hướng Hắc Tam:

	"Ngươi thì sao?"

	Hắc Tam ngẩn người, quét một vòng, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe, lập tức chợt cắn răng một cái, một tay cầm lấy bên người móng vuốt thép:

	"Triệu huynh phân phó đúng đấy!"

	"Tốt!" Triệu Phú vỗ tay:

	"Ngụy Chấp sự có câu nói nói hay lắm, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

	. . .

	"Hô. . . Hút. . ."

	"Hô. . ."

	Chu Giáp ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, ngực bụng có thứ tự chập trùng, bảo dược nhập thể phía sau chỗ hóa dòng nước ấm, hướng về tứ chi bách hài bôn dũng bao phủ.

	Tam Nguyên Chính pháp, chưa bao giờ có gián đoạn.

	Bất quá tiến giai Thất phẩm về sau, đơn thuần dựa vào tu luyện Tam Nguyên Chính pháp, tiến bộ càng phát chầm chậm.

	Hắn cũng đã có cân nhắc, thay đổi cái khác pháp môn.

	Tốt tại trước mắt còn có đại dược phụ trợ, cũng là miễn cưỡng đủ, mà lại này pháp mặc dù tiến bộ chậm, nhưng Nguyên lực hùng hậu căn cơ vững chắc.

	Nghe nói, càng có hi vọng đột phá Phàm giai.

	Tại không có tìm được tốt hơn pháp môn trước, không ngại trước tu luyện.

	"Cộc cộc. . ."

	Hỗn loạn, dồn dập bước chân, tại màn mưa bên trong xuất hiện, càng ngày càng gần.

	Cho đến.

	"Bành!"

	Cửa phòng bị nhân một cước đá văng, hàn phong lôi cuốn lấy giọt mưa xông vào trong phòng, dẫn tới đèn đuốc chập chờn, ngưng tụ thành một sợi khói xanh tản mạn ra.

	"Họ Chu!"

	Hắc Tam hai mắt trợn lên, nộ trừng Chu Giáp:

	"Ngươi xảy ra chuyện, thúc thủ chịu trói đi!"

	Chu Giáp nhíu mày, theo bồ đoàn chậm rãi đứng lên, im lặng lắc đầu:

	"Coi như Chu mỗ mất thế, ngươi cũng là bởi vì ta mới có hiện tại cái này đất dung thân, hà tất đem sự tình làm như vậy tuyệt, chẳng phải là làm lòng người rét lạnh?"

	Nói, nhìn hướng cái khác nhân, trong mắt hiển hiện nghi hoặc:

	"Vài vị là?"

	Hắn chính xác làm qua có phần không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự, nhưng tự hỏi cũng không để lại sơ hở gì, đám người này nổi giận đùng đùng không biết có chuyện gì?

	Nhất là nó bên trong một vị cách ăn mặc giống nữ nhân nam nhân, đôi mắt trừng trừng, tựa như muốn ăn sống tự mình.

	"Hút hút. . ."

	Triệu Phú trong mũi khẽ ngửi, ánh mắt đảo qua trong phòng nhất cái bài trí, biểu lộ hiện ra cổ quái:

	"Có thể tĩnh tâm ngưng thần Tử Tinh bí hương, có thể gia tăng tu vi Thượng phẩm bảo dược, ngươi một cái nho nhỏ chủ quản, thời gian vậy mà xa xỉ như vậy?"

	Những vật này, đừng nói là hắn, liền xem như Trình Bình thiếu gia, cũng không có khả năng mỗi ngày dùng.

	"Khó trách!"

	Triệu Phú nhãn hiện bừng tỉnh:

	"Khó trách ngươi trước đó không lâu có thể tấn thăng Lục phẩm, xem bộ dáng là tại mấy ngày nay thừa dịp loạn không ít đồ tốt, Triệu gia hiện tại xem như tới đúng rồi."

	Hắn lần này vốn không nguyện ý tới.

	Là Lưu Từ Anh nghĩ nhường hắn thi triển thiên đao vạn quả tuyệt kỹ tra tấn giết chết huynh đệ hung thủ, khổ khổ cầu khẩn, lại thêm cho đủ thù lao, mới đã đáp ứng tới.

	May mắn đến rồi!

	Không phải đâu, há lại sẽ có bực này thu hoạch ngoài ý muốn?

	"Các ngươi là ai?" Chu Giáp mở miệng lần nữa, đồng thời xem kỹ tới người.

	Theo Hắc Tam chờ quặng mỏ trông coi thái độ nhìn, mấy người kia nên tại Ngư Long hội có nhất định thân phận, ngoại trừ hai người trước mặt, đằng sau trả đi theo tam cái tay chân.

	Thực lực, nên đều không kém.

	Nhưng cũng không hội quá mạnh.

	Ngư Long hội cường giả chân chính, coi như không quen hắn đã từng gặp qua.

	"Chính là ngươi giết huynh đệ của ta?" Lưu Từ Anh thân thể run rẩy, nộ trừng Chu Giáp:

	"Nhanh, bắt lại cho ta hắn, ta muốn sống róc thịt hắn!"

	Hắn vừa dứt lời, trong tràng đám người đã có động tác.

	Động tác nhanh nhất, rõ ràng là Chu Giáp.

	Chỉ là nhoáng một cái, trong mắt mọi người đã mất đi thân ảnh của hắn.

	Hả?

	Triệu Phú sững sờ, mãnh liệt nhìn hướng Hắc Tam.

	Tại Hắc Tam thân trước, nhiều hơn một cái cao lớn to con thân ảnh, kia nhân một tay chế trụ Hắc Tam cổ họng, mặt không biểu tình lắc đầu:

	"Dưỡng không quen đồ vật."

	Có thính phong đặc chất gia trì, Chu Giáp lực bộc phát có thể xưng kinh người, Hắc Tam chỉ cảm thấy hoa mắt, cổ họng tựu bị gắt gao khóa lại.

	Trong mắt, đều là hoảng sợ, nhưng căn bản vô lực giãy dụa.

	"Động thủ!"

	Triệu Phú gầm thét, một đám người ùa lên.

	Chu Giáp híp mắt, thân thể không lùi mà tiến tới, một tay nắm chặt Hắc Tam, lấy nhân làm thuẫn hướng về đám người vọt mạnh đi qua, cánh tay cuồng vũ.

	"Hô. . ."

	Trên tay Nhục thân, gào thét lên đánh tới hướng đám người.

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	"Bành!"

	"Bành bành!"

	Một nháy mắt, tựu có mấy người bị hung hăng quét bay ra ngoài, kinh khủng cự lực nhường có ít người thân ở bán không, thân hình đã vặn vẹo biến hình.

	Trên tay Hắc Tam, càng là đầu lâu đứng thẳng rồi, cái cổ còn sót lại một tầng da thịt.

	"Thật to gan, dám phản kháng!" Triệu Phú ánh mắt chớp động, lui lại một bước hướng trước phất tay:

	"Lên!"

	Biết quặng mỏ chủ quản tấn thăng Lục phẩm, hắn tự nhiên không dám quá bất cẩn, bất quá tấn thăng ngắn như vậy, thực lực cứ như vậy mạnh sao?

	So với quặng mỏ trông coi, hắn mang tới nhân hiển nhiên thực lực càng mạnh.

	Ba người mặt lạnh lấy vọt tới trước, song đao nhất kiếm đan xen chém tới, đao quang kiếm ảnh tạo thành một tấm võng lớn, bao phủ phương viên hơn một trượng chi địa.

	"XÌ.... . ."

	Lăng lệ kình phong, để mặt đất, vách tường lặng yên nứt ra.

	Hai cái Lục phẩm, một cái Ngũ phẩm, lại Tinh thông hợp kích chi thuật, thực lực không kém Thất phẩm.

	Chu Giáp híp mắt, cánh tay nhẹ nhàng tìm tòi, một bên tấm chắn tựu xuất hiện tại đao quang kiếm ảnh phía trước, như nặng nề Quy giáp hoành cách tại chỗ, nghịch thế chạm vào nhau.

	"Bành!"

	"Lốp bốp. . ."

	Kình lực phản chấn, nhường ba người bất đồng trình độ thân thể ngửa ra sau.

	Nguy!

	Một người thầm kêu không ổn, giãy dụa lấy khôi phục cân bằng, tựu bị một vòng điện quang đánh vào trên thân, bụng bị cự lực triệt để vỡ ra tới.

	"Phốc!"

	Huyết nhục, ruột và dạ dày, dịch vị tung bay.

	Một cái nhân thể, tựa như là vỡ vụn đồ chơi, tại điện quang lấp lánh Song Nhận phủ phía trước, chia năm xẻ bảy.

	"Oanh!"

	Hai người khác thì bị Lôi quang oanh trúng, giống như là ra khỏi nòng đạn pháo, mãnh liệt bay vụt ra ngoài, đụng đầu vào mặt đất óc vọt mà chết.

	Trong nháy mắt.

	Tam chết không ai sống sót.

	"A!"

	Lưu Từ Anh thét lên xoay người muốn trốn, ngực bỗng nhiên toát ra một vòng ánh sáng, lưỡi búa từ sau lưng xuyên qua theo trước ngực lộ ra.

	Hắn há to miệng, nương theo lấy lưỡi búa bạt đi, chậm rãi mới ngã xuống đất.

	Triệu Phú sắc mặt thảm bạch, trơ mắt nhìn xem Chu Giáp mặt không biểu tình cất bước tới gần, tựu liền phản kháng động tác đều bày không ra, chỉ có thì thào cầu xin tha thứ:

	"Tha mạng. . ."

	"Bành!"

	Nặng nề tấm chắn, trực tiếp oanh bạo đầu.

	Quét mắt thi thể không đầu, Chu Giáp mặt lạnh lấy cầm búa đi hướng cái khác nhân.

	Một đám trông coi bị Hắc Tam thân thể quét bay, coi như không chết, cũng là xương cốt đứt gãy, nằm tại tràn đầy vũng bùn trên mặt đất kêu rên.

	"Chủ quản tha mạng!"

	"Chúng ta là bị buộc, chủ quản tha mạng a!"

	Màn mưa dưới, Chu Giáp toàn thân đẫm máu, huyết dịch bị nước mưa cọ rửa, mơ hồ tướng mạo có vẻ hơi dữ tợn.

	Hắn tại một người phía trước dừng lại, mãnh liệt vung phủ.

	"Phốc!"

	Lại đi hướng một người khác.

	"Phốc!"

	Dạo qua một vòng, trong tràng lại không kêu thảm, hắn trở về phòng đơn giản thu thập một chút đồ vật, cất bước dục đi.

	"Chu chủ quản!"

	Màn mưa bên trong, một người vội vã chạy tới:

	"Hàn Chấp sự tìm ngài?"

	"Nha!" Chu Giáp ngẩng đầu, lông mi dính đầy thủy giọt:

	"Chỗ nào?"

	"Ngoại phòng Chấp sự chỗ."
Kết chương.