Chương 305 : Giang Diêm Vương, Giang khất cái.
Phía ngoài hài đồng nghe vậy, lập tức dâng lên bị côn bổng chi phối sợ hãi, vội vàng vứt xuống trong tay tiểu thạch đầu nhao nhao chạy.

	Két!

	Phá cửa bị đẩy ra, nam tử một tay cầm cây gậy, một tay che trán, hung thần ác sát đi tới, phát hiện bên ngoài không có bóng người, chính là thản nhiên nói: "Hừ, lần sau đừng để bản đại gia bắt được."

	"Ục ục."

	Đang muốn trở lại tiếp tục ngủ, trên cây truyền đến tiếng chim hót.

	Nam tử bỗng nhiên ngừng chân, nguyên bản lười biếng ánh mắt, hiện lên một tia quỷ dị quang trạch, tiếp theo nâng tay lên, đem trên đùi cột thư chim cách không bắt tới.

	Hắn không có mở ra thư, tựa như biết bên trong nội dung, thản nhiên nói: "Diệt nhất cái Thiết Cốt phái, lại muốn để bản vương xuất thủ?"

	"Xoát!"

	Đi vào phá phòng, sau đó lại đi tới.

	Một thân rách rưới trang phục bị áo đen trang phục thay thế, tóc vẫn tán loạn, quanh thân thấu phát một cỗ lười biếng khí tức.

	Nam tử nỉ non nói: "Nhanh hoàn thành, trở về đi ngủ."

	"Xoát!"

	Thân pháp thi triển, giống như như quỷ mị biến mất tại trong đình viện, chỗ đi phương vị chính là ở ngoài ngàn dặm Thanh Dương quận.

	Người này xem xét chính là cao thủ, lại hội ở tại phá ốc , mặc cho hài đồng cầm hòn đá nhỏ nện đều không có né tránh, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Rất bình thường.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, luôn có như vậy một chút tính tình cổ quái cao thủ, hoặc ẩn vào sơn dã, hoặc ẩn vào chợ búa, không bị thế nhân biết.

	Tại người bình thường trong mắt, bọn hắn so với mình trả phổ thông, trên thực tế nhưng lại có kinh khủng tu vi, trong nháy mắt liền có thể sát nhân.

	Tên này nhìn như buồn bã ỉu xìu nam tử, chính là một tên Võ Vương, cũng là đại Đà chủ đề cập Giang Tà.

	Hắn là Ma Sát tông một thành viên, nhưng không phải đệ tử, có chút cùng loại với thuê quan hệ, cho nên không có ở Tây Nam Dương châu phân đà, mà là ở tại trong nhà mình.

	Không sai.

	Hắn là Giang gia hậu nhân.

	Phụ mẫu đều mất, chỉ cấp hắn lưu lại một chỗ rách nát bất động sản.

	Tại Giang Gia trấn cư dân trong mắt, đây là nhất cái chơi bời lêu lổng, hết ăn lại nằm phế vật, nhưng trên thực tế lại là một tên Tà phái cao thủ, sát nhân đối với hắn mà nói, tựa như chuyện thường ngày.

	Bởi vì tính cách nguyên nhân, Giang Tà không thích bên ngoài xuất đầu lộ diện.

	Không có nhiệm vụ lúc, hội ở tại trong phòng hư, dù là tùy ý hài đồng khi nhục, cũng biểu hiện cùng người bình thường đồng dạng.

	Đương thời, đại Đà chủ đã từng hỏi qua hắn: "Tại phân đà tổng bộ, có rượu ngon món ngon, có mỹ nữ phục thị, vì sao muốn ở tại Giang Gia trấn, cam nguyện trải qua tên ăn mày sinh hoạt đâu?"

	Giang Tà nói: "Bởi vì, đó là của ta nhà."

	Không có quá nhiều giải thích, chỉ có cái này đơn giản mấy chữ.

	Đại Đà chủ cho ra đánh giá là, người này có bệnh, mà lại bệnh cũng không nhẹ!

	Đương nhiên.

	Làm nhiệm vụ thời điểm, Giang Tà liền tựa như từ bình thường đổi lại một đầu đến từ Địa Ngục ác ma, chỉ cần để mắt tới con mồi, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

	Bị hắn diệt đi môn phái, cũng chí ít có hơn mười.

	Bởi vì là Võ Vương, lại giết người như nha, Ma Sát tông phân đà đệ tử cấp Giang Tà lên nhất cái ngoại hiệu, Giang Diêm Vương.

	Mà tại Giang Gia trấn lại bởi vì chơi bời lêu lổng, cả ngày không có việc gì, trên trấn cư dân cho hắn nhất cái ngoại hiệu, Giang khất cái.

	Diêm Vương, tên ăn mày.

	Lưỡng cái xưng hào, hai thái cực.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	Cực tốc mà đi Giang Tà, nỉ non nói: "Cái này tựa như là nhất cái bất nhập lưu môn phái, vậy mà có thể giết chết Triệu Đà chủ, thật đúng là khiến người ngoài ý đâu."

	. . .

	Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu cùng Tạ thành chủ bọn người sau khi tách ra, mang Lý Thanh Dương bọn người trở về.

	Mong mỏi cùng trông mong đệ tử, tại biết được thắng bảy mươi bốn trận về sau, lập tức hưng phấn hoan hô lên!

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu nói: "Ta nằm mơ đều không nghĩ tới, chúng ta Thiết Cốt phái có thể thắng bảy mươi bốn trận, không có thua rơi dù là một tràng!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Về sau không nghĩ tới sự tình còn có rất nhiều, không cần ngạc nhiên."

	"Như vậy."

	Lê Lạc Thu nói: "Ban đêm muốn hay không chúc mừng một chút?"

	"Đương nhiên."

	Đánh nhất cái thắng trận lớn, Quân chưởng môn khẳng định phải hảo hảo chúc mừng.

	Bất quá.

	Trước lúc này, hắn trước đem bố trí tại môn phái sơ phẩm Hộ Phái đại trận thu hồi, sau đó bắt đầu bố trí Trung phẩm Hộ Phái đại trận.

	"Ông!"

	Sau nửa canh giờ, hoàn toàn mới trận pháp tại hao phí 10 điểm cống hiến trị về sau, cấp tốc ngưng tụ mà thành, sau đó ẩn vào trong lúc vô hình.

	Bởi vì cấp độ tương đối cao, không chỉ có bao phủ trong ngoài viện, còn đem phía sau núi một mảng lớn khu vực cũng cho bao trùm.

	Hệ thống nói: "Trung phẩm Hộ Phái đại trận, cấp độ xa xa cao hơn sơ phẩm, ngạnh kháng Võ Vương cùng Võ Hoàng oanh kích, cũng không tại nói hạ."

	Quân Thường Tiếu nói: "An tâm!"

	Có loại này cường hãn trận pháp, hoàn toàn không sợ Ma Sát tông tìm đến phiền phức.

	Trận pháp bố trí về sau, Quân Thường Tiếu lại kéo ra đã mua thương phẩm cột, tốn hao 200 cống hiến trị, mua sắm 4 bình khác biệt cấp độ Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Lúc này, hắn đã có 40 bình Tư Chất Cải Tạo dịch, bắt đầu cấp cho cấp tham gia qua Thánh Tuyền tông một trận chiến Ngoại môn đệ tử.

	Dương Ngọc Hoa cùng Lăng Uyên Tuyết thu hoạch được Thượng phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Lý Thượng Thiên cùng Ti Mã Trọng Đạt bọn người thì thu được Trung phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Kết quả là, trong khoảng thời gian ngắn.

	Tham gia qua giao đấu Ngoại môn đệ tử, phục dụng cải tạo dịch về sau, Linh căn cấp độ tăng lên một cái cấp độ.

	Kỳ thật, lấy Quân Thường Tiếu trước mắt cống hiến trị, toàn mua thành Thượng phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, có thể trong nháy mắt chế tạo ra mấy chục danh Thượng phẩm Linh căn đệ tử.

	Nhưng không thể phung phí.

	Dù sao Trung phẩm Hộ Phái đại trận muốn thường xuyên mở ra, phòng bị Ma Sát tông đột kích.

	Cái đồ chơi này mỗi ngày hao phí 10 điểm, hơn ba tháng liền có thể thiêu hủy 1000 điểm, cho nên nhất định phải chừa lại đủ nhiều cống hiến trị.

	Ngoại môn đệ tử cấp cho về sau, Quân Thường Tiếu đem Điền Thất kêu đến, ném qua đi một bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Loại này cải tạo dịch, tại Thánh Tuyền tông hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được hai bình, khẳng định không thể thiếu hắn.

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Điền Thất cầm cải tạo dịch trở lại chỗ mình ở, sau đó ngửa đầu uống hết, Linh căn thuận theo Thượng phẩm bước vào Cực phẩm, cảnh giới cũng tòng tứ phẩm bước vào Ngũ phẩm Võ sư, cùng Lý Thanh Dương bọn người ngang hàng.

	Đến tận đây.

	Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, toàn bộ đạt tới Cực phẩm Linh căn, về phần Ngoại môn đệ tử, cũng có mười bốn người Thượng phẩm Linh căn.

	Đơn thuần phẩm chất cao Linh căn số lượng, dù là Tứ Lưu tông môn đều chưa hẳn so ra mà vượt, thiếu sót duy nhất, chính là đem tu vi tăng lên!

	"Còn có một bình Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, cho ai tốt đâu?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn hiện tại có lưỡng cái người hậu tuyển.

	Một là Long Tử Dương, hai là Tống Huyền Chu, dù sao hai người ngay từ đầu liền có Thượng phẩm Linh căn cấp độ.

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ tổ chức môn phái thi đấu, ai đoạt được thứ nhất, trở thành Nội môn đệ tử, liền lấy tới làm ban thưởng đi."

	Tính toán thời gian, khoảng cách lần thứ nhất môn phái thi đấu bắt đầu, cũng liền hơn nửa tháng.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không để đoạt được thứ nhất Ngoại môn đệ tử một người tiến vào nội môn, chỉ cần biểu hiện đầy đủ ưu tú, đều có thể tiến vào nội môn.

	Như thế nói đến, Dương Ngọc Hoa cùng Lăng Uyên Tuyết những này đã bước vào Võ sư đệ tử, đều có rất lớn cơ hội trở thành Nội môn đệ tử.

	"Có phải hay không hẳn là thiết lập Thân truyền đệ tử đâu?" Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ hiện tại hẳn là cân nhắc chính là thiết lập trưởng lão chức vị, hoặc càng nhiều đường khẩu."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt nói: "Ta cũng là nghĩ, nhưng xem ra đến bây giờ, trong môn phái lại có ai có thể thắng được trưởng lão, Đường chủ?"

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, nói: "Thật đúng là không ai có thể thắng được."
Kết chương.