Chương 838 : "Hoài".
"Sư tỷ, kia Đông Trạch điểu hiện ở nơi nào có thể thấy? Chúng ta đi tìm nó có được hay không?"

	Rời đi Tam Vị trang, trở lại tại Tiểu Nguyệt Nha đảo chỗ ở, Tử Thư liền khẩn cấp lôi kéo Chiếu Vô Nhan nói chuyện.

	Đối với vị viện trưởng này con gái một, trong thư viện tiểu sư muội, Chiếu Vô Nhan hay là rất thương yêu.

	Vuốt vuốt mái tóc dài của nàng, ấm giọng nói: "Đông Trạch là mùa điểu, lui tới tự có kia quy luật. Chúng ta hay là không muốn tùy ý quấy nhiễu."

	"A." Tử Thư có một ít thất lạc, nhưng rất nghe Chiếu Vô Nhan lời mà nói... Cũng không bắt buộc, chuyển hỏi: "Sư tỷ, ngươi cảm thấy cái kia Yến Phủ, là đúng hay sai a?"

	Chiếu Vô Nhan nhu uyển chuyển nói: "Không là tất cả sự tình, đều có đúng sai."

	Các nàng ở tại Tiểu Nguyệt Nha đảo tốt nhất khách sạn, Chiếu Vô Nhan gian phòng, đẩy cửa sổ tức là Bích Hải.

	Lúc này cửa sổ mở ra một nửa, gió biển chui vào, tại Chiếu Vô Nhan tóc dài trên nhẹ nhàng xoay tròn.

	Tử Thư cảm thấy, tự mình sư tỷ thật là dịu dàng cực kỳ, cũng khó trách nhiều người như vậy thích nàng.

	Suy nghĩ một chút, lại nghiêng đầu hỏi: "Theo đuổi ngươi này hai cái gia hỏa, sư tỷ ngươi cảm thấy cái nào khá hơn một chút?"

	Chiếu Vô Nhan nhìn nàng một cái, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy đều chẳng ra gì! Đều không xứng với ngươi!" Tử Thư hì hì nở nụ cười: "Một cái miệng lưỡi trơn tru, một cái loè loẹt!"

	"Chúng ta nữ nhân nha, không phải ba cánh điểu, cũng không phải là hai cánh điểu, không phải nhất định cần ai tới xứng. Tự tại phi hành, cũng trời cao biển rộng."

	Chiếu Vô Nhan nhìn về phía ngoài cửa sổ, mãi cho đến tầm mắt chỗ rất xa, mới có hòn đảo hình dáng.

	Nàng suy nghĩ một chút, hay là bình luận: "Hứa Tượng Càn là miệng lưỡi trơn tru điểm, nhưng hôm nay xem ra, đối với bằng hữu hay là rất không sai. Là một có tình nghĩa người."

	Về phần cái kia Dương Liễu, nàng nâng cũng không đề cập tới, đã là một loại đáp án.

	"A." Tử Thư nằm bò tại bệ cửa sổ, hai tay vén, cằm lót tại trên mu bàn tay.

	"Kia Khương Vọng như thế nào đâu?"

	Nàng tựa như là thuận miệng vừa hỏi.

	Chiếu Vô Nhan lắc đầu, nàng biết, thiếu nữ ái mộ anh hùng, vốn là tầm thường chuyện. Khương Vọng danh chấn Lâm Truy, hết sức thu hoạch một ít chú ý, lại tăng thêm Hứa Tượng Càn cả ngày tại bên tai nói khoác (làm "Cản Mã Sơn song kiêu", thổi Khương Vọng chính là thổi chính mình), thẳng đem Khương Vọng nói được thế gian hiếm có.

	Mà Khương Vọng bản thân sạch sẽ, quy củ, thanh tỉnh? Là rất dễ dàng thắng được thiện cảm.

	Cho nên nhắc nhở: "Hứa Tượng Càn nói người này trọng tình trọng nghĩa? Lời này không sai. Nhưng theo ta nhìn, hắn kỳ thực tâm vững như thiết? Không dễ động tình. Ta nói này tình? Là nhi nữ chi tình. Người như thế làm bằng hữu rất tốt, bị hắn ưa thích cũng rất tốt? Một phương diện ưa thích hắn, liền đại có thể không cần."

	"Cái gì nha!" Tử Thư bực tức lên.

	Nhưng lát nữa mà lại hỏi: "Không dễ động tình người? Động lên tình tới? Ngược lại rất khó thu thập sao?"

	Chiếu Vô Nhan lần này không trả lời thẳng, chỉ lại vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng: "Ngốc cô nương."

	Khương Vô Ưu không có ở Tiểu Nguyệt Nha đảo đợi quá lâu, ở hai ngày, liền động thân đi Quyết Minh đảo. Khương Vọng thì lấy phá án danh nghĩa? Cũng rời đi Tiểu Nguyệt Nha đảo? Một mình tiến về phía trước Hoài đảo.

	Khương Vô Ưu đã hỏi hắn, cứu Trúc Bích Quỳnh một chuyện, vì cái gì không mời Hứa Tượng Càn đám người hỗ trợ. Tại Tiểu Nguyệt Nha đảo này ba người bằng hữu, Hứa Tượng Càn sau lưng Thanh Nhai thư viện có danh vọng, Lý Long Xuyên sau lưng Lý gia tại trên biển có người? Yến Phủ có tiền, bọn họ là nhất định có thể giúp được trên một chút bận.

	Nhưng Khương Vọng chỉ trả lời một câu không thích hợp.

	Bằng hữu trở về bằng hữu? Giao tình cũng có sâu cạn.

	Tựa như Hứa Tượng Càn cùng Lý Long Xuyên quan hệ, cũng khẳng định sống khá giả những người khác giống nhau.

	Hắn vì Trọng Huyền Thắng hợp lại qua mệnh? Cho nên cũng yên tâm thoải mái khiến Trọng Huyền Thắng hỗ trợ.

	Hắn cùng Khương Vô Ưu, là điều kiện đổi thành? Này không có gì có thể nói.

	Mà đối với Hứa Tượng Càn đám người? Hắn còn thật không có gì quá khó lường trả giá. Một ít chuyện nhỏ hắn đương nhiên không sao cả? Tỷ như hỗ trợ hoa hoa Yến Phủ tiền cái gì đó, nhưng liên quan đến Cận Hải quần đảo hải tế đại sự như vậy, hắn không cảm thấy Hứa Tượng Càn đám người nên giúp hắn. Cũng không muốn đi yêu cầu.

	Nợ nhân tình loại vật này, vác tại trên người quá nặng, áp tại trong lòng như núi. Có thể ít một chút, liền ít một chút.

	Nguyệt Nha đảo lưng chống đỡ Mê Giới, ôm trong ngực quần đảo, cho nên danh "Hoài" . Đồng thời cũng có hoài niệm ý.

	Chiến tử tại Mê Giới bên trong tu sĩ, bọn họ có thể tư niệm Nguyệt Nha đảo.

	Đã từng tuyển chọn ở chỗ này vĩnh viễn dừng lại tu sĩ bọn họ cũng muốn niệm ngàn dặm vạn dặm ngoài gia hương.

	Đây là một cái thế sự xoay vần hòn đảo, vô số câu chuyện ở chỗ này ra đời cùng kết thúc.

	Khương Vọng chạy tới Nguyệt Nha đảo chuyện thứ nhất, là lấy kia khối ngọc bội đi bái phỏng Bích Châu bà bà.

	"Ngươi nói là muốn gặp Bích Quỳnh?"

	Treo chân trong trúc lâu, Bích Châu bà bà chân mày sâu chau, thật giống như đây là cực kỳ khó đến mức sự tình.

	Lúc đó Khương Vọng đang xem Bích Châu bà bà phía sau cự đại trong suốt bể cá, quan sát trong lúc những... thứ kia nhan sắc diễm lệ ngư.

	Nghe tiếng thu hồi tầm mắt, khẩn tiếng nói: "Ta lần này tới Hoài đảo, chính là nghĩ tại hải tế lúc trước nhìn lại  xem trúc đạo hữu. Ta biết này rất khó làm, cho nên mới nghĩ tới bà bà ngài. Ngài là sư phụ của nàng, lại là Điếu Hải Lâu trưởng lão, trông coi lại nghiêm khắc, đương không đến nỗi không để cho ngài thấy nàng."

	"Ta đi gặp nàng tự là không có vấn đề." Bích Châu bà bà thở dài nói: "Nhưng ngoại nhân tại đó hải tế lúc trước qua lại tế phẩm, lại là trái lệ sự tình."

	"Ta thật sự không có biện pháp khác rồi." Khương Vọng thành khẩn khẩn cầu: "Tự lần trước từ biệt, ta cùng với trúc đạo hữu liền lại chưa từng thấy, sau này cũng mời nghĩ biện pháp, khiến ta thấy thấy bằng hữu của ta. Như có cái gì cần chuẩn bị, ta một mình gánh chịu."

	"Ai, lời này nói như thế nào? Nơi nào cần ngươi một cái tiểu bối chuẩn bị? Chẳng qua là chuyện này quả thật không dễ dàng."

	Bích Châu bà bà trầm ngâm một hồi lâu: "Như vậy, bọn ngươi mấy ngày xem một chút. Bà bà đi nghĩ biện pháp. Một có tin tức, liền lập tức gọi người đi báo cho ngươi."

	Không đều Khương Vọng lại cò kè mặc cả, nàng lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi bây giờ có thể định ra chỗ ở? Ta gọi người cùng ngươi an bài?"

	Này liền đã là tiễn khách.

	"Không nên phiền toái bà bà, ta đã ở mây xanh sạn đặt phòng khách."

	Khương Vọng cung kính thi lễ một cái: "Kia chuyện này liền xin nhờ ngài."

	Hắn cảm tạ liên tục, mới xoay người rời khỏi trúc lâu.

	Lúc rời đi tiến độ trầm trọng, biểu hiện được lo lắng lo lắng, nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, đối Bích Châu bà bà mà nói, chuyện này không khó xử lý. Nếu như ngay cả thấy Trúc Bích Quỳnh một mặt đều làm không được, nàng cái này thực quyền trưởng lão cũng quá phế đi một ít, liền không đáng giá được hắn tốn tâm tư rồi.

	Người kia vừa mới lần này làm vẻ ta đây, đơn giản là vì tự nâng giá trị con người.

	Chẳng qua là

	Hắn nghĩ đến. Hắn tại Bích Châu bà bà trên người tốn tâm tư, là vì cứu Trúc Bích Quỳnh. Bích Châu bà bà lại nhiều lần cùng hắn diễn trò, lại là vì cái gì? Nàng không nên biết Hồng Trang Kính tồn tại, nhưng có phải hay không cũng đang suy đoán Hải Tông Minh truy sát hắn là có ẩn tình khác đâu?

	Nhưng bất kể như thế nào, tại hải tế lúc trước, hắn nhất định phải gặp một lần Trúc Bích Quỳnh, xác định người kia trạng thái. Như thế mới có thể xác định, có một ít kế hoạch có thể hay không thi hành.

	Mà chuyện này, thật đúng là không có cách nào vượt qua Bích Châu bà bà.

	Mây xanh sạn là Hoài đảo trên tốt nhất khách sạn một trong, là một tòa treo chân cao lầu. Xen lẫn thiết cọc đánh dưới đáy biển, bên trên nó hứng lấy mộc lâu. Trước đại môn mây mù bị đạo thuật cố định trụ, hình thành mây xanh giai.

	Khiến vào khách sạn người có một tốt tiền trúng thưởng.

	Bởi vì cùng Khương Vọng tiên thuật cùng tên, hắn tuyển chọn nơi đây, quả thật theo bản năng thân cận.

	Bích Châu bà bà khiến hắn đợi, hắn thì chờ.

	Hắn có đầy đủ kiên nhẫn.

	Chân mang vân giai, hướng khách sạn đi.

	Khách sạn cũng đúng lúc có mấy người đi xuống.

	"Muốn ta như thế nào nói cho ngươi? Ta tới nơi này, không phải là vì nghe các ngươi giải thích. Ta chỉ muốn kết quả, nghe rõ sao?"

	Là một cái biểu cảm lạnh lùng thanh niên, tại một nhóm người vòng vây xuống đi ra ngoài.

	Trong lời nói cực có khí thế, tương đối thấy uy phong.

	Người này như thế quen thuộc, Khương Vọng không có khả năng nhận không ra.

	Tại Ẩn Tinh trong thế giới, bọn họ từng có phi thường "Thân thiết" tiếp xúc.

	Cái này đâm đầu đi tới thanh niên, là đầm lầy Điền thị Điền Thường.

	Thất Tâm Cốc một tháng thời hạn thi hành án, hắn sống sót rồi.
Kết chương.