Chương 257 : Trên đời không việc khó, chỉ sợ có tâm người.
" Lão gia tử...... Ngài là nói......" 

Hà Mộc nghẹn ngào hỏi. 

Bên cạnh Thái Ban cùng Vương Tiểu Đằng đều là một mặt mộng bức, bọn hắn không biết Hà Mộc vì cái gì sẽ trở nên như thế kích động. 

Thái Nhạc cũng không có trực tiếp trả lời, mà là có chút buồn bã nói: " Cái kia đám người bên trong tuyệt đại bộ phận đều là vô thân vô cố chi nhân, nhưng cũng có như vậy mấy cái ngoại lệ. 

Trong đó có nhất danh nam tử, hơn ba mươi tuổi, đặc biệt ổn trọng. 

Ta đối hắn ấn tượng rất thâm. 

Hắn mỗi ngày đều hội nửa đêm đều hội trạm tại trên lầu cao đối với tây bắc phương hướng ngẩn người. 

Hắn nói hắn gia hương tại Tây Bắc đạo Nam Thành. " 

Nghe được này phiên lời nói, Hà Mộc chỉ cảm giác đại não sắp nổ tung. 

Trong lúc nhất thời các loại phức tạp tâm tình tràn ngập tâm gian. 

Hắn không thể lý giải......

Vì cái gì phụ thân rõ ràng còn có hai cái nhi tử cần chiếu cố, lại lựa chọn gia nhập Vọng Nguyệt kế hoạch? 

Hắn lại vui sướng......

Phụ thân gia nhập Vọng Nguyệt kế hoạch, đi đến mặt trăng, há không phải còn có khả năng sống? 

Hắn lo lắng......

Nghe nói đệ nhất nhóm đi đến mặt trăng Hồng Vụ chiến sĩ trăm không tồn một, phụ thân còn có thể sống ư? 

......

Hà Mộc vô ý thức mà ôm lấy đầu. 

" Thật có lỗi...... Ta ra ngoài một chút. " 

Dứt lời, hắn bước nhanh đi ra phòng bệnh. 

Thái Ban vô ý thức mà tưởng đi theo ra ngoài nhìn xem tình huống, Vương Tiểu Đằng ngăn cản nói: " Nhượng hắn yên lặng một chút a. " 

Nói xong hắn nhìn về phía trên giường bệnh Thái Nhạc. 

" Lão gia tử...... Hà Mộc hắn rốt cuộc là chuyện như thế nào? " 

Thái Nhạc lắc lắc đầu. 

" Có một số việc không thể nói được quá rõ ràng, cũng tựu là hiện tại Vọng Nguyệt kế hoạch truyền tin ta mới có thể lộ ra một ít, nếu là trước kia lời nói, ta là tuyệt đối sẽ không nói. 

Các ngươi muốn biết lời nói, về sau hỏi Hà Mộc a. " 

Vương Tiểu Đằng cùng Thái Ban nghe đến này hai mặt nhìn nhau, không lại nói chuyện. 

Phòng bệnh bên trong triệt để an tĩnh xuống tới. 

......

Một phút đồng hồ sau đó. 

Hà Mộc nhè nhẹ đẩy ra bệnh cửa phòng, đi tới giường bệnh bên cạnh. 

Nhìn xem nằm tại trên giường bệnh Thái Nhạc, hắn hít sâu một hơi, hỏi:

" Lão gia tử...... Ngài biết rõ...... Hắn hiện tại thế nào sao? " 

Thái Nhạc khẽ lắc đầu nói:

" Không biết, mặt trăng phía trên cụ thể tình huống như thế nào, ai sống ai chết, Hoa Hạ biết rõ người bấm tay có thể đếm được. 

Bất quá...... Ta cảm thấy hắn rất khả năng còn sống. " 

" Vì cái gì nói như vậy? " 

Hà Mộc thân thể hơi hơi run lên, lại thấu gần chút. 

Thái Nhạc nhìn xem Hà Mộc cặp kia sáng ngời con mắt, biểu lộ trở nên có chút hoảng hốt. 

Thực giống a. 

15 năm phía trước, người kia con mắt cùng này quả thực giống nhau như đúc. 

......

" Ta nói ngươi mỗi ngày như thế nhìn xem tính toán chuyện như thế nào? Nếu là thật sự không nỡ bỏ quê nhà, không nỡ bỏ hài tử, liền chớ tham gia này cái gì cẩu thí kế hoạch! " 

Ánh trăng phía dưới, cao lâu phía trên, người kia nghe được chính mình la lên xoay người qua, tiếp đó nhè nhẹ nhất nhảy, rơi vào chính mình trước mặt. 

" Nhượng Thái lão chế giễu. " 

" Chế giễu đảo không đến mức, bồi ta uống một chén a, ta xem ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. " 

" Tốt! " 

......

Chốc lát phía sau, hai người đi tới cao lâu nhất tầng đại sảnh bên trong, đối ẩm đứng lên. 

Uống uống, liền bắt đầu nói chuyện tào lao. 

" Ta nói ngươi, thực là không có việc tìm việc, rõ ràng còn có người nhà, tới tham gia cái gì lên mặt trăng kế hoạch? " 

Đối diện cái kia nam nhân lắc lắc đầu, biểu lộ có phần hơi bất đắc dĩ. 

" Thái lão có chỗ không biết, ta thê tử là nhất danh địa ngoại nhà sinh vật học, Vọng Nguyệt kế hoạch liền là nàng mấy cái đạo sư liên hợp khởi xướng, nàng cũng là người khởi xướng chi nhất. " 

" Sao? Ngươi làm vì người khởi xướng gia thuộc, nhất định phải xung phong đi đầu? " 

Nam tử kia nghe vậy trầm mặc thật lâu, mới trả lời: " Có cái này nguyên nhân...... Nhưng cũng không hoàn toàn là cái này nguyên nhân. 

Này sự tình nói rất dài dòng. " 

" Không có việc gì, ngươi từ từ nói, dù sao này hơn nửa đêm, không nói chút gì đó, một dạng sẽ đi qua. " 

Nam tử nghe này mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc, ánh mắt bên trong càng là thoáng qua một tia thống khổ. 

" Này sự tình còn phải theo ta cái kia tiểu nhi tử nói lên......

Ta cái kia tiểu nhi tử rất kỳ lạ, vừa sinh ra tới liền không khóc không nháo, cũng coi là thiên phú dị bẩm, ta thê tử rất ưa thích hắn. 

Nhưng khả năng là bị thiên đố a...... Hắn vừa xuất sinh không đến một tháng, ta thê tử trùng hợp tao ngộ một lần ám sát, kết quả lan đến gần cái kia hài tử. 

Khiến cho cái kia hài tử...... Toàn thân tê liệt. " 

" Này...... Tân Nguyệt Minh người làm? " 

" Ừ......" 

" Này bang hỗn trướng! Cái kia...... Còn có thể trị ư? " 

Nam tử lắc lắc đầu. 

" Ta thê tử nhận thức rất nhiều sinh vật học phương diện chuyên gia, bọn hắn đều nói trị không được. " 

......

" Chuyện này nhượng nàng vô cùng tự trách, tại nàng nhìn tới nếu không phải nàng...... Cái kia hài tử sẽ không dẫn đến như vậy thê thảm tình cảnh. 

Sau đó, nàng liền trở nên lo được lo mất, vô cùng hậm hực, cả ngày lo lắng bởi vì nàng nguyên nhân, lại tổn thương đến ta cùng đại nhi tử......

Vì vậy, một năm sau đó, nàng liền " Chết". " 

Nam tử ngữ khí thập phần bình tĩnh, bình tĩnh mà có chút không quá bình thường. 

Thái Nhạc nhíu mi, tựa hồ minh bạch cái gì. 

" Nàng...... Không chết? " 

" Ừ, cái kia một lần phía trên sớm đạt được Tân Nguyệt Minh chuẩn bị lại lần nữa ám sát nàng tin tức. 

Nàng mượn này cơ hội tới cái " Chết chạy". 

Hơn nữa...... Nàng không có đem nàng là giả chết tin tức nói cho ta. 

Lúc ấy ta, coi là nàng thực chết. " 

"...... Các ngươi này một nhà, nhưng thật là phức tạp, bất quá nàng giả chết tin tức liền ngươi cũng không nói cho, không khỏi có chút...... Không ổn. " 

Nam tử nghe vậy hơi hơi lắc đầu. 

" Vừa biết được nàng không chết tin tức lúc, ta rất phẫn nộ, nhưng lộng rõ ràng tình huống phía sau, ta liền không quái nàng. 

Nàng chuyện cần làm dính đến trọng đại cơ mật, quan hệ đến chúng ta nhân loại sinh tử tồn vong, một khi để lộ bí mật, cả nhân loại đều hội lâm vào nguy hiểm tình cảnh......

Ta có thể oán trách cái gì đâu? Tại cái này thời đại, này chủng sự tình lại bình thường bất quá. 

Huống chi, mấy năm nay nàng chưa bao giờ buông tha qua trị liệu tiểu nhi tử, nàng sở dĩ tham gia cái kia hạng mục, cũng là vì tìm kiếm trị liệu phương pháp. " 

Thái Nhạc nghe này con mắt híp híp. 

" Nghe ngươi ngữ khí, ngươi biết rõ nàng tham gia chính là cái gì hạng mục? " 

Nam tử chém đinh chặt sắt mà lắc đầu. 

" Ta không biết, bất quá mượn nhờ lần kia điều tra, ta nhưng là biết rõ Vọng Nguyệt kế hoạch, đồng thời tìm đến cứu chữa ta cái kia tiểu nhi tử biện pháp. " 

" Có thể cứu? " 

Thái Nhạc con mắt lập tức sáng lên tới. 

" Lấy Địa Cầu tài nguyên cùng y liệu trình độ cứu không được, nhưng mặt trăng phía trên có khả năng có cơ hội. " 

" Khả năng? Ngươi sẽ không liền vì cái này khả năng tính, liền quyết định đi mặt trăng a? 

Ngươi muốn biết rõ này vừa đi thế nhưng cửu tử nhất sinh. " 

Nam tử đạm nhiên lắc đầu. 

" Không có biện pháp, này là duy nhất cơ hội, bỏ qua lần này lần sau cũng không biết lúc nào. 

Hơn nữa đi mặt trăng sau đó, có hai loại phương án. 

Đệ nhất loại là tìm đến một ít đặc thù tài nguyên, này đích xác là xác suất sự kiện. 

Trừ cái này ra, còn có đệ nhị loại phương pháp. 

Loại này phương pháp nhưng là ta thấy được sờ được, chỉ bất quá khó chút. " 

" Cái gì biện pháp? " 

" Khục khục, ta liền không nói ra tới nhượng Thái lão chế giễu. " 

Thấy trước mặt trung niên nam tử trên mặt dĩ nhiên lộ ra không có ý tứ chi sắc, Thái Nhạc có chút kinh ngạc. 

Bất quá hắn cũng không có tiếp tục hỏi kỹ xuống dưới. 

Kỳ thật đệ nhị loại là cái gì biện pháp, hắn mơ hồ có thể đoán được. 

Mặt trăng phía trên ngoại trừ các loại đặc thù tài nguyên bên ngoài, còn có cái gì? 

Đơn giản là biến cường cơ hội. 

Theo Hồng Vụ chiến sĩ nhóm trở nên càng ngày càng mạnh, mọi người sớm liền ý thức đến cường đại Hồng Vụ chiến sĩ không vẻn vẹn là lực lượng cường đại, sức chiến đấu cường đại như vậy đơn giản. 

Có chút phía trước nhân loại căn bản vô pháp tưởng tượng năng lực hội tại đột phá gien xiềng xích phía sau sinh ra. 

Thậm chí có nhà khoa học hoài nghi, Hồng Vụ chiến sĩ chung điểm hội đạt tới một loại không gì làm không được, có thể gọi là " Thần" Cảnh giới. 

Đến cái kia các loại cảnh giới, cứu chữa một người tự nhiên không có chút nào vấn đề. 

Bất quá......

Trước mặt này nam tử niên kỷ nhưng không nhỏ. 

Tưởng đi này con đường có thể nói khó như lên trời. 

Tuy nhiên trong lòng như thế tưởng, nhưng hắn cũng không có mở miệng đả kích. 

Trên đời không việc khó, chỉ sợ có tâm người. 

Nhân loại ý chí lực có đôi khi có thể cường đại đến vô pháp tưởng tượng cảnh giới. 

Liền ví dụ như chính hắn, lúc trước nhìn đến Thiên Công cùng cái kia mấy khối đại xương cốt lúc, không phải là trước tiên liền nghĩ đến " Đánh bóng" Loại này nguyên thủy nhất, hao phí tâm lực nhất biện pháp ư? 

Lúc ấy hắn thậm chí làm hảo mài cái vài chục năm tâm lý chuẩn bị. 

Không nghĩ tới mấy năm liền thành. 

" Ai, chúng ta là cùng một loại người, chúc ngươi thành công! " 

" Đa tạ Thái lão...... Chỉ bất quá, có chút thực xin lỗi ta cái kia đại nhi tử, ta cùng thê tử không thể tẫn đến làm vì phụ mẫu trách nhiệm. " 

" Ngươi đại nhi tử không nhỏ a? Chúng ta cái này thời đại hài tử đều trưởng thành sớm, hắn hẳn là có thể chiếu cố tốt chính mình. " 

Trước mặt nam tử nghe vậy lại nhìn về phía tây bắc phương hướng, bất tri bất giác chi gian liền hồng hốc mắt. 

......

Thái Nhạc dần dần hồi thần lại. 

Nhìn xem trước mặt thân thể hoàn toàn không có vấn đề Hà Mộc, hắn vui mừng cười cười. 

Cái kia người hẳn là thành công a? 

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ giọng trả lời:

" Bởi vì ngươi hiện tại sống được rất hảo, cho nên hắn rất khả năng cũng sống. "
Kết chương.