Chương 705 : Lần này chơi đập!.
Dối trá hàn huyên mấy câu, Scott mặt mỉm cười nhìn từ trên xuống dưới Taylor.

	Theo Scott ánh mắt quét nhìn, Taylor cảm giác mình nổi da gà trong nháy mắt cũng xông ra, cả người không được tự nhiên, liền phảng phất một con bị mèo để mắt tới con chuột vậy.

	Nghĩ tới đây, Taylor trong lòng tự giễu cười một tiếng, hắn hôm nay đóng vai nhân vật, nhưng không phải là một tự ném mèo miệng con chuột.

	"Tiên sinh Taylor, ở chính thức nói chuyện trước, ta có thể hỏi hay không ngươi một cái vấn đề, làm một nhà Hoa Hạ xí nghiệp, ngươi chỗ nhậm chức công ty là làm thế nào biết, hoặc là nói như thế nào phát hiện Oak ?" Scott giáng đòn phủ đầu hỏi.

	Cái vấn đề này, hiển nhiên ở Taylor nằm trong dự liệu, hắn đẩy một cái mắt kiếng, sau đó cười hồi đáp: "Oak là ta phát hiện , sau đó cảm thấy cũng không tệ lắm, có chút ý tứ, sau đó liền nghĩ qua tới cùng ngài nói chuyện một chút."

	Nghe lời này, Scott sắc mặt hơi chậm lại, trong lòng thầm mắng một câu: "Tiểu hồ ly."

	Nếu như hắn không phải là nặng nghiên cứu một cái Oak, cùng với vị này tiên sinh Taylor cùng sau lưng của hắn Hoa Hạ xí nghiệp, hắn thực sẽ bị lừa gạt được đi.

	Scott cười khẽ một tiếng, "Vậy ta phải nói tiên sinh Taylor, ngươi tuệ nhãn biết châu , vậy mà có thể ở khoa học kỹ thuật biển rộng mênh mông trong, phát hiện Oak."

	Taylor trong lòng một thót, nhưng vẫn vậy bình thản nói: "Tuệ nhãn biết châu đến là không tính là, vì công ty chúng ta thu mua các loại các dạng kỹ thuật, bản thân liền là chức trách của ta, công ty chúng ta hàng năm cũng sẽ thu mua hàng trăm kỹ thuật, Oak chẳng qua là một loại trong đó."

	Đối với Taylor vậy, Scott không thể phủ nhận khóe miệng phẩy một cái, sau đó tùy ý nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta tựa hồ cũng không có gì để nói ."

	Nói đến đây, Scott ngừng nói, khá có thâm ý nhìn Taylor một cái, "Dù sao Oak cũng không trọng yếu, chỉ là các ngươi công ty hàng năm thu mua hàng trăm kỹ thuật một hạng mà thôi, hay là để lại cho chúng ta Sun Microsystems tự mình khai phát đi."

	Taylor mặc dù vẫn vậy biểu hiện sắc mặt bình tĩnh như thường, nhưng là nhưng trong lòng thì gió nổi mây vần, thậm chí đã không biết mắng bao nhiêu cái fuck, Short .

	Không nghi ngờ chút nào, Scott vậy một cái đánh trúng hắn chỗ yếu.

	Nhưng nói thật, hắn thật không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới nói hai câu, Scott vậy mà liền trực tiếp ném ra tự mình khai phát Oak ý tưởng, đây không phải là cuối cùng đặt xuống lời hăm dọa uy hiếp đối phương, mới phải nói lời sao?

	Quá không hợp với lẽ thường , chẳng những đánh hắn các biện pháp không kịp, càng làm cho hắn có loại người là đao thớt ta là thịt cá cảm giác.

	Thầm cười khổ một tiếng, Taylor tràn đầy bất đắc dĩ, Oak nắm giữ trong tay của đối phương, có bán hay không , tự nhiên toàn bằng người ta há miệng, hắn có thể đánh ra tới bài thật sự là quá ít.

	Trầm ngâm mấy giây, sửa sang lại tâm tình, Taylor trên mặt vẫn vậy treo nhàn nhạt mỉm cười, tùy ý nói: "Scott tổng giám đốc nói đùa, ta tin tưởng Oak cũng chỉ là Sun Microsystems hàng năm sinh ra nhiều kỹ thuật trong một hạng mà thôi, mà Scott tổng giám đốc, ngươi không thể nào đem công ty toàn bộ sinh ra kỹ thuật cũng đầu tư khai phát đi, ngươi nên rất rõ ràng, đây là một món đầu nhập lớn hơn sinh chuyện xảy ra, thậm chí mười phần chuyện ngu xuẩn."

	Scott sắc mặt hơi đổi, mặc dù không gật đầu, nhưng hắn tự nhiên rõ ràng Taylor nói, chính xác không thể lại chính xác.

	Nếu như bất kỳ một cái nào kỹ thuật, thậm chí ý tưởng, ý tưởng, đều phải đều chiếm được khai thác lời, vậy bọn họ những người có tiền này đem nghèo rớt mùng tơi, không xu dính túi, một thân tài sản vì thế giới làm cống hiến.

	Dĩ nhiên, hắn tự nhiên thừa nhận một chính xác kỹ thuật, ý tưởng, ý tưởng, có thể mang đến rất nhiều tài sản, nhưng điều kiện tiên quyết là chính xác mới được.

	Đây cũng là vì sao nhà đầu tư thiên sứ được gọi là thiên sứ nguyên nhân, bọn họ lương thiện đem mình khổ cực tích lũy tài sản lại lần nữa trả lại cho thế giới.

	Mọi người cũng đang hâm mộ nhà đầu tư thiên sứ, lấy cực ít đầu nhập, liền có thể đổi được đến gấp mười lần, gấp trăm lần phong phú tiền lời.

	Nhưng bọn họ nhưng không biết, tuyệt đại đa số nhà đầu tư thiên sứ, cuối cùng kết quả đều là bồi sạch sẽ!

	Có thể kiếm được tiền nhà đầu tư thiên sứ lác đác không có mấy.

	Bởi vì phần lớn kỹ thuật, ý tưởng, ý tưởng cũng không có kiếm tiền có khả năng.

	Thậm chí có thể nói kỹ thuật, ý tưởng, ý tưởng thường có, nhưng tư bản không thường có.

	Đây cũng là Oak tại sao phải bị gác lại hơn một năm nguyên nhân, hoặc là nói, Oak căn bản cũng không có ra hiện ở trước mặt của hắn, liền bị hắn dưới đáy kỹ thuật phó chủ tịch, thậm chí giám đốc kỹ thuật cho đánh lại .

	Nghĩ tới đây, Scott thậm chí nghĩ nói với Taylor tiếng cám ơn, nếu như không phải đối phương muốn mua Oak, đưa tới công ty coi trọng, khiến cho Oak phải lấy đi tới trước mặt của hắn, hắn sợ rằng cũng không biết bao lâu mới có thể phát hiện Oak tồn tại, một năm sau? Hai năm sau? Thậm chí lâu hơn.

	Hắn ở nghiên cứu cẩn thận qua Oak sau, phát hiện điều này thực là một ưu tú sản phẩm, Oak không chỉ là một loại lập trình ngôn ngữ, nó đồng thời cũng là một hoàn mỹ khai phát nền tảng, gồm có dễ thích ứng tính cùng động tĩnh càng năng lực mới, nói cách khác ngữ pháp tương đối đơn giản, học qua máy tính lập trình developer cũng có thể nhanh chóng vào tay.

	Thấy Scott cũng không có làm ra phản kích, Taylor không khỏi còn dễ chịu hơn một ít, thậm chí lòng tin cũng càng đủ một chút.

	Khóe miệng hắn toét ra, lộ ra tám khỏa hàm răng trắng noãn, cố làm dễ dàng nói: "Kỳ thực, công ty chúng ta nghĩ muốn thu mua Oak, cũng không phải là liền nhất định nhất định phải khai phát Oak, nhiều hơn chính là nghĩ làm làm một loại kỹ thuật dự trữ."

	Nói đến đây, Taylor có chút ngượng ngùng nói: "Hết cách rồi, công ty chúng ta dù sao cũng là một nhà công ty Hoa Hạ, kỹ thuật tương đối lạc hậu, cho nên chỉ có thể thấy cái gì kỹ thuật hãy thu mua cái gì kỹ thuật."

	Vậy mà không đợi Scott nói chuyện, Taylor tiếp tục nói: "Bất quá ngươi yên tâm, mặc dù công ty chúng ta chẳng qua là tính toán cầm Oak làm kỹ thuật dự trữ, nhưng ở giá cả bên trên, tuyệt đối sẽ không suy giảm , một hớp giá, ba trăm ngàn đô la, ngươi xem coi thế nào? Ta tin tưởng cái giá tiền này đối với Sun Microsystems khai phát chi phí mà nói, phải là một rất lệnh người giá vừa ý ."

	Vừa dứt lời, Taylor bưng lên cà phê trước mặt ly nhàn nhạt nhấp một miếng, sau đó liền dựa lưng vào ở trên ghế sa lon, định liệu trước nhìn Scott, hiển nhiên một bức đối với mình ra giá cả, rất có lòng tin bộ dáng.

	Thậm chí để cho Scott chính mình cũng sinh ra một loại ảo giác, hắn không đáp ứng lập tức xuống, chính là một lòng tham không đáy Grandet, hay hoặc là, cổ tích trong sách cuối cùng tự mình chuốc lấy cực khổ ngu ngốc.

	Nhưng trên thực tế, Taylor đã khẩn trương đến trái tim sắp nhảy ra ngoài, nhưng hắn hết cách rồi, hắn chỉ có thể như vậy nói thẳng thắn cùng Scott bàn giá cả, hắn sợ cùng Scott lão hồ ly này bàn lại mấy câu liên quan tới Oak đối công ty có hay không trọng yếu đề tài, nhất định phải nói lộ tẩy không thể.

	Hơn nữa cái đề tài này đối với hắn mà nói quá bất lợi , dù sao bất kể nói thế nào, Oak trên thực tế tất cả mọi người hay là Scott, nếu như Scott cắn chết không đáp ứng hắn vậy, hắn chính là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng hết cách.

	"Ba trăm ngàn đô la?" Scott cười khẽ một tiếng, vẻ mặt có chút nghiền ngẫm nhìn Taylor.

	"Ta tin tưởng, đây cũng là một rất hợp lý giá cả ." Taylor một bức sắt không đánh nổi bộ dáng.

	Mặc dù ba trăm ngàn đô la giá cả, cùng Phương Thần thụ quyền cho hắn một triệu đô la chênh lệch khá xa, nhưng căn cứ hắn cái này nửa năm qua, đối nước Mỹ các hạng kỹ thuật, bản quyền sáng chế, nghiên cứu khoa học thành quả giá thu mua hiểu, lấy Oak mà nói, ba trăm ngàn đô la tuyệt đối có thể nói là một trung hạ giá cả, cũng không quá phận thấp.

	Vì Kình Thiên thu mua nghiên cứu sở, cùng với các loại kỹ thuật, thành quả nghiên cứu đã trở thành nghề nghiệp của hắn kỹ năng, hắn đối với phương diện này định giá có tương đương tự tin.

	Còn nữa, Sun Microsystems đối với Oak, căn bản cũng không có làm bất kỳ đầu tư, Oak chẳng qua là từ màu xanh lá điện gia dụng hạng mục sinh ra chi nhánh phẩm, lại có thể có bao nhiêu chi phí?

	Nếu như là cái khác bình thường công ty, hắn có thể vừa mở miệng liền ra đến ba trăm ngàn, đối phương liền trộm vui đi.

	Về phần nói vì cái gì lựa chọn như vậy một trung hạ giá cả, đây chỉ là một loại sách lược mà thôi.

	Căn cứ hắn mấy ngày nay, đối với mình vị này đại lão bản ý tứ thử dò xét, hắn tự nhiên biết đối với Phương Thần mà nói, chỉ cần có thể thu mua Oak, đừng nói một triệu đô la , chính là ba triệu, năm triệu đô la đều có thể.

	Nhưng hắn sợ lập tức đem giá cả ra quá cao, đưa tới Scott cảnh giác, đến lúc đó thật quyết định không bán cho hắn, vậy thì hỏng bét .

	Ra cái giá, ra như vậy hao tâm tốn sức, kinh hồn bạt vía, hắn cũng là bất đắc dĩ.

	Trầm ngâm một chút, Scott vừa cười vừa nói: "Cái giá tiền này thấp điểm."

	Taylor không khỏi chau mày, mặt trong nháy mắt liền gục xuống, giống như phủ lên một tầng sương lạnh.

	Qua hồi lâu, Taylor trầm giọng nói: "Scott tổng giám đốc tiên sinh, ngươi phải biết Oak chỉ là một lập trình ngôn ngữ, một chỉ có thể tính làm ưu tú lập trình ngôn ngữ mà thôi, nếu như không phải chúng ta công ty mong muốn một loại thuộc về chúng ta công ty lập trình ngôn ngữ, ta căn bản sẽ không ngồi ở chỗ này, thậm chí ta có thể nói thẳng nói cho ngươi, ngoại trừ ta ra, tuyệt đối sẽ không có nhà thứ hai công ty tới nói Oak thu mua."

	Nghe vậy, Scott cũng không nói thẳng ra, mà là khá có thâm ý nhìn Taylor một cái.

	Cái nhìn này, nhìn Taylor trong lòng không khỏi run lên, hắn có loại bị Scott nhìn thấu cảm giác.

	Nhưng như người ta thường nói đạn đã ra khỏi nòng, hắn đã không có đường quay về có thể đi , chỉ đành phải nhắm mắt nói tiếp.

	Bất quá cứng rắn tới xong, nên tới mềm.

	Hơn nữa hắn cảm thấy Scott hôm nay nếu chịu ra mặt cùng hắn nói, hơn nữa đến bây giờ cũng không có đàm phán không thành, vậy nói rõ ở về bản chất, Scott còn thì nguyện ý bán ra Oak .

	Taylor giọng điệu chợt trở nên nhu hòa rất nhiều, "Tiên sinh Scott, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không đầu tư Oak , ngươi nếu là không bán đưa cho ta, vậy cũng chỉ có thể làm trừ bị kỹ thuật lực lượng mà thôi. Cần gì phải như vậy, nếu như giá cả bên trên ngươi không hài lòng, chúng ta còn có chút nói, ta xin phép một cái, sẽ cho ngươi cộng thêm một hai mươi ngàn đô la, cũng không phải là không thể."

	"Kỳ thực Oak làm trừ bị kỹ thuật ở lại chúng ta Sun Microsystems trong tay mình cũng thật không tệ, dù sao làm một nhà máy chủ công ty, chúng ta cũng có bản thân biên soạn thao tác trình tự, ứng dụng phần mềm nhu cầu." Scott thong dong điềm tĩnh nói.

	Nghe lời này, Taylor cũng không nản lòng, tiếp tục hướng Scott quán thâu Oak cũng không trọng yếu, cùng với ba mươi mốt ba mươi hai vạn đô la, cái giá tiền này đã rất tốt các loại quan điểm.

	Hơn nữa mặc cho Scott như thế nào đi nói, hắn cũng bày tỏ ba mươi mốt ba mươi hai vạn đô la, đã là giá cao nhất .

	Nhưng thấy quỷ chính là, Scott cũng một bức không chút lay động, động một chút là uy hiếp Taylor, phải đem Oak lưu cho bọn họ công ty tự mình khai phát bộ dáng.

	Hai người giống như hai đầu không ai nhường ai bò đực, hơn nữa còn là đã gấp đỏ mắt cái loại đó.

	Qua hồi lâu, thấy Scott hay là một bức khó chơi bộ dáng, Taylor có chút tức xì khói buông lỏng một chút cà vạt, sau đó không khách khí chút nào nói: "Tiên sinh Scott, ba trăm năm mươi ngàn đô la, đây là ta giới hạn thấp nhất, nếu như ngươi đáp ứng lời, ta bây giờ hãy cùng ngươi ký hợp đồng, nếu như không đáp ứng, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là nói xin lỗi, Oak chỉ có thể để lại cho công ty của các ngươi bản thân nghiên cứu ."

	Nói xong Taylor vụt một cái liền đứng lên, mặt không cảm giác nhìn Scott, rất có Scott không đáp ứng, hắn lập tức muốn đi điệu bộ.

	"Ba trăm năm mươi ngàn đô la? Vậy ta chỉ sợ vẫn là không thể đáp ứng ngươi."

	Scott không khỏi cười lên, cười Taylor cả người không được tự nhiên, thậm chí dựng ngược tóc gáy.

	"Kia cũng chỉ đành nói xin lỗi, tiên sinh Scott, quấy rầy đến ngươi ."

	Nói xong lời này, Taylor cũng không quay đầu lại, thẳng hướng ngoài cửa đi tới.

	Ừm, không sai, trừ phi Scott bây giờ đáp ứng ký hợp đồng, bằng không Taylor lần này là nhất định phải đi .

	Ngược lại không phải là nói, hắn liền định cùi không sợ lở, tự bỏ cuộc, hoàn toàn đừng Oak kỹ thuật.

	Đây chỉ là hắn một loại kế sách mà thôi.

	Hắn cũng coi là ngang dọc thương trường gần hai mươi năm nhân vật, hơn nữa một mực làm không tệ, thậm chí có thể nói là công ty năng lực trẻ tuổi nhất, cũng là xuất chúng nhất trung tầng cán bộ.

	Có thể đại biểu Anheuser ---- Busch công ty đi Xô Viết mở ngân hàng, chính là một rất tốt chứng minh.

	Hơn nữa nếu như Moscow ngân hàng Budweiser không ra vấn đề, hắn nên ở năm nay, hoặc là sang năm, đi tổng công ty thuộc hạ Budweiser anh bác công ty làm phó chủ tịch, hoặc là tổng giám đốc trợ lý quá độ một cái.

	Hắn dĩ vãng kinh nghiệm nói cho hắn biết, nói tới hôm nay loại trạng huống này, đã nói không nổi nữa, cho dù hắn nguyện ý ra giá tiền cao hơn, đối phương cũng sẽ không đem Oak bán cho hắn.

	Nói cách khác lại nói tiếp, chỉ có thể đưa tới đối phương đối Oak coi trọng, thậm chí cảnh giác, hết sức vì bản thân gia tăng độ khó.

	Mà hắn cái này vừa rời đi, lấy lui làm tiến, liền đem quyền chủ động lần nữa bắt được trong tay mình.

	Bình thường mà nói, hắn sau khi rời đi, đối phương chỉ biết tỉnh táo, cẩn thận cân nhắc hơn thiệt, thậm chí còn có thể hối hận, hơn nữa ở ngày thứ ba, ngày thứ tư gọi điện thoại, ăn nói thẽ thọt mời hắn tới bàn lại, dù sao lại thêm năm mươi ngàn đô la vậy, hắn ra giá cả thật không tính thấp.

	Phơi đối phương mấy ngày, thậm chí thời gian nửa tháng, chờ hắn lần sau trở lên cửa thời điểm, sau đó sẽ ít nhiều gì lỏng điểm miệng, thêm một chút giá cả, chuyện này trên căn bản là được .

	Nếu quả thật đụng phải một hai hại não, vậy thì lại đi, hơn nữa lần này phơi đối phương thời gian, sẽ còn dài hơn.

	Cái này mưu kế có thể nói là hắn Taylor đắc ý mưu kế, hắn dựa vào cái này dục cầm cố túng mưu kế, gần như mọi việc đều thuận lợi.

	Thậm chí có thể nói, nếu như không phải Phương Thần muốn kiên quyết, hơn nữa thời gian quá mau, hắn có lòng tin năm trăm ngàn đô la liền đem Oak bắt lại tới.

	Còn nữa, lần này cùng Scott đàm phán, nói hắn thật sự là quá khó chịu.

	Mỗi lần Scott lộ ra cái loại đó khá có thâm ý ánh mắt, cùng với thần bí nụ cười, hắn đều có loại cả người không được tự nhiên, bị người khám phá cảm giác.

	Nhưng ai biết Taylor bên này nói muốn rời khỏi, Scott sắc mặt kịch biến, đột nhiên lạnh lùng nói: "Kia tiên sinh Taylor, ngươi đi tốt, ta sẽ không tiễn, ngoài ra ta hi vọng ngươi cùng với ngươi chỗ thuộc về công ty những nhân viên khác, sau này đừng lại bước vào công ty chúng ta cổng, ta không hoan nghênh các ngươi! Ngoài ra, ta cho ngươi biết, ngươi đừng nói ra ba trăm năm mươi ngàn không có đô la, ngươi chính là ra ba triệu năm trăm ngàn đô la, ta cũng không thể đem Oak bán đưa cho ngươi."

	Nghe lời này, Taylor nhất thời giống như bị hóa đá bình thường, cả người cũng choáng váng, Scott làm sao có thể nói như vậy?

	Hoàn toàn chính là không theo lẽ thường ra bài, nào có như vậy đuổi người !

	Cái này kia là cái gì nói chuyện làm ăn, đơn giản là coi hắn là cừu nhân đối đãi!

	Hơn nữa liền người cũng không để cho hắn đi vào, mưu kế của hắn còn thế nào áp dụng đi xuống.

	Trọng yếu nhất là, hắn cảm thấy Scott nói ba triệu năm trăm ngàn đô la cũng không bán cho hắn, cái này là lời thật, không phải nói lẫy!

	Trong nháy mắt, Taylor trên trán mồ hôi lớn như hạt đậu rơi xuống, không khỏi cả người run lên, hắn lúc này gần như đã có thể xác định Scott thật hoàn toàn khám phá hắn, hắn chỗ có ý tưởng, Scott đều biết!
Kết chương.