Chương 269:: Triều thánh Bán Thần 

	Tóc đỏ Bán Thần đầu tiên là trầm tư một chút, nàng chưa từng có nghe qua Mộng Cảnh đại lục, nhưng là nàng rất nhanh liền phản ứng lại.

	Nàng thăm dò mà hỏi: "Ngươi đến từ... Tạo vật chủ quốc gia?"

	"Đến từ thần ban cho chi địa!"

	Trên ngọn cây thiếu nữ đầu tiên là gật đầu, sau là lắc đầu.

	"Tạo vật chủ quốc gia rất lớn, thần ban cho chi địa là yêu tinh chi quốc, là tạo vật chủ chỗ ở."

	"Chúng ta ở tại Thần chi quốc độ tầng dưới chót."

	"Ta là mộng cảnh nhất tộc, chúa tể Syura sáng tạo ra sinh linh."

	Huyết chi sơ tổ Vivien lâm vào trầm tư, nàng không biết vì cái gì cảm giác cái tên này rất thân thiết.

	Trong trí nhớ của nàng, rõ ràng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đối phương.

	Mà lại.

	Đối phương thế nhưng là cao cao tại thượng Mộng Cảnh chúa tể, tạo vật thần tọa phải tồn tại.

	Nàng đã từng là gặp qua Mộng Cảnh chúa tể Syura, thậm chí nàng đã từng còn mơ hồ từng thấy tạo vật chủ bóng lưng, chỉ là nàng sớm đã quên đi những thứ này. .

	Huyết chi sơ tổ Vivien đã từng cùng Mộng Cảnh chúa tể Syura từng có một đoạn kết duyên, nàng lúc còn trẻ muội muội kém chút bởi vì ngoài ý muốn chết đi, nàng dùng xe kéo mang theo muội muội tìm kiếm Vu y dấu chân, cuối cùng bởi vì Syura thương hại tiến vào yêu tinh nhiệt khí cầu.

	Chỉ là.

	Nàng đương thời vẫn chỉ là cái phàm nhân.

	Sở hữu có quan hệ tạo vật chủ ký ức, đều sẽ bởi vì địa vị không đủ mà quên lãng.

	Chớ nói chi là Vivien còn trải qua 200 triệu năm chuyển sinh, bị mất chứa đựng tại Chân Tri chi nhãn bên trong đại bộ phận ký ức.

	Huyết chi sơ tổ Vivien cúi người, hướng cái này vĩ đại thần minh gửi lời chào.

	"Đến từ tạo vật Thần quốc tiên nữ, ngài tới gặp ta là Mộng Cảnh chúa tể ý chỉ sao?"

	"Hay là ta ngoài ý muốn bắt gặp từ Thần quốc phủ xuống sứ giả?"

	Mặc dù Huyết chi sơ tổ nhìn như là ngẫu nhiên nhìn thấy Thải Hồng cây sau đó gặp trong rừng tiên nữ, nhưng là Huyết chi sơ tổ vậy cho rằng, có thể là vị này thần minh có thần dụ cùng ý chỉ.

	Tiên nữ không có nói cho nàng biết là ai ý chỉ, chỉ nói là lấy.

	"Chúng ta là trong rừng tiên nữ.

	"

	"Chúng ta là chư thần tín sứ, là xuyên qua mộng cảnh cùng hiện thực sinh linh, là ký thác nguyện vọng cùng tưởng niệm sứ giả."

	"Nhân gian Bán Thần!"

	"Ta có một cái hốc cây không gian, nó có thể liên thông nhân gian, mộng giới cùng thần quốc gia."

	"Mặc dù trừ chúng ta bên ngoài, những người khác không thể thông qua không gian này tiến hành chuyển di."

	"Nhưng là ta có thể đem tin cùng vật hoặc là ngươi muốn nói lời mang cho phương xa người."

	Trong rừng tiên nữ dùng nàng cái kia mộng huyễn hai con ngươi nhìn xem Huyết chi sơ tổ, trong miệng phát ra thanh âm không linh nói cho nàng.

	"Ngài gặp ta, thấy được cái này khỏa Thải Hồng cây."

	"Liền đại biểu cho có muốn gửi hướng phương xa tin."

	Có thể gặp được xinh đẹp như vậy sinh mệnh, gặp gỡ mộng cảnh sinh linh.

	Là một cái mỹ hảo mà may mắn sự tình.

	Chỉ là Vivien trong lòng tràn ngập những chuyện khác, sở dĩ có vẻ hơi không yên lòng.

	Huyết chi sơ tổ lắc đầu, mỉm cười cùng trên ngọn cây vòng hoa thiếu nữ nói: "Nhưng là ta cũng không có muốn..."

	Lời mới vừa vừa nói ra miệng, lại đột nhiên im bặt mà dừng rồi.

	Nàng lập tức nhớ ra cái gì đó, có chút kích động hỏi.

	"Nếu như."

	"Ta muốn đưa một phong thư tiến về tạo vật Thần quốc, đưa cho sinh mệnh chúa tể."

	"Điều này cũng có thể chứ?"

	Vivien có chút kích động.

	Bởi vì nàng chạy một vòng lớn, cuối cùng thấy được rạng đông.

	Nàng tiến một bước tới gần hoa thụ bên dưới, kia tiên diễm như là cầu vồng cánh hoa rủ xuống, chập chờn tại nàng tóc đỏ bên cạnh.

	"Ta... Có thể hướng sinh mệnh chúa tể cầu nguyện sao?"

	Trong rừng tiên nữ hỏi nàng: "Ngài muốn cầu nguyện thứ gì đâu?"

	Vivien: "Ta muốn nói cho thần, nói cho chí cao vô thượng lại vĩnh hằng chúa tể."

	"Tam Diệp người đã mất đi đã từng, mất đi quá nhiều đồ vật."

	"Chúng ta muốn đi triều bái chúng ta đời đời kiếp kiếp Thần điện, đi triều bái chúng ta đã từng vinh quang cùng vinh diệu, chúng ta muốn đi..."

	Trong rừng tiên nữ nhìn xem Vivien, vừa mới sinh ra không lâu nàng cũng không thể minh bạch Vivien kích động.

	Các nàng tồn tại thời gian quá ngắn, các nàng không có Tam Diệp người kia nặng nề lịch sử.

	Các nàng càng chưa từng đạt được hết thảy, lại mất đi hết thảy.

	Nhưng là trong rừng tiên nữ lại có thể cảm nhận được Vivien cảm xúc, đó là một loại bàng hoàng, đau thương, mê mang cảm xúc.

	Nàng là truyền lại tưởng niệm cùng cảm xúc sứ giả, là chư thần tín sứ.

	Đối phương có dạng này khẩn cầu, nàng đương nhiên đưa cho đáp lại.

	"Xin giao cho ta đi!"

	Huyết chi sơ tổ quỳ trên mặt đất, nàng hướng sinh mệnh chúa tể cầu nguyện.

	Nàng tự thuật lấy mình và Tam Diệp người quá khứ.

	Bọn họ là Redlichiida vương hậu duệ, danh xưng thần chi trưởng tử một mạch, mà Sally thì được xưng là tạo vật chủ trưởng nữ.

	Tam Diệp người xuất hiện cùng sinh ra , tương tự cũng có mượn nhờ Sinh Mệnh chi mẫu quyền năng.

	Tam Diệp người tín ngưỡng thần là tạo vật chủ Nhân Tái, nhưng là đồng dạng đem Redlichiida vương cùng Sinh Mệnh chi mẫu cùng nhau cung phụng tại thần đàn phía trên, sở dĩ tín ngưỡng vị này thần minh, hướng Sinh Mệnh chi mẫu khẩn cầu, theo Tam Diệp người là chuyện đương nhiên.

	Mang theo vòng hoa trong rừng tiên nữ vung tay lên, đem một đoạn này ký ức, đem một đoạn này hình tượng biến thành một ánh sáng cầu.

	Trong rừng tiên nữ thân hình một chút xíu biến thành cánh hoa tạo thành hình dáng, tại huỳnh quang bên trong một chút xíu tiêu tán.

	"Ngươi tin, ngươi nguyện ước."

	"Ta thu được rồi."

	Nói xong câu đó, trong rừng tiên nữ liền biến mất không thấy.

	Nguyên địa chỉ để lại một gốc Thải Hồng cây, trên cây diễm lệ thải quang vậy biến mất không thấy gì nữa.

	"Cảm tạ ngươi."

	"Vậy cảm tạ mộng cảnh chúa tể."

	Nàng chỗ nào không biết, đây là vị kia tạo vật thần tọa phải chúa tể đang trợ giúp chính mình.

	Kỳ thật đơn thuần gửi Thác Tư niệm cùng gửi thư, căn bản không cần đến triệu hồi ra trong rừng tiên nữ.

	Chỉ cần đối hốc cây cầu nguyện hoặc là đem tin cùng vật đặt ở Thải Hồng cây hốc cây bên trong, Mộng Cảnh đại lục trong rừng tiên nữ liền có thể thu được, thay ngươi mang đến phương xa.

	Chỉ có người đặc biệt, đặc biệt sự.

	Hoặc là chính các nàng nguyện ý.

	Trong rừng tiên nữ mới có thể chân chính hiện thân trước mặt người khác.

	Sở dĩ Huyết chi sơ tổ đoán thật là không tệ, một vị khác chúa tể trợ giúp nàng, trong rừng tiên nữ là mang theo Syura ý chỉ đến đây.

	Mấy ngày về sau.

	Nàng lại tới Thải Hồng cây vị trí.

	Vivien xuyên qua kia thải sắc mộng ảo chi lực giới hạn, theo gió phiêu lãng nhánh hoa lít nha lít nhít, nhìn qua giống như là một cái cự đại hoa cầu.

	Nàng khom lưng cúi đầu xuống, hướng phía hốc cây bên trong nhìn lại.

	Cái này khỏa Thải Hồng cây cũng còn không lớn, đầu năm rất ngắn lại không có sinh mệnh quyền năng tiến hành thúc đẩy sinh trưởng, sở dĩ hốc cây cũng chỉ có to bằng chậu rửa mặt nhỏ.

	Nhưng là hốc cây bên trong nàng không nhìn thấy có bất kỳ đồ vật.

	"Còn không có a?"

	"Hay là nói, ta nghĩ hồi âm phương pháp nghĩ lầm rồi?"

	Vivien chỉ có thể thở dài.

	Nàng có chút cháy bỏng, một bên lo lắng cho mình khẩn cầu có phải là quá mạo muội rồi.

	Một bên, lại lo lắng không chiếm được Sinh Mệnh chúa tể đáp lại.

	Không tới, nàng cảm thấy mình có lẽ có thể chờ các loại.

	Nàng cũng không chuẩn bị rời đi, mà là ngồi xuống.

	Nàng tựa vào Thải Hồng trên cây, xuyên thấu qua nhánh hoa nhìn về phía bầu trời trong xanh, cái kia mộng huyễn quang phun trào ở bên cạnh, nhường nàng buồn ngủ một chút xíu đánh tới.

	Buồn ngủ nặng nề ở giữa, Vivien cứ như vậy nằm ở Thải Hồng dưới cây mơ một giấc mơ.

	Trong mộng,

	Nàng nhìn thấy vô ngần đại lục, mênh mông biển cả.

	Nhưng là bất luận đại lục này cùng biển cả, đều tràn đầy Thần Thoại cùng khí tức cổ xưa, cùng hiện thế bên trong hoàn toàn không giống.

	Vivien ngẩng đầu.

	Nàng liền thấy không thể tưởng tượng tràng cảnh, nàng nhìn thấy bầu trời treo trong truyền thuyết Thần chi nguyệt, vầng trăng kia hoàn toàn do Thần ân thạch ngưng kết mà thành.

	Nhìn kỹ càng có khả năng nhìn thấy Trí Tuệ vương quyền chi lực, nhìn thấy thống ngự hết thảy trí tuệ sinh linh chí cao quyền hành.

	"Tạo vật Thần quốc."

	Vivien ngay lập tức sẽ biết rõ, nàng đã đến nơi nào.

	Vivien vừa mới nói xong câu đó, thân hình của nàng cùng ý chí liền bị không ngừng kéo hướng phương xa.

	Nàng lướt qua đại địa, nàng bay vọt Thần sơn vách đá.

	Cuối cùng nàng đi tới một toà to lớn rộng lớn bên trong tòa thành cổ, đứng ở một toà thần miếu trước.

	Vivien thận trọng hướng phía bên trong đi đến, nàng ngay cả đầu cũng không dám nhấc.

	Thẳng đến nàng tiến vào trong thần miếu, mới khẽ nâng lên ánh mắt.

	Như là nến một dạng trên thần tọa, thình lình ngồi một vị vô cùng cường đại thần minh.

	Nàng nhìn thấy đối phương một nháy mắt liền run lẩy bẩy, kia là khắc sâu vào huyết mạch cùng bản nguyên kính sợ cùng sợ hãi, là từ người đối mặt Chủ Thần bản năng.

	Vivien không thấy gì cả.

	Đối phương thật giống như thôn phệ thế giới hắc ám một dạng, mà vô biên trong bóng tối có một cái có thể so với châu lục bình thường Ma Thần hình bóng.

	Vivien vốn là muốn kể ra thứ gì, muốn hướng thần minh biểu thị bản thân vì sao mà khẩn cầu.

	Nhưng là giờ này khắc này.

	Nàng ngay cả nửa chữ cũng nói không ra.

	Chỉ có thể run lẩy bẩy, giống như bị nhiếp trụ hồn phách một dạng định trụ tại nguyên chỗ.

	Mà trên thần tọa Sinh Mệnh chúa tể nhìn chăm chú lên nàng: "Ta biết rõ ngươi kỳ cầu."

	"Có thể."

	"Shinsai quyền trượng cũng ở đây Thiên Không thần điện, kia là Redlichiida di vật, cũng là các ngươi Tam Diệp người đồ vật."

	"Ngươi có thể mang về."

	Nói xong, hết thảy liền kết thúc.

	Huyết chi sơ tổ Vivien từ trong mộng bừng tỉnh, thân là Bán Thần nàng vậy mà phát hiện mình đầu đầy mồ hôi, toàn thân đều ướt đẫm.

	Nàng lập tức quay người, hướng phía Thải Hồng cây lễ bái.

	"Cảm tạ vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể."

	"Ngài nhân từ, sẽ vĩnh viễn ghi khắc tại Tam Diệp người trong lòng."

	Rõ ràng là chúa tể ban ân, nhưng là đối với người đi theo tới nói vĩ đại như vậy tồn tại dù chỉ là trực diện đối phương, cũng cảm giác thể xác tinh thần đang phát run, không tự chủ được sinh ra sợ hãi.

	Huyết chi sơ tổ hoảng hốt rời đi mặt trời mọc dãy núi, thật lâu đều không thể đủ bình phục lại tâm tình.

	Một mực chờ đến nàng chạy băng băng ở Ruch đảo lớn nhất phía nam, đứng ở biển cả trước đó.

	Nàng mới rốt cục bình tĩnh lại.

	Nàng hạ nhập đến trong biển rộng, chìm vào Huyết chi quốc.

	Alpens cùng Smerkel đều đang đợi nàng, hoặc là nói chờ đợi nàng mang về tin tức.

	"Vivien đại nhân."

	Huyết chi sơ tổ nhìn xem hai người, lộ ra tiếu dung mở miệng nói ra.

	"Chúng ta... Có thể đi về."

	Alpens cùng Smerkel đứng thẳng tại chỗ, một cái biểu lộ lộ ra tiếu dung, chỉ là con mắt chảy xuôi nước mắt.

	Một ngây ngốc đứng, nhưng là ngón tay lại tại nhịn không được run run.

	----------------------

	Mặt trăng thăng lên chính không một khắc này, băng phong thiên chi Kính hồ mặt cấp tốc giải phong.

	Nhưng là một màn này tại Vivien, Alpens, Smerkel trong mắt, nhìn qua càng giống là một con con mắt thật to tại có chút run run một tia mí mắt.

	Chỉ có bọn hắn tài năng thật sự hiểu, dưới lòng bàn chân đến tột cùng là dạng gì vật khổng lồ, lại có sức mạnh khủng bố cỡ nào.

	Nhưng là lúc này không kịp suy tư loại chuyện này, mà lại bọn hắn đã được đến Sinh Mệnh chúa tể cho phép.

	Ruch cự quái không có chút nào bọn hắn xâm nhập cấm địa mà nổi giận, ngược lại là thay bọn hắn mở ra thông đạo.

	Ba người cùng nhau hóa thành huyết quang rơi vào rồi Thiên chi kính bên trong.

	Thiên địa xoay chuyển.

	Mặt kính treo ngược.

	Ba người thật giống như xuyên thấu hiện thực, đi tới một thế giới khác.

	Bọn hắn từ trong nước rơi xuống, chìm vào một mảnh đáy hồ không gian bên trong.

	Bọn hắn thấy được một tòa núi lớn, theo rơi xuống bọn hắn dưới đáy một toà cổ lão thành thị không ngừng phóng đại.

	Bọn hắn rơi vào trong thành, đứng ở đó phủ lên phiến đá trong đường phố ương.

	Chung quanh kiến trúc tại xà nhân xem ra tràn đầy quỷ quyệt chỗ, lối kiến trúc có khó nói lên lời cổ lão man hoang cùng quái dị phong cách, nhưng là lại có thể cảm nhận được hắn cao độ phát đạt văn minh.

	Nhưng là đối với ba người tới nói, những kiến trúc này là như thế thân thiết quen thuộc.

	Smerkel thật giống như uống say một dạng đi lòng vòng.

	Hắn đạp ở trên phiến đá lảo đảo, con mắt thì ngưng tụ thành một cái điểm, phảng phất muốn đem đây hết thảy đều triệt để khắc sâu vào trong đầu của mình.

	"Thần bộc chi thành."

	"Đây là thần bộc chi thành a!"

	Alpens thì té quỵ dưới đất, hôn lấy mặt đất.

	Hắn học Tam Diệp người cầu nguyện tư thế, sau đó nhắm mắt lại.

	"Thần a!"

	"Thật sự ở đây."

	"Thánh sơn vẫn còn, thần bộc chi thành vẫn còn, Thiên Không thần điện vậy vẫn đang."

	Vivien thì giống như quên đi có ngoài hai người một dạng, nàng chạy băng băng tại thần bộc chi thành trong đường phố.

	Nàng căn bản không có suy nghĩ, liền thuần thục tìm được từ thần bộc chi thành thông hướng Thiên Không thần điện tiểu đạo.

	Mà không phải cùng bên trên một vị xâm nhập nơi này xà nhân, Loveville người Suburne một dạng đi đường lớn.

	Tại cổ xưa nhất thời đại.

	Tại Yeser xây dựng Thiên Không thần điện thời đại.

	Kia thông hướng Thần điện đại đạo, là vì nghênh đón tạo vật chủ Nhân Tái mà thành lập.

	Nhìn đơn quỳ gối đại đạo hai bên đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida cùng đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser cự hình tượng đá, liền chứng minh đây hết thảy.

	Alpens cùng Smerkel một đợt đuổi theo, thần bộc chi thành mặc dù bị xưng là thần bộc chi thành, ban sơ chính là bởi vì nó là phụng dưỡng Thiên Không thần điện thần bộc ở thành thị, sau này mới trở thành Shinsai vương đô.

	Nhưng là bất luận như thế nào, ở đây nơi quan trọng nhất.

	Vĩnh viễn là Thiên Không thần điện.

	Ba người cùng nhau đi tới Thiên Không thần điện trước đó, Thần điện đại môn đã sớm bị Suburne đẩy ra.

	Bọn hắn đứng tại dưới bậc thang ngẩng đầu lên, liền thấy kia tạo vật chủ Nhân Tái tượng thần.

	Smerkel đã từng đến qua nơi này, hắn đã từng cũng là lấy cái góc độ này ngước nhìn thần minh pho tượng.

	"Yeser vương tự mình điêu khắc... Nhân Tái thần giống."

	Alpens nhìn về phía đứng tại trước người Huyết chi sơ tổ: "Vivien đại nhân, chúng ta lại trở lại rồi."

	Hắn lần thứ nhất nhìn đến đây thời điểm , vẫn là đi theo Vivien đại nhân tham gia thảo phạt Tà Thần chiến dịch, đoạt lại Thánh sơn cùng Thiên Không thần điện kia một trận đại chiến.

	Kia là bọn hắn thời điểm huy hoàng nhất, cũng là vinh diệu nhất thời khắc.

	Alpens vừa mới dứt lời, liền phát hiện Huyết chi sơ tổ Vivien đã mặt đầy nước mắt.

	Nàng rõ ràng là kích động nhất, nhưng lại chỉ nói là đạo.

	"Đi thôi!"

	"Đi vào đi!"

	Bọn hắn biểu lộ trang nghiêm mà thành kính, một chút xíu đi vào Thiên Không thần điện.

	Nơi này chôn giấu lấy lịch đại vương giả, nơi này là đời đời kiếp kiếp về ngủ chi địa.

	Nơi này là bọn hắn tín ngưỡng nơi hội tụ, là bọn hắn đã từng tồn tại qua chứng minh.

	Theo trước mắt tạo vật chủ tượng thần không ngừng phóng đại, bọn hắn thấy được ngồi ở tạo vật thần tọa bên trái Sinh Mệnh chi mẫu, thấy được đứng tại dưới thần tọa Redlichiida vương, thấy được thần tọa phải đơn độc có chỗ ngồi Mộng Cảnh chúa tể.

	Thải sắc bích hoạ vẫn như cũ tiên diễm, thần thánh cung điện ở dưới ánh trăng y nguyên huy hoàng.

	Tam Diệp người lịch sử, Tam Diệp người cố sự, liền giấu ở trong đó.

	Ở đây.

	Bọn hắn càng nghe được đời đời kiếp kiếp thanh âm.

	Nhiều đời Tam Diệp người lưu tại nơi này tiếng vọng cùng ấn ký, từ Yeser vương chí thần vứt bỏ thời đại kết thúc một khắc này, sở hữu Tam Diệp người cầu nguyện âm thanh.

	Thanh âm kia thần thánh, hùng vĩ.

	"Thần nói, vương là mang theo vương miện."

	"Trí Tuệ chi vương nói, thần không quan tâm, ta để ý."

	"Thần nói, ta là lẻ loi một mình, ngươi cũng là độc thân một cái; người cái chủng tộc này còn chưa từng sinh ra ở trên thế giới này, mà Tam Diệp người vậy vẻn vẹn chỉ có ngươi một cái thôi."

	"Bởi vì cô độc, thần sáng tạo Trí Tuệ chi vương Redlichiida, bởi vì Redlichiida cô độc, thần lại sáng tạo Tam Diệp người."

	"Chủng tộc vì vậy mà bắt đầu, vương quốc từ giờ phút này thành lập."

	Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất nghịch chuyển thời gian trở lại ức vạn năm trước.

	Trở lại cái kia Thiên Không thần điện còn tế tự san sát, thần bộc chi thành ngàn vạn người triều bái thời đại.

	Căn bản không dùng bất luận cái gì hồi tưởng, ba người vậy đi theo thanh âm kia một đợt tụng hát lên,

	"Thần nói, ta là sáng tạo ngươi thần, mà ngươi mới là vua của bọn họ."

	"Thần nói với Trí Tuệ chi vương, dục vọng khe rãnh chắc là sẽ không bởi vì ngươi cho được đủ nhiều liền sẽ thỏa mãn, oán hận đại sơn càng sẽ không bởi vì làm ân huệ liền sẽ biến mất."

	Theo tụng hát thanh âm, Trí Tuệ vương miện cái bóng cũng ở đây bầu trời hiển hiện.

	Có thể nhìn thấy những lời này, mỗi một câu mỗi một chữ, đều khắc sâu tại kia vương miện phía trên.

	Đây là « Redlichiida vương thệ ước ».

	Là tối cổ ban đầu, Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương cùng tạo vật chủ Nhân Tái ở giữa đối thoại.

	Mỗi một cái Tam Diệp người, bọn họ đều là tụng hát cái này thệ ước lớn lên.

	Cái này thệ ước, cái này lời thề.

	Khắc vào huyết mạch của bọn họ.

	Khắc vào bọn họ tinh thần.

	Nói nói, ba người cơ hồ đem người co quắp tại trên mặt đất đi.

	Khóc không thành tiếng.

	Sau một hồi lâu, bọn hắn mới từ trên mặt đất bò lên.

	Lúc này, ngồi ở tạo vật thần tọa trái Sinh Mệnh chi mẫu tượng thần giống như bỗng nhúc nhích.

	Một đạo quang mang bọc lấy một dạng đồ vật, rơi vào ba người trước mặt.

	Kia là một cái quyền trượng.

	Nó mở đầu tại Trí Tuệ chi vương, vốn chỉ là Trí Tuệ chi vương Redlichiida thường ngày dùng vật.

	Nhưng là tại Tam Diệp người thất lạc Trí Tuệ vương miện về sau, nó liền trở thành Shinsai vương biểu tượng.

	"Là Shinsai quyền trượng." Smerkel mặc dù không có gặp qua, nhưng lại biết rõ cái này quyền trượng bộ dáng.

	"Ta còn tưởng rằng thất lạc ở trong cái xó nào, hoặc là mất đi tại bên trong biển sâu, không nghĩ tới lại bị phong tồn ở nơi này." Alpens tiền thân đã từng chính là Henier hậu đại, làm sao có thể không nhận ra Shinsai quyền trượng.

	Vivien thận trọng nhận lấy cái này Shinsai quyền trượng, Tam Diệp người thánh vật.

	Ba người một đợt.

	Lại lần nữa quỳ xuống hướng phía Sinh Mệnh chi mẫu lễ bái.

	--------------------

	Ma Luân ốc từ từ đang chạy tại trên đường.

	Xem ra Huyết chi sơ tổ tâm tình cũng không tệ, đã có tâm tình thưởng thức cảnh sắc chung quanh.

	Ma Luân ốc xuyên qua Suinhol biên giới, trên đường trải qua Hộ Hỏa thành.

	Huyết chi sơ tổ Vivien đứng xa xa nhìn tòa thành thị này.

	Nàng lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm , vẫn là hộ hỏa giả thời đại.

	Alsini huyết mạch cũng còn chưa ngừng tuyệt, sở hữu xà nhân đều là trần trụi thân thể, thành thị cũng không có mấy cái.

	Xà nhân chỉ có thể rèn đúc ra chút ít thanh đồng khí hiến tế thần minh, ngay cả đồ gốm cũng đã trở thành quý tộc chuyên môn.

	Là Alpens, là Smerkel.

	Thay đổi đây hết thảy.

	Alpens thống nhất thành bang, biên mới pháp điển cùng trật tự, để vô tự thế giới biến thành có thứ tự văn minh.

	Smerkel bình định rồi loạn trong giặc ngoài, chế định tiền, phổ biến gieo trồng chức tạo vật, thôi động thương nghiệp mậu dịch, đối toàn bộ Suinhol tiến hành rồi đao to búa lớn cải cách.

	Bọn hắn thay đổi cái này thành bang, cái này vương quốc.

	Mới có bây giờ cái này phủ thêm y phục không còn phơi bày thân thể xà nhân, từng nhà đều sử dụng đồ gốm, mới có cái này trải rộng từng cái thành phố dã luyện công xưởng cùng chế gốm công xưởng.

	Nhưng là dù là như thế.

	Bọn hắn cùng Tam Diệp người văn minh so ra, vẫn như cũ ở vào man hoang cùng nguyên thủy bên trong.

	Vivien sinh ra tại Henier vương triều thời đại.

	Tại thời đại kia, đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean đã từ tạo vật Thần quốc mang về kỳ tích chi thuật.

	Thông qua các loại nghi thức Tam Diệp người có cơ hồ lấy mãi không hết tài nguyên, có được vượt quá tưởng tượng các loại kỳ tích tạo vật.

	So với Tam Diệp người, bây giờ xà nhân chỉ có thể nói vẫn như cũ phi thường lạc hậu.

	Nhưng là Tam Diệp người phồn hoa, từ một loại ý nghĩa nào đó đến vậy là xây dựng ở tạo vật chủ ban ân bên trên kính hoa thủy nguyệt.

	Bất quá tại cái kia lục địa cùng trong hải dương hai bàn tay trắng thời đại, trừ thần ban ân, bọn hắn cũng liền thật sự cái gì cũng không có.

	Vivien nhìn xem phía ngoài hết thảy, lâm vào trầm tư.

	Cái này kỷ nguyên so với cái trước kỷ nguyên muốn màu mỡ được nhiều, có được càng nhiều khả năng.

	Có lẽ.

	Kỷ nguyên này có thể sáng tạo ra càng lớn kỳ tích.

	Ma Luân ốc xuyên qua đại đạo, ven đường Vivien thấy được một chi thương đội.

	Một cỗ bị thuần hóa buồm còng thú lôi kéo cỗ xe ngã trên mặt đất.

	Xe hỏng rồi, không thể lại tiến lên.

	Mà trên xe hàng hóa cũng đổ đầy đất,

	Một người trẻ tuổi mang theo một cái bao lớn tới sửa chữa, ngay tại sửa chữa bên trong liền thấy Ma Luân ốc cái này kỳ tích đạo cụ xuyên qua khu phố.

	Chạng vạng tối trong sương mù.

	Ma Luân ốc từ trong sương mù đến, lại tại trong sương mù đi xa.

	Khiến người ta cảm thấy không thể nắm lấy.

	Cái này dạng không cần bất luận cái gì đà thú, liền có thể lại trên lục địa chạy băng băng phòng ở hiển nhiên đem trong thương đội tất cả mọi người giật nảy mình.

	"Mau nhìn, một cái phòng ở!"

	"Sẽ chạy phòng ở?"

	"Nhìn nó bánh xe tại chuyển."

	Tất cả mọi người không thể lý giải cái này Ma Luân ốc là thế nào chạy.

	"Đây là cái gì a?" Mọi người tò mò nhìn Ma Luân ốc như gió bình thường đến, lại như như gió đi xa.

	"Nhất định là Luyện kim sư tạo vật, ta nghe nói phía đông Luyện kim sư có thể lợi hại." Đại gia cũng không sợ hãi, đây là một cái tràn đầy siêu phàm lực lượng thế giới, có được các loại kì lạ tạo vật rất bình thường.

	Trong cửa sổ, đứng vững Huyết chi sơ tổ Vivien nhịn không được nhìn về phía hỏng rồi xe kéo.

	Mà ánh mắt, vừa vặn cùng người trẻ tuổi kia đối mặt.

	Người trẻ tuổi chỗ nào nhìn qua xinh đẹp như vậy người, lập tức sững sờ ở nguyên địa, nửa ngày không có bất kỳ cái gì động tác.

	Mà Vivien.

	Nàng đột nhiên nghĩ tới một ít chuyện.

	Cực kỳ lâu trước kia, nàng còn không phải chân lý hiền giả, thậm chí còn không phải tế tự thời điểm.

	Nàng ở thành thị gọi là Thập Tự thành.

	Trong thành có nhiệt tâm hàng xóm cùng bằng hữu, có nhìn qua hung ác nhưng là hiền lành xe kéo tiệm sửa chữa lão bản, còn có một cái một lòng muốn trị liệu sở có tật bệnh bác sĩ.

	Bọn hắn trải qua yên tĩnh mà hạnh phúc sinh hoạt.

	Lúc đó, nàng cùng trước mặt người trẻ tuổi này một dạng chỉ là một sửa xe công tượng.

	Một dạng mê mang đứng tại ngã tư đường,   một dạng tại an ninh trong sinh hoạt chờ mong ngày mai.

	Bất luận là Tam Diệp người , vẫn là xà nhân.

	Làm trí tuệ huyết mạch chủng tộc bọn họ là như vậy tương tự.

	Huyết chi sơ tổ cuối cùng nghiêng đầu sang chỗ khác, mở miệng đối sau lưng Alpens cùng Smerkel nói.

	"Ta quyết định."

	"Để càng nhiều Tam Diệp người tiến hành chuyển sinh, thôi động Suinhol thành bang văn minh."

	"Đồng thời ta còn chuẩn bị một lần nữa rèn đúc Chân Tri chi nhãn, đối tín ngưỡng người hiến tế cùng cầu nguyện tiến hành đáp lại, lại một lần nữa hình thành văn minh vật truyền thừa."

	"Để Tam Diệp người trí tuệ, Tam Diệp người kỹ thuật, Tam Diệp người lực lượng càng nhiều xuất hiện ở đây cái thế giới."

	Alpens vương nhìn thấy Vivien cuối cùng nhìn về phía trước, không còn sa vào tại quá khứ không thể tự kềm chế.

	Lộ ra một cái vui mừng mỉm cười.
Kết chương.