Chương 505: Thường ngày vi phạm.

	.

	"Ca. . . Ta không muốn làm thư ký. . ."

	Nữ hài cúi đầu, tay dắt lấy ga giường, yếu ớt mà nói.

	"Vì cái gì? Vương ca đối ngươi tốt như vậy không phải sao?" Hình Sâm miễn cưỡng vui cười.

	Nữ hài mặt lộ vẻ kháng cự, nói: "Ca, ta cảm thấy, hắn mỗi lần xem ta ánh mắt, đều để ta thật không thoải mái, để cho ta rất sợ hãi, ta không muốn khi hắn thư ký."

	"Ta nghe nơi này một người y tá nói, hắn tuần trước coi trọng một cái mới tới y tá, cái kia y tá không chịu tiếp nhận nàng, hộ vệ của hắn liền đem người ta đánh cho một trận, ngày thứ hai y tá kia liền không tại bệnh viện này."

	"Ca, ta thật rất sợ hãi. . ."

	Hình Sâm nghe xong do dự một lát, vẫn là an ủi: "Không có sự tình, đây đều là người khác nói mò, Vương ca không phải loại người như vậy, hắn là người tốt, ngươi cùng hắn ở chung một chút liền biết, vậy cũng là người khác nghe nhầm đồn bậy thôi."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta huynh muội hai cái, thiếu hắn như thế đại nhân tình, người ta chữa khỏi bệnh của ngươi, cho chúng ta tốt như vậy hoàn cảnh, chúng ta cũng không thể ở sau lưng nói người ta nói xấu."

	"Hoặc là ngươi thay cái góc độ ngẫm lại, có lẽ hắn là ưa thích ngươi đây, chỉ là đơn thuần thích mà thôi, ngươi có thể thử. . ."

	Nữ hài nghe vậy, không nói nữa.

	Chỉ là thất vọng nhìn Hình Sâm một chút, cuối cùng lựa chọn ngậm miệng không nói.

	"Ca, ta buồn ngủ, muốn ngủ hội."

	Hình Sâm kẹt tại yết hầu chỗ, cuối cùng đành phải thở dài, yên lặng đi ra phòng bệnh.

	Tại hắn lúc xoay người, nữ hài nghiêng người đưa lưng về phía Hình Sâm, một hàng thanh lệ thuận trắng nõn gương mặt trượt xuống.

	Vương Cảnh Hạo trở lại biệt thự của mình, trong biệt thự, một cái đầy người xa hoa quần áo nữ nhân nhiệt tình ra nghênh tiếp hắn.

	"Thân ái, ngươi trở về a, hôm nay người ta rất nhớ ngươi a ~ "

	Vương Cảnh Hạo hài lòng cười một tiếng, xoa bóp mặt của nàng, nói: "Hôm nay ngươi cũng ở nhà?"

	"Không có rồi, buổi chiều ra ngoài đi dạo hạ đường phố, mua mấy cái túi xách." Nữ nhân nũng nịu trả lời.

	Vương Cảnh Hạo trong mắt lộ ra khinh miệt tiếu dung, loại vật chất này nữ nhân chính là tốt giải quyết, đây chính là Lâm Tễ Trần bạn gái trước a? Ha ha, chậc chậc, cứ như vậy bị tiền của hắn tài cho chinh phục.

	Đáng tiếc chỉ là bạn gái trước, nếu là hiện bạn gái, liền càng thêm có chinh phục dục.

	"Tốt, ngươi lên trước lâu đi, ta gọi điện thoại." Vương Cảnh Hạo tùy ý qua loa hai câu.

	Kỳ thật hắn đối Quách Khiết đã không có hứng thú gì, hắn đối với nữ nhân so với quần áo còn tùy tiện, mấy ngày một đổi, chơi chán liền đá văng.

	Nếu không phải Quách Khiết còn đỉnh lấy Lâm Tễ Trần bạn gái trước thân phận để hắn còn có chút chinh phục dục, như loại này trung đẳng tư sắc, hắn đã sớm đuổi đi.

	Quách Khiết không dám ngỗ nghịch, ngoan ngoãn lên lầu.

	Mặc dù nàng biết Vương Cảnh Hạo người này rất nguy hiểm, lần trước cũng phi thường hối hận không nên chạy tới kinh đô tìm hắn.

	Nhưng Vương Cảnh Hạo độc đánh nàng một trận về sau, về sau cho nàng một số tiền lớn, còn để nàng ở hào trạch lái hào xe, mỗi ngày mua mua mua.

	Cái này khiến Quách Khiết lập tức liền quên những thống khổ kia nhớ lại, say mê tại phú hào sinh hoạt ở trong.

	Nàng đắc ý nghĩ đến, Vương Cảnh Hạo mặc dù là người ngoan độc, nhưng người ta có tiền a, Hoa Hạ nổi danh tập đoàn đại thiếu gia, chỉ cần mình cố gắng dính vào hắn.

	Về sau gả vào hào môn lên làm giàu phu nhân, đây không phải là gà rừng biến Phượng Hoàng, từ đây áo cơm không lo sao?

	Nghĩ đến cái này, Vương Cảnh Hạo đối nàng làm qua sự tình hết thảy bị nàng ném đến sau đầu, một lòng muốn gả nhập Vạn thế gia tộc, đưa thân thượng lưu xã hội.

	Về sau nàng liền mỗi ngày không cần làm việc, có hoa không hết tiền, mỗi ngày cùng những cái kia nhà giàu phu nhân đánh một chút bài, đi xa xỉ phẩm cửa hàng tùy tiện mua, coi trọng cái gì mua cái gì.

	Có thời gian còn có thể mở Vương Cảnh Hạo du thuyền ra biển chơi, thậm chí còn có thể chu du thế giới.

	Ngẫm lại cuộc sống này, đơn giản không nên quá đẹp ~

	Đối với tốt như vậy chuyện tốt, bị đánh một trận đáng là gì? Chút lòng thành mà thôi!

	Quách Khiết vừa đi, Vương Cảnh Hạo xuất ra một bộ điện thoại, bấm mã số quá khứ.

	Đối phương rất nhanh kết nối.

	"Điều tra đến đâu rồi?"

	"Tra được, căn cứ lão bản ngươi phát tới ảnh chụp, chúng ta tại Giang Lăng cục cảnh sát mua được nhân thủ, tìm được người ở phía trên, người này liền gọi Lâm Tễ Trần."

	"Địa chỉ đâu?"

	"Đã tra được, tiểu tử này không có ở tại mình mua trong phòng, mà là thuê phòng ở, hồi trước còn náo qua hán tử say tập kích sự kiện, tất cả hồ sơ đều tại trong cục."

	"Rất tốt, địa chỉ phát tới."

	"Được rồi lão bản."

	Điện thoại quải điệu không bao lâu, Vương Cảnh Hạo điện thoại liền tiếp vào một cái địa chỉ tin tức.

	Hắn cười lạnh nói: "Cùng ta chơi thỏ khôn có ba hang? Lâm Tễ Trần, tử kỳ của ngươi đến!"

	Vương Cảnh Hạo lúc này đem địa chỉ cùng ảnh chụp cùng một chỗ phát cho một cái số xa lạ.

	Dãy số tiếp vào về sau, chỉ trở về hai chữ: Thu được.

	Vương Cảnh Hạo đắc ý cúp điện thoại, lần này hắn ngược lại muốn xem xem, Lâm Tễ Trần còn thế nào trốn qua đỉnh tiêm sát thủ ám sát!

	. . . .

	"Ngô, tỷ, ngươi làm sao dậy sớm như thế?"

	Lâm Tễ Trần từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhìn xem đã xuống giường Cố Thu Tuyết, nghi ngờ hỏi.

	Cố Thu Tuyết đỏ mặt che lấy lồng ngực của mình, cho hắn cái khinh khỉnh, sẵng giọng: "Chính ngươi nhìn xem, đã nói xong không vi phạm, ngươi ngủ đến đi đâu à nha?"

	Cố Thu Tuyết đơn giản muốn chọc giận chết rồi.

	Tối hôm qua nàng lại bị Nhậm Lam cưỡng ép thúc đẩy Lâm Tễ Trần gian phòng, không cho nàng trở về ngủ.

	Thế nhưng là mỗi lần đi ngủ, lúc đầu hảo hảo, nhưng sau khi tỉnh lại, Lâm Tễ Trần sẽ xuất hiện ở sau lưng nàng ôm mình, tồi tệ nhất là mỗi lần tay của hắn cũng sẽ ở đồng dạng địa phương.

	Cái này khiến nàng ngay cả cái hồi lung giác cũng không dám ngủ, mỗi lần đều chỉ có thể bị ép rời giường.

	Lâm Tễ Trần cúi đầu xem xét, mới phát hiện mình rõ ràng tại bên kia, cũng đã ngủ đến Cố Thu Tuyết tới bên này.

	Mà lại trong tay tựa hồ lưu lại dư ôn, hắn hai ngày này trong lúc ngủ mơ, luôn luôn nắm trong tay lấy một cái mềm hồ hồ đồ vật, để hắn yêu thích không buông tay.

	Chẳng lẽ? ? ?

	Lâm Tễ Trần vội vàng cười làm lành, nói: "Ta không phải cố ý, tỷ, ta không vượt biên giới, ngươi mau trở lại ngủ đi."

	Cố Thu Tuyết ngượng ngùng nói: "Ngủ cái đầu của ngươi, đều buổi sáng, ta đi làm bữa ăn sáng, ngươi mau dậy đi, quên ngươi nói muốn kiện thân sao? Nhanh rời giường rồi, thối Tiểu Trần."

	Nói xong, Cố Thu Tuyết liền chạy ra khỏi cửa đi.

	Lâm Tễ Trần vẫn chưa thỏa mãn xẹp xẹp miệng, mình đi ngủ làm sao lại chết như vậy đâu, một điểm hồi ức đều không có, ai thật sự là thất bại.

	Bất quá không có việc gì, dù sao lấy hậu thiên trời có thể cùng Cố Thu Tuyết ngủ chung.

	Từ khi Cố Thu Tuyết ngủ hắn chỗ này về sau, chăn mền, gối đầu đều tản ra một mùi thơm, ngay cả trong phòng đều tràn ngập thấm người hương khí.

	Đây không phải là nước hoa khí, Lâm Tễ Trần đơn giản đối với cái này không có chút nào sức chống cự, phi thường nghiện!

	Nếu không phải bận tâm trò chơi thực lực, Lâm Tễ Trần thật muốn mỗi ngày đều đi ngủ.

	Đáng tiếc, tranh tài kết thúc, hắn liền có bận rộn, đoán chừng thường xuyên muốn thức đêm đi đường.

	Nhưng chỉ cần có cơ hội, hắn liền nhất định đúng giờ lên giường!

	Hắn thề, về sau đi ngủ tận lực nửa đường tỉnh một chút, đừng ngủ đến chết như vậy, cũng hơi cảm thụ cảm giác, khụ khụ.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần đối tương lai sinh hoạt tràn ngập ước mơ, huýt sáo, nhạc tai rời giường rửa mặt đi.

	Hắn duy nhất chỉ là có chút đáng thương nhị đệ của mình, không biết tiếp tục như vậy xuống dưới, có thể hay không biệt xuất bệnh tới. . .

	····
Kết chương.