Chương 782 : Chuyên nghiệp Vương Thanh Linh.
Có Thanh Liên đỉnh tại tay, Vương Trường Sinh dự định lại làm Khôi Lỗi thuật, luyện chế Tam giai Khôi Lỗi thú, "Thanh Linh, ngươi từ nơi nào lấy được Kim Lang thạch?"

	Vương Trường Sinh an nhịn ở kích động trong lòng, tò mò hỏi.

	Vương Thanh Linh cũng không có giấu diếm, đem sự tình đi qua như nói thật một lần.

	"Cửu thúc, căn cứ suy đoán của ta, Thôn Linh mãng kiếm ăn khu vực rất có thể còn có Kim Lang thạch, bất quá ta vô pháp chui vào đáy biển vạn trượng phía dưới."

	Vương Thanh Linh làm không được, không có nghĩa là Vương Trường Sinh làm không được, huống chi Vương Trường Sinh trả mang theo Trấn Hải viên, Trấn Hải viên thế nhưng là Trấn Hải tông hộ tông Linh thú hậu duệ.

	Trấn Hải tông di chỉ chuyến đi, Vương Trường Sinh còn chiếm được một viên trứng linh thú, hắn không phải Ngự Linh sư, trả trông cậy vào Vương Thanh Linh hỗ trợ ấp đây!

	"Biết Liễu gia gia tộc trụ sở ở nơi nào a?"

	Vương Thanh Linh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta vừa mới hỏi qua Thiên Thụy, hắn nói Liễu gia gia tộc trụ sở tại Hắc Tùng đảo, cự ly Thanh Lý Phường thị hơn tám vạn dặm, chúng ta đi trước Lục Dương tảo đông đảo địa phương."

	"Hơn tám vạn dặm? Thanh Linh, ngươi cùng ta đi một chuyến đi! Khu trùng Ngự thú ta cũng không am hiểu, Thu Ly, những tài liệu kia ngươi mau chóng thu thập đủ, phái người vận chuyển hồi Ngân Xà đảo."

	"Là, Cửu bá công." Vương Thu Ly đáp ứng.

	Ra Phường thị, Vương Trường Sinh thả ra một chiếc lam sắc phi chu, bọn hắn hướng phía không trung bay đi, tiêu thất ở chân trời.

	Nửa tháng sau, Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Linh xuất hiện tại nhất tọa hơn mười dặm đại trên hoang đảo không, nước biển là lục sắc.

	"Nơi này có nhiều như vậy Lục Dương tảo, hẳn là nơi này."

	Vương Thanh Linh chỉ vào phía dưới lục sắc nước biển, vừa cười vừa nói.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, pháp quyết vừa bấm, lam sắc phi chu chậm rãi hạ xuống tới.

	Hắn thu hồi lam sắc phi chu, tế ra một viên Sơn Hải châu, thả ra một mảng lớn màn ánh sáng màu xanh lam, bao vây lấy hắn cùng Vương Thanh Linh, chui vào đáy biển.

	Lặn xuống trăm trượng về sau, có thể nhìn thấy đại lượng Yêu thú, đủ mọi màu sắc Ngư yêu, thân eo thô to rắn biển, to lớn hắc sắc rùa biển.

	Vương Trường Sinh thần sắc như thường, Vương Thanh Linh nhìn thấy như thế nhiều Yêu thú, thần sắc có phần hưng phấn.

	"Ngũ thải Ngư yêu, Tử Ban mãng, Hắc Huyền quy ······ "

	Vương Thanh Linh tự nhủ, thuộc như lòng bàn tay.

	Một chén trà thời gian về sau, bọn hắn ngay tại đáy biển vạn trượng phía dưới, dưới chân là thật dày bùn cát, coi như nơi này thật sự có Kim Lang thạch, muốn tìm ra, độ khó khá cao.

	Kim Lang thạch bản thân không có pháp lực ba động, chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm, cái này muốn tìm tới ngày tháng năm nào? Ai dám cam đoan nơi này nhất định có Kim Lang thạch?

	Kim Lang Hải tàm bài tiết xuất Kim Lang thạch về sau, dòng nước hội quyển cuốn đi Kim Lang thạch, bởi vậy, Vương Trường Sinh muốn lùng tìm là mấy vạn dặm Hải vực, thậm chí càng xa, mà lại tại trong lúc này, nếu là có cỡ lớn Yêu thú đi qua, có thể sẽ đem Kim Lang thạch cọ rửa đến Vương Trường Sinh đã lùng tìm qua địa phương, cứ như vậy, nương tựa hai người bọn họ, căn bản là không có cách lùng tìm.

	"Thanh Linh, ngươi có biện pháp gì hay không có thể tìm tới Kim Lang thạch? Nếu như chậm rãi lùng tìm, rất khó tìm đến Kim Lang thạch."

	Vương Thanh Linh nghĩ nghĩ, nói ra: "Kim Lang Hải tàm lấy sa lịch, khoáng thạch, đá san hô làm thức ăn, nó sức ăn rất lớn, có thể nhìn một chút nơi này có hay không đá san hô, nếu như không có đá san hô, Kim Lang Hải tàm hơn phân nửa không ở nơi này, nơi này cũng không có Kim Lang thạch."

	Bọn hắn tại màn ánh sáng màu xanh lam bọc vào, chậm rãi tiến lên.

	Sau nửa canh giờ, bọn hắn phát hiện một mảnh đủ mọi màu sắc đá san hô, thành đàn con cá tại đá san hô bên trong bơi qua bơi lại.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, coi như có đá san hô, cũng không xác định có Kim Lang Hải tàm đi!

	"Cửu thúc, nơi này cần phải có Kim Lang Hải tàm."

	Vương Thanh Linh có phần hưng phấn nói.

	"Làm sao mà biết? Ta cũng không có phát hiện Kim Lang Hải tàm khí tức."

	Vương Trường Sinh hơi sững sờ, hắn buông ra Thần thức, cũng không có cảm nhận được Tam giai Yêu thú khí tức.

	Phải biết, thần trí của hắn có thể so với Nguyên Anh tu sĩ, nếu là có Tam giai Yêu thú giấu ở phụ cận, hắn nhất định có thể dò xét ra.

	"Cửu thúc, Kim Lang Hải tàm am hiểu che giấu khí tức, Tam giai Kim Lang Hải tàm, Nguyên Anh tu sĩ đều không nhất định có thể dò xét đến bọn chúng tồn tại, mà lại Kim Lang Hải tàm quanh năm chôn ở bùn cát trong, ngoại trừ ăn thời điểm hội ngoi đầu lên, bình thường là sẽ không ngoi đầu lên."

	Vương Thanh Linh kiên nhẫn giải thích nói.

	"Vậy sao ngươi phán đoán nơi này nhất định có Kim Lang Hải tàm?"

	"Nơi này Anh Chủy ngư rất ít, Anh Chủy ngư lấy đá san hô làm thức ăn , bình thường tới nói, có đá san hô địa phương, Anh Chủy ngư số lượng tương đối nhiều, Anh Chủy ngư hình thể không lớn, bất quá bọn chúng có thể tuỳ tiện cắn nát đá san hô, Anh Chủy ngư cùng Kim Lang Hải tàm là cạnh tranh quan hệ, có Kim Lang Hải tàm địa phương, Anh Chủy ngư số lượng rất ít thậm chí không có, nếu như nơi này không có Kim Lang Hải tàm, Anh Chủy ngư số lượng sẽ không như thế thiếu."

	Vương Thanh Linh chỉ vào mười mấy con dưa hấu đại quái ngư nói, quái ngư đầu cực giống vẹt đầu, thân thể khô quắt.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, còn tốt hắn mang tới Vương Thanh Linh, bằng không hắn không biết muốn tìm tới ngày tháng năm nào.

	"Nếu như Kim Lang Hải tàm ở chỗ này, Kim Lang thạch hôi chôn ở thật dày bùn cát trong a?"

	"Giả thiết nơi này có Kim Lang Hải tàm, Kim Lang Hải tàm sẽ không cự ly đá san hô quá xa, lấy đá san hô làm trung tâm, lùng tìm phương viên ngàn trượng khu vực, có thể có thể tìm tới một khối Kim Lang thạch."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, tế ra ba viên Sơn Hải châu, ba viên Sơn Hải châu quay tít một vòng, nhanh chóng phồng lớn, nhanh chóng xoay tròn, nước biển nhanh chóng lưu động, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đại lượng sa lịch bị cường đại dòng nước cuốn lên.

	Vương Trường Sinh Thần thức mở rộng, nhìn xem có thể hay không phát hiện một khối Kim Lang thạch.

	Mặt đất bỗng nhiên đung đưa kịch liệt, giống như phía dưới có đồ vật gì.

	Vương Trường Sinh đôi mắt nhíu lại, đại lượng bùn cát hãm xuống dưới, xuất hiện một cái trăm trượng hố to động, giống như sụp đổ.

	"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, nơi này thật sự có Kim Lang Hải tàm, đáng tiếc gia hỏa này lá gan quá nhỏ, đoán chừng đã chạy trốn, Cửu thúc, đi hố cát trong rất có thể tìm tới Kim Lang thạch."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, cùng Vương Thanh Linh hướng phía hố cát bay đi.

	Bọn hắn nửa ngày thời gian, tại hố cát trong tìm tới sáu khối lớn nhỏ không đều Kim Lang thạch, lớn nhất một khối Kim Lang thạch có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	"Thanh Linh, có đá san hô địa phương có Kim Lang Hải tàm tỉ lệ đại a?"

	Vương Trường Sinh có chút hiếu kỳ vấn đạo, nếu có đá san hô địa phương tựu có kim lãng hải tằm, hắn không ngại khắp nơi tìm kiếm Kim Lang Hải tàm.

	Vương Thanh Linh lắc đầu, nói ra: "Khó mà nói, Kim Lang Hải tàm trời sinh tính nhát gan, có chút gió thổi cỏ lay liền chạy chạy, nó rất thích ngủ nướng, ăn no rồi tựu chui vào lòng đất đi ngủ, nếu không phải Cửu thúc ngươi tạo thành động tĩnh quá lớn, nó đoán chừng còn đang ngủ, cái này chủng linh trùng tính công kích không mạnh, rất dễ dàng bị cái khác Tam giai Yêu thú diệt sát, có thể đụng tới một đầu Tam giai Kim Lang Hải tàm vận khí đã rất khá, mà lại Kim Lang Hải tàm bài tiết xuất Kim Lang thạch thời gian không cố định, có lúc mấy chục năm tựu bài xuất một khối Kim Lang thạch, có lúc trên trăm năm đều không có bài xuất một khối Kim Lang thạch."

	"Bất kể nói thế nào, nơi này nói không chừng còn có Kim Lang thạch, chúng ta tìm tiếp xem đi!"

	Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Linh hướng phía nơi xa đi đến, tiếp tục tìm kiếm Kim Lang thạch.
Kết chương.