Chương 1440 : Không gì không đốt.
Hỏa là cái gì?

	Hỏa là vật thể thiêu đốt lúc sinh ra quang diễm.

	Hỏa là nóng rực, là rực rỡ, là quang minh, là sinh cơ.

	Hỏa thậm chí là văn minh bắt đầu...

	Từ lịch sử phần cuối đi cho tới bây giờ, luôn luôn đều có thể nhìn đến hỏa diễm nhảy lên.

	Vô số lý niệm, vô số đạo đồ bởi vì diễn sinh, bọn chúng có lẽ đều là đúng.

	Dù sao "Tất cả con đường che nhìn về mắt, ta thấy đạo lúc đạo bất đồng."

	Tiên hiền đã sớm trình bày qua, con đường hàng vạn hàng nghìn.

	Hỏa đương nhiên cũng có thể có ngàn vạn loại giải đọc.

	Truyền thừa tự Phù Lục Khánh Hỏa bộ Hỏa Nguyên Đồ Điển, mồi lửa có đặc biệt giải thích ——

	Hỏa chẳng qua là hỏa, hỏa là tạo thành cái thế giới này nguyên lực một trong.

	Cái khác toàn bộ khái niệm, cũng chỉ là mồi lửa " bám vào", mà không phải là hỏa bản thân.

	Phù Lục người chỉ đem thuần túy hỏa coi là Đồ Đằng.

	Bọn họ thậm chí không thừa nhận trên đời tồn tại hỏa thần linh, không tán thành có một cái vĩ đại ý chí có thể đại biểu hỏa.

	Bởi vì...

	"Thần có ta, có ta tất có tư."

	Khương Vọng vẫn nhớ những lời này.

	Cho tới nay, tất cả đều là như vậy tại vận dụng hỏa.

	Tại Phù Lục từng trải cũng không tính rất dài, nhưng đối với hắn ảnh hưởng cũng rất khắc sâu.

	Hắn đối thần đạo kính nhi viễn chi, đồng dạng không tôn sùng cái gọi là vĩ đại ý chí, tuyệt không phụng hỏa vì thần, chỉ đem hỏa cho rằng hỏa.

	Hỏa vì cái gì có thể đem thủy đun sôi?

	Hỏa vì cái gì có thể đốt mộc dung thiết?

	Đương nhiên bởi vì nhiệt độ cao.

	Hỏa diễm càng là nóng bỏng, thủy liền sôi trào được càng nhanh, thiết liền nóng chảy được càng kiên quyết.

	Hắn luôn luôn tại theo đuổi kinh khủng hơn nhiệt độ cao, nhưng hữu tại tự thân tu vi, cuối cùng có cực hạn.

	Trước sớm tại đối thủ không xét dưới tình huống, Tam Muội chân hỏa dốc toàn lực vừa ra, đối thủ thường thường đốt vì tro bụi.

	Nhưng theo hắn càng lúc càng có danh tiếng, càng lúc càng nhiều người biết được hắn, hiểu rõ hắn sau đó...

	Tam Muội chân hỏa liền lâm vào rất khó lập công quẫn cảnh bên trong.

	Tại có đề phòng sau đó.

	Tu sĩ lực lượng, tự nhiên so với kim thiết khó hơn dung.

	Khương Vọng luôn luôn tại tính toán giải quyết Tam Muội chân hỏa khốn cảnh, nhưng trở ngại cho thực lực, nhãn giới, quả thật lực có không đến.

	Hắn dù sao cũng không thể sinh ra đã biết.

	Chưa từng thấy qua vị nào tự ý khiến cho Tam Muội chân hỏa tiền bối, cũng không có vị nào trưởng bối chỉ điểm qua hắn thần thông phương diện tu hành, không có Trọng Huyền thị thần thông như vậy truyền thừa. Hắn càng không khả năng đem mình thần thông hạt giống lấy ra, mời người hỗ trợ phân tích.

	Cho tới nay, đều là một mình thăm dò, chậm chạp đi về phía trước.

	Hỏa Giới khai phá đương nhiên là một con đường, nếu có một ngày toàn bộ Hỏa Giới cũng có thể lấy Tam Muội chân hỏa tạo thành, mà không chỉ là làm đốt sinh cơ kia một sợi hạch tâm diễm, Hỏa Giới uy năng đem không thể tưởng tượng.

	Vốn dĩ Khương Vọng trước mắt cảnh giới, không có khả năng tích góp nhiều như vậy Tam Muội chân hỏa, đem thần thông hạt giống ép khô cũng làm không được.

	Đường này có lẽ có thể thành, nhưng công tại tương lai.

	Lần này tại Sơn Hải Cảnh gặp phải Tất Phương, mà lại tự mình vì kia liệt diễm chỗ đốt, mới tính biết, cái gì gọi là "Tam Muội chân hỏa" !

	Hắn đem lượng lớn Tam Muội chân hỏa ôm vào Ngũ Phủ Hải, đốt lấy đạo nguyên, Thiện Phúc Thanh Vân, huyết nhục, thần hồn chi lực... Đốt lấy tự thân hết thảy tất cả, chính là vì từ toàn bộ có thể nhòm ngó chân thực góc độ, đi thấy rõ Tất Phương Tam Muội chân hỏa.

	Vì thế, hắn ôm lấy không tiếc "Chết" tại Sơn Hải Cảnh giác ngộ.

	Sắp tới sắp bị đốt diệt trong hoảng hốt, hắn rốt cục thấy được chân nghĩa.

	Hắn hỏa hành đạo thuật bởi vì Hỏa Nguyên Đồ Điển mà cường đại, thậm chí tại Hỏa Giới chi thuật sáng tạo bên trong, Hỏa Nguyên Đồ Điển quả thật mấu chốt một khâu. Nhưng hắn cũng bị đến từ Phù Lục Hỏa Nguyên Đồ Điển chỗ gông cùm xiềng xích.

	Hỏa đương nhiên là hỏa bản thân, đương nhiên là xây dựng vạn vật trong đó một loại nguyên lực.

	Này đương nhiên là không có chút nào đáng nghi chân lý.

	Nhưng hỏa không chỉ là hỏa.

	Những... thứ kia tượng trưng, những... thứ kia khái niệm, những... thứ kia Phù Lục quan niệm bên trong chẳng thèm ngó tới cái gọi là "Bám vào", quả thật hỏa.

	Bọn chúng cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào.

	Mà Tam Muội chân hỏa, cũng không chỉ là Tam Muội chân hỏa.

	Tất Phương Tam Muội chân hỏa, từ nguồn gốc trên cùng hắn luôn luôn chỗ đi con đường liền bất đồng.

	Tại Khương Vọng Tam Muội chân hỏa bị đốt lúc, hắn trước tiên cảm nhận được, không phải kinh khủng nhiệt độ cao đốt hắn hỏa diễm, mà là hắn thần thông chi hỏa, tại cái đó trong nháy mắt, bị Tất Phương Tam Muội chân hỏa chỗ phân giải.

	Cho nên tan rã toàn bộ tồn tại trụ cột, đương nhiên cũng mất đi phòng ngự khả năng.

	Sau đó mới hóa thành liệt hỏa củi lương.

	Thần thông chi hỏa bổn là không thể nào bị thiêu huỷ, nhưng là tại bị phân giải sau đó, hỏa cũng lương.

	Sau đó Tam Muội thần thông chi quang, Xích Tâm thần thông chi quang, thậm chí cả đạo nguyên, làm tiên thuật Thuật Giới Thiện Phúc Thanh Vân... Đều là như thế.

	Khương Vọng vẫn cho là, Tam Muội chân hỏa nội dung quan trọng là ở chân hỏa.

	Thậm chí chỉ là ở "Hỏa" .

	Đây là tu tập Hỏa Nguyên Đồ Điển biết ngộ đạo lý, quả thật Hỏa Nguyên Đồ Điển lưu lại xuống gông xiềng.

	Lúc này chợt hiểu ra giật mình, ít nhất tại Tất Phương nơi đây, Tam Muội chân hỏa hạch tâm, là ở "Tam Muội" .

	Như thế nào "Tam Muội" ?

	Chính là mọi việc nội dung quan trọng, vạn vật gốc rễ thật, vạn có chân lý.

	Thấy nó, thấm nhuần nó, sau đó phân giải nó, cho nên thiêu đốt nó!

	Nhân thế có thể ba phần, là vì thiên địa nhân.

	Tinh hải có thể ba phần, là vì Nhật Nguyệt Tinh.

	Không gian có thể ba phần, thượng trung hạ.

	Thời gian có thể ba phần, quá khứ hiện tại tương lai.

	Thế gian mọi việc vạn vật, đều có thể ba phần.

	Này "Ba" không phải "Ba", mà là vô hạn.

	Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, thậm chí cả vô cùng.

	Tam Muội chân hỏa vì cái gì không có gì không đốt?

	 kia Tam Muội, phân mà giải, tự nhiên không có gì không đốt!

	" kia Tam Muội", chẳng phải là chính là Tri Kiến?

	Phân mà giải quá trình, lại chính là Tri Kiến bổ xong.

	Đệ nhất Nội Phủ cùng đệ nhị Nội Phủ, Tam Muội chân hỏa cùng Kỳ Đồ, nhưng lại mà nếu này thân mật vô gian.

	Vẻn vẹn là điểm này hiểu ra, Thiên Phủ thể liền có thể càng lộ vẻ êm dịu, năm thần thông chi quang đương nhiên có thể càng như ý.

	Nhất niệm thông, trăm pháp đạt.

	Kia bao phủ tại Tam Muội chân hỏa thần thông trên sương mù, tại khó có thể tưởng tượng thống khổ trung, bị nhẹ nhàng mà thổi tan rồi.

	Khương Vọng cảm nhận được một loại thỏa mãn.

	Đây là con đường được biết, vượt qua cảm giác đau.

	Ngũ Phủ Hải trung, đệ nhất Nội Phủ, đệ nhị Nội Phủ, thứ năm Nội Phủ đều xuất hiện.

	Kỳ Đồ ám tàng, lấy bổ sung Tri Kiến.

	Mà Xích Tâm thần thông chi quang cùng Tam Muội thần thông chi quang lẫn lộn một chỗ, khóa lại đầy trời Lưu Diễm.

	Nguyên vốn đã bị đốt được chỉ còn tàn diễm xích hồng sắc Tam Muội chân hỏa, chợt dâng lên như long, gầm gừ sôi trào Ngũ Phủ Hải, một lần nữa đem thuộc về Tất Phương những... thứ kia Tam Muội chân hỏa nhốt lại, sau đó đem đốt.

	Khương Vọng lấy Xích Tâm khống chế Tam Muội chân hỏa, lấy hỏa đốt hỏa!

	Cho dù thấm nhuần chân nghĩa, Khương Vọng hiện nay Tam Muội chân hỏa, cũng đương nhiên xa xa thua kém Tất Phương Tam Muội chân hỏa.

	Nhưng nơi này là Khương Vọng Ngũ Phủ Hải.

	Bị đốt cháy tất cả, quả thật ủng hộ Khương Vọng tồn tại tất cả.

	Tất Phương Tam Muội chân hỏa, cuối cùng là không có rễ mộc, tại Khương Vọng hiểu rõ kia chân nghĩa sau, liền khó hơn nữa lập công.

	Mà Khương Vọng Tam Muội chân hỏa, nhưng có vô hạn ủng hộ, vô hạn củi lương.

	Có từ trong ra ngoài toàn bộ phương vị bị thiêu huỷ thể nghiệm, có Kỳ Đồ thần thông bổ sung, hắn đã sớm " kia Tam Muội" .

	Khi hắn tập trung lực lượng, đem luồng thứ nhất thuộc về Tất Phương Tam Muội chân hỏa thiêu, tình thế liền nghịch chuyển.

	Này đóa ba diễm liệt hỏa biến thành thuần túy đỏ ngầu vẻ, rơi rụng trở về cự đại hỏa cầu trung.

	Giống như một chút Hỏa tinh rơi nồi chảo, đột nhiên liền lan tràn ra!

	Khoảnh khắc Tinh Hỏa đã lửa cháy lan ra đồng cỏ.

	Xích hồng sắc Tam Muội chân hỏa thay thế tất cả ba diễm liệt hỏa, lừng lẫy Ngũ Phủ Hải.

	Hắn triệt để đem Tất Phương Tam Muội chân hỏa, toàn bộ chuyển làm mình có.

	Nhưng những thứ này chân hỏa quá nhiều, này luồng lực lượng quá cường đại, Khương Vọng hiện tại thần thông hạt giống, căn bản không đủ để hoàn toàn dung nạp.

	Kinh khủng như thế lực lượng bành trướng tại Ngũ Phủ Hải, hầu như muốn muốn nổ tung lên, tại Xích Tâm thần thông trấn áp cùng Tam Muội chân hỏa thần thông điều động dưới, tự động xa rời trường...

	Kết quả là, trong mắt quang diễm ngàn vạn trượng, nhỏ bé mây dao động, xung thiên hán.

	Đây là một màn khó có thể tưởng tượng hình ảnh.

	Tại cao khung phía trên, hai đầu cường đại dị thú đánh giết sinh tử.

	Khí cơ dây dưa đến một chỗ, đánh cho không gian đều nổi lên rung động, dư âm phơi phới trên dưới một trăm bên trong.

	To như tuấn mã Họa Đấu dị thú, nhào vào Thanh Vũ mỏ trắng Tất Phương trên người, song trảo đè lại Tất Phương lông cánh, trong miệng hỏa diễm chưa tắt, răng nanh cũng đã cắn Tất Phương cổ.

	U quang cùng liệt diễm tại răng mũi nhọn giao phong, chém giết chính liệt.

	Tại đây sống chết trước mắt, Tất Phương không tiếp tục giữ lại.

	Nó hỏa diễm phảng phất từ sâu trong linh hồn bắn ra.

	Xuyên thấu nó bộ xương, xuyên thấu huyết nhục của nó, cũng nhảy đến vũ dực phía trên...

	Cuối cùng đốt này thần thể!

	Lớn tiếng mà kêu, khẩu hô "Tất Phương!"

	Hừng hực liệt diễm bao trùm nó, cũng bao trùm chính nhào vào nó trên người Họa Đấu vương thú.

	Này điên cuồng chân hỏa ở trên không như một đóa Hỏa Vân mở ra.

	Hỏa Vân trung hai đầu cường đại dị thú quay cuồng.

	Tam Xoa cấp lấy u quang hóa, lại nhất thời theo không kịp Tam Muội chân hỏa lan tràn tốc độ.

	U quang hơn lui, mà liệt hỏa hơn rừng rực.

	Liệt diễm phân giải da của nó mao, phân giải huyết nhục của nó...

	Tất Phương đã biết trốn thoát không thể, lại là lấy thân thể của mình hồn vì củi lương, hung tàn muốn cùng Họa Đấu vương thú đồng quy vu tận!

	Lệnh xung quanh Họa Đấu gầm gừ không ngớt chính là... Vua của bọn nó, lại căn bản không có tránh được ý tứ.

	Song trảo vẫn gắt gao đè lại Tất Phương đôi cánh.

	Hàm răng vẫn gắt gao cắn Tất Phương cổ.

	Hai người cùng nhau rơi xuống, cùng nhau thiêu đốt.

	Ngay tại đây dạng thời khắc, vô tận quang diễm hướng Vân Tiêu.

	Kia tịch quyển mặt biển Tam Muội chân hỏa thoáng chốc vừa thu lại, theo Khương Vọng trong mắt quang diễm cùng nhau, mênh mông cuồn cuộn, động phá cao khung, trực tiếp đụng vào dây dưa hai đầu dị thú trên người.

	Lấy diễm đốt diễm.

	Dùng Tất Phương Tam Muội chân hỏa, tới thiêu huỷ Tất Phương Tam Muội chân hỏa!

	Vô tận liệt diễm hoa lẫn nhau phân giải, cùng nhau điêu tàn.

	Kia bao phủ không trung thẳng có vài chục trượng Hỏa Vân, thế nhưng kịch liệt thu nhỏ lại.

	Mà Tam Xoa trên người u quang đại thịnh, răng nhọn hợp lại, cắn răng vẫy đuôi!

	Thanh thân xích văn mỏ trắng Tất Phương, lúc đó thi thể chia lìa.

	Tại tiêu tán sinh cơ sau đó, nó thân thể lại cũng không cách nào chống cự Tam Muội chân hỏa, bị liệt diễm một quyển, liền biến mất mất tích.

	Khương Vọng xuyên ra mặt biển, theo tay vung lên, ngày đó Thượng Hải ở trên rêu rao liệt diễm, toàn bộ tiêu tán.

	Hầu như phủ kín tầm nhìn liệt hỏa thế giới, cứ như vậy bị hắn nhẹ nhàng lau đi.

	Còn trở về trong vắt thiên, xanh lam chi hải.

	Một giọt lưu động liệt diễm huyết châu, từ trên trời rơi xuống, rơi rụng tại trước mắt.

	Khương Vọng đưa tay, đem nó tiếp được.

	Còn đây là Tất Phương tinh huyết.

	Giữ tại trong lòng bàn tay, ngắm nhìn bốn phía.

	Tại bốn phía những... thứ kia Họa Đấu ánh mắt bên trong, Khương Vọng lần đầu tại đói bụng cùng khinh thường bên ngoài, thấy được kính sợ tâm tình.

	Đương nhiên Tam Xoa ánh mắt là bất đồng.

	Ánh mắt của nó rất thân cận.

	Nhưng ở dùng thân cận ánh mắt nhìn Khương Vọng đồng thời, nó còn đang nhai ăn Tất Phương còn sót lại điểu thủ —— đã bị Tam Muội chân hỏa cháy sạch không sai biệt lắm, nhưng dù sao vẫn là còn dư lại hạ đầu cốt.

	Tình cảnh này này ánh mắt, gọi Khương Vọng nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

	Chỉ có thể giơ lên tay, coi như đánh cái bắt chuyện.

	Tam Xoa đem Tất Phương xương sọ nhai được nhỏ vụn, từ từ nuốt nuốt xuống, sau đó mới gào lên: "Ngao!"

	Một tiếng này so với dĩ vãng bất kỳ một lần đều càng ôn hòa.

	Tựa như tại kêu gọi thân nhân một dạng.

	"Ngươi cũng tốt, Tam Xoa." Khương Vọng đáp lại nói.

	Thấy nó cũng không ngại, cũng là đem này giọt Tất Phương tinh huyết thu nhập trữ vật trong hộp.

	Tam Xoa xoay người, đạp không mà lên, một mình đi hướng tới bọn chúng một đường chém giết xuống này tòa phù sơn.

	Có một loại rất nhỏ tâm tình, Khương Vọng không biết làm sao lại đã nhận ra.

	Tam Xoa đối với hắn là thân cận, nhưng lúc này Tam Xoa cũng không nhanh vui mừng.

	Vì cái gì đánh chết Tất Phương, nhưng cũng không vui đâu?

	Hắn theo bản năng đi theo Tam Xoa phía sau ——

	Có lẽ là đã bị Tam Xoa thuần dưỡng được thói quen, có lẽ là quan tâm Tam Xoa... Ai biết được?

	Thương vong hơn phân nửa Họa Đấu đại quân rơi lả tả các nơi, không phát tiếng buồn bã, lặng yên lẫn nhau liếm láp vết thương.

	Mà Tam Xoa mục tiêu phi thường minh xác, đạp không thẳng đi, rất nhanh liền đi tới trước kia Tất Phương dừng chân nơi đó vách đá.

	Kia khối thiên nhiên vươn ngang dưới bệ đá, lại vẫn cất giấu một cái thạch động.

	Thạch đài giống như là môn mái hiên nhà một dạng.

	Tam Xoa thẳng tiếp đi vào, Khương Vọng theo sát sau đó.

	Này đương nhiên là Tất Phương sào huyệt rồi.

	Bên trong cất giấu Tất Phương thủ hộ bảo vật?

	Hoàng Duy Chân truyền thừa?

	Hoặc là Thần Lâm chi mê? Cửu Phượng Chi Chương?

	Ở trong sơn động đi lại quá trình trung, Khương Vọng tưởng tượng rất nhiều loại khả năng. Nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới, khi hắn cùng Tam Xoa cùng đi đến hang đá chỗ sâu, chỗ đã thấy, chẳng qua là chi chít ảm đạm xương sọ.

	Chỉ có xương sọ.

	Phân thuộc tại bất đồng dị thú, tựa hồ cũng là Tất Phương đồ cất giữ.

	Mà Tam Xoa ở đây chồng chất như núi xương sọ trung lục xem một trận, tha ra một viên xinh xắn khuyển sọ tới, lặng lẽ thả ở trước người, ánh mắt đau thương, cúi đầu liếm láp.

	Thấy được tình cảnh này, Khương Vọng bỗng nhiên hiểu rõ...

	Đó là Tam Xoa hài tử.

	Tam Xoa hôm nay dẫn đầu đại quân đến đây vây giết Tất Phương, cũng không phải là vì cái gì tranh đoạt, hoặc là chứng minh cái gì, đây chỉ là một cuộc sắp đặt đã lâu báo thù.

	Hắn hầu như có thể tưởng tượng như vậy một cái hình ảnh ——

	Ăn hỏa Họa Đấu cùng ngự hỏa Tất Phương thiên sinh đối địch, tranh đấu không thôi.

	Có một ngày, cường đại Tất Phương vượt qua cánh mà qua, phụt lên không có gì không đốt Tam Muội chân hỏa, chết cháy Họa Đấu vô số. Tha đi một đầu tươi mới ấu thú, trở lại sào huyệt từ từ thưởng thức.

	Tư thái của nó đương nhiên là mỹ lệ, thậm chí ưu nhã, cũng như ngày thường một dạng, để lại đồ cất giữ.

	Nhưng là lần này, ấu thú phụ thân (hoặc là mẫu thân? ) quyết ý báo thù.

	Nó điên cuồng mà trui luyện chính mình, nhanh chóng trưởng thành là Họa Đấu đàn thú vương giả, huấn luyện cũng nắm trong tay Họa Đấu đại quân.

	Đại quân nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

	Nó không sợ người khác làm phiền huấn luyện hai chân thú, dùng quý giá hỏa liên đi nuôi nấng, khiến chính mình có thể nhanh chóng thích ứng Tam Muội chân hỏa...

	Tất cả cũng là vì hôm nay.

	Bao gồm nó lúc trước tính toán vây săn Quỳ Ngưu, có lẽ là quỳ trên thân bò cũng có có thể đối phó Tất Phương gì đó.

	Nhìn trầm mặc liếm láp ấu thú xương sọ Tam Xoa, Khương Vọng trầm mặc.

	Tuy nói dị thú trong lúc đó, có lẽ cũng không có gì đúng sai có thể nói.

	Nhưng lúc này hắn phi thường may mắn, hắn ở phía trước phía trước trong chiến đấu, làm thành tại nội tâm tuyển chọn.

	Bằng không hắn thật không biết nên như thế nào đối mặt này bức họa diện.

	"Ngao!"

	Tam Xoa bỗng nhiên lại kêu lên.

	Khương Vọng nhìn nó.

	Nó nhẹ nhàng đem ấu thú xương sọ đi đến bên trong đẩy, sau đó giơ lên trảo tới, quét qua chi chít xương sọ, lại nhìn về phía Khương Vọng, làm một cái thổi hơi động tác.

	Khương Vọng dựng thẳng chỉ khơi mào một vòng hỏa diễm, thử dò xét tính đi phía trước một đưa: "Ngươi là muốn ta thiêu hủy bọn chúng sao?"

	Tam Xoa cũng không biết là xem hiểu động tác của hắn, vẫn là nghe đã hiểu hắn lời mà nói... Lui về sau một bước, gật đầu.

	Khương Vọng cho nên nhẹ nhàng trong nháy mắt, này sợi Tam Muội chân hỏa liền vượt sắp xuất hiện đi, hừng hực thiêu đốt. Trong khoảnh khắc, liền đem bao gồm Họa Đấu ấu thú ở bên trong toàn bộ xương sọ, toàn bộ đốt vì tro bụi.

	Tam Xoa cuối cùng thật sâu nhìn nơi đây liếc mắt một cái, liền xoay người đi ra ngoài.

	Đi đến cửa động thời điểm, nó dừng lại, nhìn Khương Vọng.

	Khương Vọng nhìn nó, không sao hiểu nổi.

	Lúc này Tam Xoa đã khôi phục bình thường hình thể, giống như một điều bóng loáng thủy trượt chó đen nhỏ. Từ từ bu lại, đem đầu đưa đến Khương Vọng bàn tay dưới, nhẹ nhàng chà chà.
Kết chương.