Chương 1118 : Ác chiến.
" Đầu óc ngươi có vấn đề! " 

Lâm Tu không thể nào hiểu được, chỉ cảm thấy Tô Bình không biết trời cao đất rộng, lười nhác lại nói với hắn. 

Hắn lần nữa thôi động kiếm bàn, muốn phong tỏa ngăn cản Tô Bình hành động, đồng thời, hắn quay người hướng một chỗ khác chạy tới. 

Lúc trước Tô Bình lời nói, để hắn nghĩ lầm Tô Bình không có năng lực đem hắn lưu lại, mới dùng lời nói kích hắn. 

Nhưng vừa mới tiếp xúc hắn liền biết được mắc lừa, tiểu tử này xảo trá vô cùng, cố ý cho hắn như thế ảo giác, chính diện giao phong lời nói, hắn...... Thật đúng là áp chế không nổi Tô Bình! 

Thánh giả cho hắn chí bảo, tại Tô Bình trước mặt có chút mất hiệu lực, mà ngoại trừ chí bảo bên ngoài, hắn bản thân chiến lực mặc dù cũng là đứng đầu, nhưng đối mặt Tô Bình, hắn mặc dù uất ức, nhưng không thể không thừa nhận, hắn không có nắm chắc đem nó đánh giết! 

" Muốn chạy? ! " 

Tô Bình nhìn thấy hắn hành động, hét lớn một tiếng, " Dừng lại! " 

Dẫn theo cốt đao xông lên mà đi, quanh thân Hỗn Độn quy tắc, phối hợp Hư đạo, đem chung quanh đưa thân vào về với bụi đất ở trong, cái khác pháp tắc rất khó ảnh hưởng đến hắn. 

Nhưng vào lúc này, đào vong Lâm Tu đột nhiên xoay người một cái, thân thể của hắn trực tiếp phá vỡ Tô Bình sáng tạo về với bụi đất lĩnh vực, một cái hồi mã thương đánh tới. 

Mà lại, là một đòn sấm vang chớp giật! 

Bốn đạo chí cao pháp tắc ánh sáng hiển hiện, lại đều là viên mãn! 

Đây chính là Lâm Tu chân chính sức mạnh! 

Dù là không dùng chí bảo, hắn vẫn là đứng đầu Tinh Chủ, sừng sững Tinh Chủ chi đỉnh, 10 vạn năm khổ tu cùng tích lũy, lấy hắn kỳ tài ngút trời tuyệt thế ngộ tính, đã sớm tu luyện tới cực hạn. 

" Tứ Cực lực lượng! " 

Lâm Tu bạo phát, sức mạnh đáng sợ hội tụ thành một thanh chiến đao, hướng Tô Bình giận chém mà đi. 

Hắn Không Gian đạo vậy viên mãn, cùng thời gian phối hợp, hình thành thời gian chi lực, phối hợp mặt khác tam đại chí cao pháp tắc, muốn đối kháng Tô Bình tam trọng viên mãn lực lượng pháp tắc, mà hắn dốc sức bộc phát, vậy hoàn toàn chính xác khiêu động Tô Bình Hỗn Độn pháp tắc lĩnh vực, miễn cưỡng giết tiến đến! 

Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, nhanh đến không kịp phản ứng. 

Nhưng Tô Bình lại không mảy may kinh hoảng, tựa hồ đã sớm dự liệu được bình thường, ánh mắt lộ ra bộc phát ra trùng thiên sát khí, đột nhiên một kiếm xé rách mà ra, cùng lúc đó, tam trọng tiểu thế giới bóng mờ hiển thị rõ, ngưng tụ tại kiếm trước, như đâm ra một đóa hư ảo hoa sen! 

" Ngươi......" 

Lâm Tu chấn kinh. 

Sau một khắc, hai cỗ sức mạnh kinh khủng chạm vào nhau, Lâm Tu thân thể lập tức bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi. 

Mà Tô Bình đồng dạng bay ngược mà quay về, sắc mặt có chút khó coi, không thể không nói, trước mắt Lâm Tu cực mạnh, đem tứ đại chí cao pháp tắc đều tu thành viên mãn, đồng thời còn có chính mình đặc biệt lý giải cùng vận dụng, dạng này người, hoàn toàn có năng lực Phong Thần! 

Nếu không phải trước đây không lâu vừa vặn đột phá tam trọng tiểu thế giới, dựa vào song trọng thế giới lực lượng lời nói, hắn hơn phân nửa không phải là đối thủ! 

" Ngươi thế mà phòng bị! " 

Lâm Tu sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, má bên cạnh có một vệt ửng hồng, hắn biến mất vết máu ở khóe miệng, ánh mắt rét lạnh mà tức giận. 

" Bởi vì ta biết, ngươi sát tâm càng nặng! " Tô Bình cười lạnh. 

Thật sự là hắn muốn đem Lâm Tu chém giết, nhưng Lâm Tu càng muốn giết hắn! 

Hắn giết Lâm Tu là vì cho hả giận, mà Lâm Tu giết hắn là vì bảo thủ Thánh giả bí mật, ngoại trừ cho hả giận bên ngoài, còn không phải không giết! 

Bởi vậy, đối phương giả ý chạy trốn, bị hắn liếc mắt nhìn ra, ngược lại chính mình tụ lực một kích, đối đầu Lâm Tu chưa tụ lực đến đỉnh phong hồi mã thương, dẫn đến đối phương trọng thương. 

" Tiểu quỷ! ! " 

Lâm Tu hận đến ép đều nát, cảm giác hôm nay không giết Tô Bình, hắn sau đó một vạn năm, trong đầu đều sẽ toát ra cái này ghê tởm gia hỏa bóng dáng. 

Sức mạnh bị áp chế, hắn nhận, nhưng hiện tại lại có loại trí thông minh cũng bị áp chế cảm giác. 

" Chết! " 

Tô Bình hơi chút thở dốc, liền lợi dụng nhập đạo cấp Sinh Mệnh đạo nhanh chóng hồi phục năng lượng cùng thương thế, lại lần nữa hướng Lâm Tu đánh tới. 

Lâm Tu đồng dạng hít một hơi, trong khoảnh khắc liền lại lần nữa khôi phục lại trước kia toàn thịnh trạng thái, hắn viên mãn cảnh Sinh Mệnh quy tắc, để hắn đã từng đối mặt Phong Thần cảnh truy sát, đều sống tiếp được! 

" May mắn, may mắn ngươi cái tu hành trăm năm, nếu là cái này thí luyện chậm thêm hơn ngàn năm mở ra, thật đúng là sẽ để cho ta cảm thấy khó giải quyết! " 

Lâm Tu đôi mắt lạnh giá, không còn ngụy trang, sát ý tràn ngập ở trên mặt. 

Hắn đã nhìn ra, Tô Bình nắm giữ viên mãn đại đạo, chỉ có Viêm đạo cùng Hỗn Độn pháp tắc, còn lại, đều là nhập đạo cấp, đạo vận khí tức là không cách nào ẩn tàng cùng che giấu, chỉ cần Tô Bình thi triển đi ra, hắn liền có thể thấy rõ, bởi vậy không lo lắng Tô Bình cố ý làm bộ. 

" Hôm nay liền xem như hao tổn, cũng muốn đưa ngươi mài chết, xem ai có thể hao tổn qua được ai! " 

Lâm Tu gầm thét đánh tới, cùng lúc đó, sau lưng của hắn một đường cự ảnh hiển hiện, là một đầu dữ tợn yêu thú, cùng hắn thân thể dung hợp, trong khoảnh khắc, chiến lực của hắn lại lần nữa tăng lên. 

Tô Bình vậy không nói một lời, tiếp tục đánh tới. 

Oanh! Oanh! 

Hư không nặng, hai người bóng dáng không ngừng oanh sát, lần lượt giao phong. 

Tô Bình phía sau tam trọng tiểu thế giới bóng mờ mỹ lệ chói mắt, Hỗn Độn pháp tắc ngưng tụ kiếm khí, có thể cưỡng ép xé rách Lâm Tu đa trọng quy tắc chồng chất, cái này Lâm Tu đã đem tứ đại chí cao pháp tắc lẫn nhau dung hợp, đặc tính tương hỗ thông hiểu, dứt bỏ đa trọng tiểu thế giới lời nói, cơ bản đạt tới Liên bang Tinh Chủ cực hạn! 

Nhưng ở tam trọng Hỗn Độn pháp tắc dưới, y nguyên bị Tô Bình cho áp chế. 

Tại lần lượt giao phong bên trong, Lâm Tu thân thể không ngừng bị đánh bay ra ngoài, nhưng mỗi một lần trọng thương đứng lên, đều dùng Sinh Mệnh đạo khôi phục, đầy máu phục sinh. 

Tô Bình ánh mắt âm trầm, lúc trước hắn Sinh Mệnh đạo vừa nhập đạo lúc, liền cảm nhận được nó biến thái sinh tồn lực, không nghĩ tới viên mãn cảnh Sinh Mệnh đạo khoa trương hơn, chỉ cần không bị trực tiếp đánh nổ, đều có thể vô số lần tái sinh phục sinh, thậm chí ngay cả thể nội năng lượng đều có thể đảo ngược lại, nhất là phối hợp thời gian chi lực, mãi mãi cũng có thể bảo trì đỉnh phong. 

" Ngươi không giết chết được ta, nhưng ta có thể giết chết ngươi! " 

Lâm Tu tựa hồ nhìn ra Tô Bình bất đắc dĩ, mặc dù lần lượt bị Tô Bình đánh thành trọng thương, có sai lầm mặt mũi, nhưng hắn có viên mãn Sinh Mệnh đạo làm hậu thuẫn, cứ kéo dài tình huống như thế, Tô Bình nhất định sẽ trước gánh không được. 

Dù sao, thời khắc bộc phát toàn lực, đối với Tô Bình tới nói tiêu hao nhất định to lớn! 

Tô Bình đồng dạng ý thức được điểm này, nhưng hắn vậy không hoảng hốt, nhập đạo cấp Sinh Mệnh đạo, để hắn sức chịu đựng cực lớn trình độ tăng lên, tăng thêm trong cơ thể hắn tam trọng tiểu thế giới dự trữ sức mạnh, liền xem như đại chiến mười ngày mười đêm, đều có thể kiên trì, chỉ là, dạng này dông dài không có ý nghĩa, hắn muốn phá cục! 

" Chẳng lẽ lại, phải đợi ta đem tinh đồ thứ tám hoàn toàn ngưng luyện về sau, mới có thể giết hắn? " 

" Cái này Tinh Đồ cảnh cần muốn đem chín bức tinh đồ tất cả đều luyện thành, mới có thể bộc phát ra lực lượng chân chính......" 

" Một bên chiến đấu, một bên tu luyện? Này lại không có điểm không tôn trọng người......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nghĩ tới tạm thời rút lui, các loại đem tinh đồ thứ tám luyện thành lại đến đánh giết cái này Lâm Tu, nhưng lại lo lắng đối phương tìm tới chìa khoá, chạy trốn tới không thấy. 

Mặc dù đại lục sẽ không ngừng co vào, nhưng cái này Lâm Tu nếu quả thật muốn ẩn núp lời nói, thật đúng là khó tìm đến. 

Mà lại, đối phương cũng chưa chắc sẽ thả hắn đi tu hành, muốn đem hắn mài chết. 

Tô Bình ánh mắt không ngừng lấp lóe, trong lòng của hắn có một cái đứt cổ tay ý nghĩ, nhưng ở do dự. 

" Ngươi đang suy nghĩ gì, chết cho ta! ! " 

Lâm Tu đột nhiên rống to, một đao chém xuống, kinh khủng Tứ Cực pháp tắc sức mạnh, suýt nữa đem Tô Bình thân thể bổ ra. 

Tô Bình nhanh chóng một kiếm đẩy ra, trở tay chém ra đối phương quy tắc, một kiếm lướt qua. 

Bành một tiếng, Lâm Tu thân thể bị chém thành hai nửa, hỗn độn sức mạnh nhanh chóng ăn mòn, nhưng đối phương thân thể lại gấp nhanh chia ra một bộ phận, bắn tới nơi xa, sau đó lại lần nữa ngưng tụ thành Lâm Tu bộ dáng, đồng thời khí tức nhanh chóng kéo lên, đạt đến đỉnh phong. 

Mà kia bị hỗn độn sức mạnh ăn mòn thân thể tàn phế, thừa dịp sức mạnh bị tước đoạt, nhanh chóng hóa thành hư vô. 

" Nếu như ta Hư đạo cũng có thể đạt tới viên mãn liền tốt......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, Hư đạo cùng Hỗn Độn dạo tựa hồ là tuyệt phối, tựa như Thời Gian pháp tắc cùng Không Gian pháp tắc một dạng. 

Hắn dứt bỏ tạp niệm, không có nghĩ nhiều nữa, toàn lực đánh tới. 

Lâm Tu cười lạnh một tiếng, đồng dạng nghênh chiến mà lên. 

Hai người chém giết lẫn nhau, lần lượt, cũng không biết trôi qua bao lâu, trong hư không bỗng nhiên có từng đạo bóng dáng bay lượn mà đến, rõ ràng là Khuynh Hồng Nguyệt bọn người. 

Bọn hắn nhìn thấy trong hư không hỗn chiến Tô Bình cùng Lâm Tu, đều là kinh ngạc. 

Bọn hắn đã đem Lâm Tu mang đến kia sáu vị đồng bạn giải quyết, chạy tới nơi đây, không có coi là chiến đấu hẳn là kết thúc, hoặc là trong đó một phương chạy trốn, hoặc là một phương thắng, nhưng không nghĩ tới đi lâu như vậy, hai người thế mà còn đang triền đấu! 

" Cái này Lâm Tu, thế mà đem tứ đại chí cao pháp tắc, tất cả đều viên mãn! " 

" Ông trời của ta! " 

" Đây đã là Tinh Chủ cực hạn bên trong cực hạn đi? ! " 

Bạc Lai Ân cùng Kalivy cũng nhìn thấy Lâm Tu đáng sợ, đều là trên mặt biến sắc, không hổ là 10 vạn năm Tinh Chủ, tu luyện lâu nhất lão cổ đổng. 

Cái khác đứng đầu Tinh Chủ cũng đều là biến sắc, bọn hắn ở bên ngoài đều là tung hoành một phương tồn tại, có thể nhẹ nhõm giết tới Thần Chủ bảng Địa Bảng thủ, liền xem như là kém một chút, cũng có thể nhẹ nhõm bước vào Top 3. 

Nhưng hiện tại, tại cái này Lâm Tu trước mặt, bọn hắn quả thực cùng phổ thông Tinh Không cảnh không có cái gì khác biệt. 

Đáng sợ nhất là, loại quái vật này cấp Lâm Tu, xem ra tựa hồ bị Tô Bình cho áp chế! 

" Hai cái này quái vật......" Khuynh Hồng Nguyệt thấy rõ tình huống sau, không khỏi khóe miệng co quắp động, hắn đã đã nhìn ra, cứ việc Lâm Tu đạt tới nàng đã từng lấy vì cái gì Tinh Chủ cực hạn, nhưng y nguyên bị Tô Bình cho áp chế, mà lại là tính tuyệt đối áp chế. 

Nhưng Tô Bình lại rất khó đem nó miểu sát. 

Cái này cũng khiến cho Lâm Tu có thể vô số lần đầy máu phục sinh, mà Tô Bình nắm giữ Sinh Mệnh đạo khí tức, chỉ là nhập đạo cấp, đối với bình thường Tinh Không cảnh tới nói là không thể tưởng tượng nổi, nhưng hiện tại rõ ràng hao tổn bất quá Lâm Tu, tiếp tục đánh xuống lời nói, thắng bại thật đúng là khó nói, khó trách hai người này lại ở chỗ này chiến đấu lâu như vậy.
Kết chương.