Chương 620 : Hài Cốt Chấp Niệm.
Nhìn những hài cốt này cùng rải rác đầy đất các loại đồ vật, Hạ Bình An thậm chí có thể tưởng tượng ra được những hài cốt này chủ nhân khi còn sống ở tử vong trong nháy mắt không gian kho cùng trang bị bị tuôn ra đến tình cảnh. . .

	Trên đất giới châu có chút kỳ quái , bình thường giới châu còn có thể nhìn thấy giới châu trong hào quang óng ánh, mà trên đất những kia giới châu, màu sắc nhưng có điểm ám trầm, Giới châu trong ánh sáng đã không thể nhận ra.

	"Cẩn thận. . ." Thúc Long Tịch nhìn thấy Hạ Bình An nóng lòng muốn thử, không khỏi nhắc nhở một câu, "Nhiều người như vậy chết ở chỗ này, nơi này khả năng gặp nguy hiểm. . ."

	"Ta biết. . ."

	Nhìn thấy phía trước trên đất chồng hơn mười viên đã không có quang mang giới châu, Hạ Bình An cho gọi ra Trầm Tinh thích khách, để Trầm Tinh thích khách tiến lên, muốn đem giới châu cầm lấy đến, Trầm Tinh thích khách tay đụng vào trên đất giới châu, cái kia giới châu lập tức liền hóa thành nhẹ khói cùng nhỏ không thể nhận ra tro bụi, tung bay ở trong không khí.

	Mịa nó!

	Hạ Bình An há hốc mồm, nơi này thậm chí ngay cả giới châu đều hóa, cùng cự quan bên ngoài một lông như thế.

	Hắn không từ bỏ, lại để cho Trầm Tinh thích khách thử một chút, đi bắt lấy cái khác giới châu, những kia giới châu cũng là đụng vào liền hóa thành nhẹ khói, tiêu tan ở trong không khí.

	Ngoại trừ giới châu, trên đất những kia xem vũ khí, Hồn khí, bình bình lon lon, thậm chí là vàng bạc loại hình đồ vật, Trầm Tinh thích khách đụng vào, cũng là chớp mắt liền hóa thành tro bụi hơi khói tiêu tan.

	Thúc Long Tịch căn bản không lọt mắt trên đất những thứ đó, cũng không tranh không cướp, tùy ý Hạ Bình An để cho gọi ra đến Trầm Tinh thích khách đi bắt lấy thăm dò.

	"Ngươi là còn nhiều cần giới châu a?" Thúc Long Tịch lẩm bẩm một câu, bốn phía nhìn một chút, "Nơi này hẳn là ngã xuống thần linh mộ huyệt khu vực hạch tâm, là cấm địa bên trong cấm địa, nắm giữ quỷ dị sức mạnh kinh khủng, ngoại trừ chôn cùng đồ vật, những vật khác e sợ rất khó ở đây bảo tồn rất lâu. . ."

	"No hán không biết đói bụng hán cơ. . ." Hạ Bình An thở dài một hơi, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, trước mắt những kia giới châu, tùy tiện một chút xem có mấy trăm viên, chính mình không có dung hợp qua cũng có lên một trăm viên, không nghĩ tới những thứ này giới châu cũng đã mất đi sức sống, nếu là những thứ này giới châu đều có thể dung hợp, vậy thì phát tài.

	Ngoại trừ những kia bộ xương, tất cả mọi thứ ở đây đụng vào liền hóa thành tro bụi cùng hơi khói tiêu tan.

	Nếu trên đất đồ vật không có cách nào kiếm lợi, Hạ Bình An cũng chỉ có thể hướng về cái kia kiến trúc cửa lớn đi tới.

	Từ cửa lớn đến trên bậc thang, cái này một đường lẻ loi tán tán rải rác những hài cốt này, để cả người sởn tóc gáy.

	Từ những hài cốt này hình thái trên xem, tựa hồ là những hài cốt này khi còn sống bởi vì lẫn nhau chém giết, sau đó toàn bộ chết ở nơi này , bởi vì Hạ Bình An nhìn thấy thật nhiều cỗ hài cốt lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, một ít hài cốt cánh tay cầm vũ khí, trực tiếp đâm vào đến mặt khác một ít hài cốt trong cơ thể, hiện trường lại như một cái chiến trường kịch liệt như thế, còn có một chút hài cốt còn vẫn duy trì thi pháp lúc trạng thái. . .

	"Những thứ này hài cốt thật giống là cùng nhau đi tới nơi này, không biết tại sao sẽ lẫn nhau chém giết đây?" Thúc Long Tịch thở dài một hơi.

	"Phỏng chừng đều cho rằng phía trước cửa ải đã qua, bảo bối đang ở trước mắt, sau đó có người không nhịn được động thủ đi. . ." Hạ Bình An nói.

	Hai người mới vừa vừa đi vào cái kia thần mộ, dị biến nhô ra, một cái trên đất màu bạc hài cốt cánh tay, ở Hạ Bình An trải qua thời điểm, đột nhiên chuyển động, vồ một cái về phía Hạ Bình An mắt cá chân.

	Hạ Bình An bất cứ lúc nào ở duy trì cảnh giác, cái kia màu bạc hài cốt cánh tay hơi động, Hạ Bình An liền bị giật mình, nghĩ đều không nghĩ, một cái bản năng phản ứng, thân thể như linh dương như thế nhảy lên, một cước liền đá hướng về cái kia hài cốt cánh tay.

	Răng rắc, toàn bộ hài cốt bị Hạ Bình An lập tức đá bay, từ trên bậc thang bay xuống đi, nhưng không rải rác.

	Đá bay hài cốt sau khi rơi xuống đất, lại ở răng rắc răng rắc âm thanh bên trong, lảo đảo đứng lên, đầu lâu viền mắt trong dấy lên hai đám màu xanh đen quỷ hỏa, trong miệng phát ra cái giũa như thế tiếng nói khàn khàn, "Thần linh bí tàng. . . Ta. . . Đều là của ta. . . Ai cũng không thể cướp. . ." Nói chuyện, cái kia hài cốt liền lại lần nữa hướng về Hạ Bình An chộp tới. . .

	Còn không chờ cái này hài cốt vọt tới, Hạ Bình An một cái quả cầu lửa bay tới, trực tiếp đem cái này bộ hài cốt nổ đến nện ở cái kia cửa lớn bên cạnh trên vách tường.

	Dung kim hóa thiết quả cầu lửa rơi vào hài cốt trên người, hài cốt chút nào chưa thương, chỉ là bị đánh bay, chớp mắt lại đứng lên.

	"Ta. . . Đều là của ta. . ."

	"Thần tàng, ta thần tàng. . ."

	"Nơi này là ta phát hiện, ta. . ."

	"Các ngươi đều chết đi cho ta. . ."

	Một giây sau, nguyên bản tất cả nằm trên đất những kia màu bạc màu vàng hài cốt toàn bộ răng rắc răng rắc bắt đầu chuyển động, từng bộ từng bộ hài cốt trong miệng phát ra chói tai khó nghe tiếng nói, khô lâu đầu viền mắt trong dấy lên một đoàn đoàn quỷ hỏa, bắt đầu hướng về Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch vọt tới.

	Những kia hài cốt không chỉ có hướng về Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch vọt tới, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó còn ở lôi kéo tranh đấu, tranh nhau chen lấn nghĩ muốn hướng lên bậc cấp Hạ Bình An liền nhìn thấy một bộ màu vàng hài cốt kéo phía trước một bộ màu bạc hài cốt đầu, đem cái kia màu bạc hài cốt đầu ném hướng mặt sau, sau đó lại nắm lấy bên cạnh mặt khác một bộ màu bạc hài cốt cột sống, đem bộ kia màu bạc hài cốt trực tiếp run đến chia năm xẻ bảy.

	Những kia chia năm xẻ bảy hài cốt, trong nháy mắt liền lại lần nữa tụ hợp lại với nhau, tiếp tục hướng về bậc thang bên này vọt tới, lại như đánh không chết quái vật.

	Các hài cốt ở lẫn nhau tranh đấu, nhưng cũng không muốn để cho Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch xông lên, những hài cốt này cánh tay vung múa trong lúc đó, trong không khí truyền đến từng tiếng bạo âm, như đao phủ, sức mạnh lớn đến đáng sợ, khuấy động không khí nơi này, mang theo từng trận cuồng như gió luồng khí xoáy. . .

	"Nhanh xông. . ." Hạ Bình An cho gọi ra một cái cự nhân đi ở mặt trước, chính hắn thì lại theo cự nhân cấp tốc hướng về phía trên bậc thang phóng đi.

	Thúc Long Tịch cùng Hạ Bình An cũng nghĩ đến cùng nơi, Thúc Long Tịch cũng đồng dạng cho gọi ra một cái cự nhân, này cự nhân cầm một mặt cực lớn tấm khiên, cùng Hạ Bình An cho gọi ra đến cự nhân, cùng nhau hướng về phía trên bậc thang phóng đi.

	Hai cái cự nhân cùng nhau vọt tới trước, lại như hai cái cực lớn khiên thịt, thân cây thô cánh tay điên cuồng vung múa lấy, cự nhân man lực, trực tiếp đem bộ phận trên bậc thang mới vừa đứng lên đến bộ phận màu bạc hài cốt trực tiếp đánh bay.

	Cự nhân cùng những kia màu bạc trên bậc thang va chạm, lại như sét đánh như thế, trên bậc thang truyền đến một chuỗi ầm ầm ầm âm thanh, va chạm đến mức dị thường kịch liệt. . .

	Nhưng những hài cốt này cũng không phải dễ chọc, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An cho gọi ra đến cự nhân cũng đã vết thương đầy rẫy, một cánh tay đã bị một bộ màu bạc hài cốt kéo đoạn, trên người ánh sáng đã ảm đạm xuống.

	Trong chớp mắt, một bộ màu vàng hài cốt đột nhiên xuất hiện ở Hạ Bình An cho gọi ra đến người khổng lồ kia phía trước, đột nhiên nhảy lên, một chưởng đánh xuống, Hạ Bình An cho gọi ra đến người khổng lồ kia đưa tay một ô chặn, toàn bộ cự nhân thân thể từ đầu đến phần eo, trực tiếp bị bộ kia màu vàng hài cốt chia ra làm hai, hóa quang tiêu tan, nhị giai cự nhân, thậm chí ngay cả cái kia màu vàng hài cốt một chiêu đều không tiếp xuống.

	Sau đó bộ kia màu vàng hài cốt xuống một chưởng, trực tiếp hướng về Hạ Bình An bổ tới, bàn tay màu vàng óng cuốn lên cuồng phong, hài cốt trong miệng còn nghiến răng nghiến lợi hống ra một cái ". . . Chết" chữ.

	Cực lớn Huyền Vũ xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, này cự nhân bàn tay trực tiếp bổ tới Huyền Vũ dày đặc mai rùa trên, mà đồng nhất thời gian, Huyền Vũ màu đen thổ tức đột nhiên phun mở, chìm qua đi mặt mấy chục cấp bậc thang, bộ kia màu vàng hài cốt thân trong nháy mắt liền ngưng tụ lên một tầng màu đen băng, động tác hơi ngưng lại.

	Ở Huyền Vũ hóa quang tiêu tan đồng thời, Hạ Bình An đã một cái tay nắm lấy trên người kết băng màu vàng hài cốt chân lỏa, cái kia màu vàng hài cốt trên người màu đen tầng băng đã chớp mắt hòa tan một nửa, còn không chờ mặt khác một nửa hòa tan, Hạ Bình An gào thét một tiếng, trên người cuồng lực bạo phát, trực tiếp đem bộ kia màu vàng hài cốt luân lên, hướng về phía sau mình phía dưới bậc thang vứt ra.

	"Oanh. . ." Màu vàng hài cốt như một viên đạn pháo như thế bắn tới đuổi theo phía sau những hài cốt này trong, lập tức liền đem bảy, tám cỗ hài cốt nện đến nát bấy, ngã xuống một đám lớn hài cốt.

	Một kích thành công, Hạ Bình An không có một chút nào dừng lại, trong nháy mắt lại cho gọi ra một cái cự nhân khiên thịt đẩy lên, điên cuồng xông tới mở phía trước trên bậc thang thân thể bị đọng lại ở lại mấy cỗ màu bạc hài cốt, cùng cự nhân phối hợp, từ trên bậc thang hướng về trên mặt giết ra một con đường.

	Huyền Vũ cường đại thổ tức, vào lúc này, cũng chỉ là có thể làm cho những hài cốt này động tác chớp mắt tạm hoãn , căn bản không cách nào bị hoàn toàn đóng băng lại.

	Hạ Bình An sử dụng tới trừ tà bí pháp, một mảnh lóe lên hồng quang máu heo bị Hạ Bình An cho gọi ra đến, đột nhiên giội đến phía trước mấy cỗ hài cốt trên người, nhưng này mấy cỗ hài cốt vẫn như cũ còn ở động, trừ tà bí pháp đối với những thứ này hài cốt không dùng được.

	"Những thứ này hài cốt là chuyện gì xảy ra, lại không có người triệu hoán, làm sao sẽ động. . ." Hạ Bình An vừa lại lần nữa cho gọi ra một con Huyền Vũ đọng lại những hài cốt này đám người động tác, thả ra pháp thuật cùng sau lưng cự nhân xông về phía trước, vừa thời gian rảnh hỏi.

	"Đây là những hài cốt này khi còn sống sâu nhất chấp niệm. . . Nơi này có chút kỳ quái. . . Có thể để cho những hài cốt này khi còn sống một tia chấp niệm lưu lại ở thân thể bọn họ bên trong, không có hoàn toàn tiêu tan. . ." Thúc Long Tịch vừa nói, vừa hướng về phía sau mình thả ra một mảnh màu vàng tấm khiên cùng cực lớn tường băng, đem mặt sau đuổi theo mấy cỗ màu bạc hài cốt đỡ chốc lát, sau đó hai người mượn này nháy mắt thời gian tiếp tục lại đi lên xông lên hơn mười cấp bậc thang.

	Phía trước cự nhân thân thể trong nháy mắt lại lần nữa bị một bộ màu bạc hài cốt xé ra, ở màu bạc hài cốt xông lại thời điểm, Huyền Vũ xuất hiện lần nữa, lại lần nữa thổ tức, lại lần nữa ngưng tụ, Hạ Bình An lại lần nữa nắm lấy cái kia màu bạc hài cốt mắt cá chân, đem cái kia hài cốt giống như đạn pháo hướng về sau lưng bắn ra, sau đó sẽ lần nữa cho gọi ra một cái cự nhân đẩy lên.

	Hai người phối hợp hiểu ngầm, Hạ Bình An vọt tới trước, Thúc Long Tịch đoạn hậu, hai người pháp thuật đều cùng cường hãn, phối hợp với nhau phía dưới, một đường mãnh đánh vọt mạnh, ở những hài cốt này lẫn nhau lôi kéo tranh đấu thời điểm, trực tiếp đánh xuyên qua cái kia thật dài bậc thang, từ dưới bậc thang mặt vọt lên.

	Bậc thang sau là là một loạt cực lớn cột đá, cột đá mặt sau là một cái đại điện.

	Hai người mới vừa lướt qua cuối cùng bậc thang, mặt sau hai cỗ màu vàng hài cốt, trong miệng phát ra bén nhọn kêu to, đã theo sát vọt lên, nhưng này hai cỗ màu vàng hài cốt mới vừa vượt tới nấc thang cuối cùng, thân thể của bọn họ khung xương liền xoẹt một tiếng tán lạc xuống.

	Mà xuống bậc thang mặt, những kia hết thảy còn ở lẫn nhau tranh đấu, còn đang suy nghĩ muốn hướng lên trùng kích đến các hài cốt lập tức toàn bộ đình chỉ động tác, ầm một tiếng, tất cả hài cốt lập tức ngã xuống đất, cũng không có một cỗ hài cốt có thể đứng thẳng, mới vừa cái kia tất cả, lại như một giấc mộng như thế.

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch lòng vẫn còn sợ hãi, những hài cốt này mặc dù đã không thể thả ra pháp thuật, nhưng chúng nó chiến lực lại vẫn như cũ cường hãn, nếu là mới vừa bọn họ chỉ có một người, hoặc là những hài cốt này lẫn nhau trong lúc đó không có tranh đấu liên luỵ, một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư có thể hay không thông qua phía dưới bậc thang vẫn đúng là khó nói. . .
Kết chương.