Chương 955 : Tinh Linh Các (1).
Tinh Thần đường lớn nơi này câu thông liên tiếp lớn nhỏ vị diện thế giới hơn mười toà, lại thêm vào cái khác một ít lang thang võ giả, hội tụ ở đây các loại tài nguyên, vật phẩm số lượng càng đầy đủ, chủng loại phong phú hơn, phẩm chất càng chất lượng tốt, cơ hội lựa chọn cũng nhiều hơn.

	Dù là Thương Hạ tại tùy La Thất đi dạo qua mấy tòa lầu các sau khi, đều mấy lần không nhịn được muốn mua hoặc là giao dịch một ít hiếm thấy vật phẩm, linh tài, coi như là chính hắn chưa dùng tới, mang về Linh Phong giới cung cấp cho học viện cũng là tốt.

	Bất quá lần này đến đây thành Tinh Nguyên Thương Hạ có khác nhiệm vụ, thật vất vả không nhịn được trắng trợn mua sắm dục vọng, từ một toà rực rỡ muôn màu lầu các ở trong đi ra sau khi, hắn chợt chú ý tới đi ở phía trước dẫn đường La Thất lại là mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, một mặt suy tư.

	"Làm sao, có cái gì không đúng sao?" Thương Hạ thuận miệng hỏi.

	La Thất suy tư một thoáng, đáp: "Thương công tử, Tinh Thần đường lớn các nhà thương gia trụ sở bán các loại vật phẩm tựa hồ cũng ở nhấc lên giá, không phải cá biệt thương gia, cũng không phải nào đó mấy loại tài nguyên, linh tài, mà là tất cả thương gia tất cả vật phẩm giá cả đều ở tăng."

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, bật thốt lên hỏi: "Có thật không, vì sao lại như vậy?"

	La Thất quay đầu lại liếc mắt nhìn Thương Hạ, nói: "Nếu như Lão La đoán không lầm, chỉ sợ là cùng Thương công tử nơi vị diện thế giới xây dựng ra vào thành Tinh Nguyên đường hầm hư không có quan hệ."

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Ý của ngươi là nói, cái này Tinh Thần đường lớn tới từ khắp nơi các giới thương gia, chuẩn bị nắm Linh Phong giới làm dê béo đến tể một làn sóng?"

	La Thất gật gật đầu, nói: "Tuy nói thành Tinh Nguyên lần gần đây nhất kể cả dị giới đường hầm hư không đã là gần trăm năm chuyện lúc trước, nhưng ta lại từng không chỉ một lần nghe nói qua, mỗi khi có tân thế giới đến thì Tinh Thần đường lớn các đường thương gia đều sẽ nghênh tới một lần giao dịch cuồng triều."

	"Những kia vị diện thế giới cùng thành Tinh Nguyên thành lập liên hệ trước, ở trong tinh không nhiều là nằm ở tương đối đóng kín hoàn cảnh ở trong, hơn nữa toàn thân trên đều nằm ở các loại tài nguyên tu luyện tương đối thiếu thốn trạng thái phía dưới, bởi vậy, khi bọn họ cao tầng võ giả tràn vào thành Tinh Nguyên, đột nhiên nhìn thấy ở chính mình vị diện thế giới ở trong sản xuất cực thấp, thậm chí là từ lâu tuyệt tích một cái nào đó loại hoặc là nhiều loại tài nguyên, ở thành Tinh Nguyên bên trong lại là lần lượt từng món xuất hiện thời điểm, ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng bọn họ vui mừng, thậm chí còn điên cuồng, bọn họ ở không rõ tình hình tình huống xuống, có thể sẽ dùng mấy lần, thậm chí có thể là mấy chục lần đánh đổi đem đổi lấy những thứ này ở bản thế giới khan hiếm thậm chí còn tuyệt tích tài nguyên, trong lòng còn có khả năng chính đang tại đắc chí."

	Thương Hạ nghe vậy theo bản năng gật gật đầu.

	Trên thực tế, nếu không phải là Thương Hạ lần này có khác nhiệm vụ, hơn nữa lúc này hắn tự thân tu vị cũng đã đạt đến ngũ trọng thiên đỉnh, thứ bình thường đã khó nhập pháp nhãn của hắn, e sợ mới vừa liền ngay cả chính hắn cũng khó có thể chống đối mua sắm giao dịch mê hoặc.

	Nhìn dáng dấp phải nghĩ biện pháp đem những tin tức này truyền quay lại Linh Phong giới, chỉ tiếc Hoàng Cảnh Hán mấy người rời đi quá sớm, cũng không biết bọn họ có hay không đã nhận ra được Tinh Thần đường lớn các loại tu hành quân lương giá cả giương lên.

	Bất quá Linh Phong giới câu thông thành Tinh Nguyên tin tức mới vừa truyền ra, bọn họ đại khái tỉ lệ vẫn là không biết.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ánh mắt không khỏi lại lần nữa rơi vào trước người La Thất trên người, có lẽ chuyện này đồng dạng có thể rơi ở trên người người này.

	Hai người lại ở Tinh Thần đường lớn bên trên đi khắp một quãng thời gian, Thương Hạ tuy rằng không có bất kỳ giao dịch dấu hiệu, nhưng La Thất vẫn là tận tâm tận trách vì hắn giới thiệu mỗi cái thương gia lầu các bên trong giao dịch đặc điểm, cho đến hắn đối với nơi này tất cả đã có đại khái hiểu rõ.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới bỗng nhiên mở miệng nói: "La huynh, nơi này có thể xuất ra đồng thời tiến hành giao dịch vật phẩm, nhiều nhất cũng chỉ đạt đến ngũ giai thôi, nghĩ đến thành Tinh Nguyên bên trong tất nhiên có lục giai vật phẩm giao dịch con đường?"

	La Thất đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó liền cười nói: "Tự nhiên là có, kỳ thực Lão La cũng đã nghĩ đến điểm này, dù sao Thương công tử bây giờ khoảng cách tầng sáu cũng còn sót lại cách xa một bước, vốn là muốn ở đem vùng này Thương lâu mang theo công tử từng cái xem qua. . . , ân, kỳ thực Tinh Thần đường lớn hai bên những thứ này Thương lâu, ít nhiều gì cũng là có một ít lục giai vật phẩm dùng để ép đáy hòm, chỉ bất quá thông thường tuyệt không dễ dàng gặp người, chỉ có cực kỳ quen biết lão khách, mới có thể làm cho bọn họ yên tâm đem những thứ đồ này lấy ra, hơn nữa giao dịch giá cả cũng tuyệt đối sẽ không thấp."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

	Dù sao trước ở Tinh dịch trên quảng trường cái kia một tràng luận bàn cũng đã nhưng có thể thấy, lấy thành Tinh Nguyên làm trung tâm khắp nơi các giới chân chính đứng đầu võ giả, cảnh giới của hắn tu vị vẫn cứ duy trì ở lục giai Võ Hư cảnh.

	Bởi vậy, cho dù thành Tinh Nguyên liên thông các giới, trở thành các giới đủ loại tu hành vật phẩm giao dịch chỗ then chốt, nhưng việc quan hệ Võ Hư cảnh lục giai vật phẩm, vẫn cứ thật là ít ỏi.

	"Bất quá , ngược lại cũng không phải là không có cái khác công khai tiến hành lục giai vật phẩm giao dịch con đường." La Thất giọng nói vừa chuyển, bỗng nhiên nói.

	"Ồ?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn về phía La Thất, nói: "Nơi nào?"

	Hắn hiển nhiên không nghĩ tới La Thất thậm chí ngay cả loại tầng thứ này con đường cũng biết, lẽ nào là bởi vì đã từng làm cái này Tinh Nguyên vệ đội vệ duyên cớ?

	Chỉ thấy La Thất bỗng nhiên nghỉ chân, hướng về phía trước một chỉ, nói: "Vâng, chính là nơi đó, Tinh Linh các!"

	Đứng sững ở Thương Hạ cùng La Thất hai người trước mắt chính là một toà có thể nói rộng lớn mà cực lớn quần thể kiến trúc, hơn nữa nếu như Thương Hạ không có nhìn lầm, cái này tòa thật to quần thể kiến trúc vị trí ứng nên là ở Tinh Thần đường lớn trung tâm nhất, đồng thời cũng là nhất là mất mặt địa giới.

	"Tinh Linh các?"

	Thương Hạ theo La Thất đi tới nơi này toà kiến trúc khổng lồ một chỗ lối vào trước mặt, có thể cảm nhận được một luồng vô hình khí thế phả vào mặt.

	Ở La Thất dưới sự dẫn lĩnh, Thương Hạ ở tiến vào Tinh Linh các trong nháy mắt, liền mơ hồ nhận biết được có mấy đạo vô hình gợn sóng từ trên người hắn đảo qua.

	Trước mặt một cái trên mặt mang theo nụ cười ngũ giai võ giả đi lên phía trước, Thương Hạ có thể mơ hồ nhận biết được người này trong cơ thể khí cơ khác thường, tựa hồ cũng là có thương tích tại người, bất quá lại là đã ổn định lại, hiển nhiên muốn so với La Thất tốt hơn không ít.

	"Vị này nghĩ đến chính là Linh Phong giới Thương Hạ Thương công tử chứ? May gặp, may gặp!"

	Người đến còn ở mấy trượng ở ngoài, liền hướng về Thương Hạ chắp tay cười nói.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, ánh mắt liếc bên người La Thất một chút, toại cười nói: "Vị này đồng đạo nhận biết tại hạ? Không biết xưng hô như thế nào?"

	Thương Hạ động tác bị người trước mắt đặt ở trong mắt, biết trong lòng hắn khả nghi, liền giải thích: "Thương công tử không nên hiểu lầm, việc này không có quan hệ gì với La Thất, Linh Phong giới hôm nay câu thông được với cùng thành Tinh Nguyên đường hầm hư không, đây là thành Tinh Nguyên gần trăm năm không có lớn lao chuyện, huống hồ Tinh dịch trên quảng trường chư vị Chân Nhân luận bàn, gây ra như vậy động tĩnh lớn, chúng ta nếu là còn không biết hiểu công tử thân phận, cái kia Tinh Linh các cũng là không mặt mũi nào ở cái này Tinh Thần đường lớn khai trương gần ngàn năm thời gian."

	Người đến nói tới chỗ này, lại nói một trận, nói: "Há, đúng rồi, tại hạ Chu Minh Đạo, bây giờ ở tòa này Tinh Linh các làm một lần Nhị chưởng quỹ chuyện."

	Thương Hạ làm ra một bộ bừng tỉnh vẻ mặt, nói: "Nguyên lai là Chu nhị chưởng quỹ, ngưỡng mộ đã lâu! Tại hạ Linh Phong giới Thương Hạ, Chu nhị chưởng quỹ đã biết rồi, quý các tin tức quả thực linh thông."

	Chu Minh Đạo nghe được Thương Hạ xưng hắn một câu "Chu nhị chưởng quỹ", khóe miệng không khỏi giật liền một hồi, nhưng hắn nhìn quen bát phương khách, vẻ mặt quản lý tự nhiên là điều chắc chắn, liền cười nói: "Thành Tinh Nguyên tuy rằng người tạo thành phức tạp, nhưng chung quy lại lớn như vậy địa phương, huống hồ La Thất lẽ nào không có cùng Thương công tử nói về Tinh Linh các bối cảnh sao?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh La Thất, đã thấy hắn thuê người dẫn đường lúc này sắc mặt nhìn qua không nói ra được quái lạ.

	Thấy được Chu Minh Đạo cùng Thương Hạ ánh mắt đồng loạt xem ra, La Thất mới lúng túng ho một tiếng, nói: "Xin lỗi, Thương công tử, trước không có đề cập với ngươi cùng, là bởi vì tại hạ cảm thấy không có cần thiết. Kỳ thực thật nhiều từ Tinh Nguyên vệ lui ra đến tiền nhiệm đội vệ, bây giờ cũng đang giúp quản lý Tinh Nguyên vệ ở thành Tinh Nguyên bên trong sản nghiệp, Tinh Linh các chính là trong đó một cái, hơn nữa còn là Tinh Nguyên vệ nhất là trọng yếu sản nghiệp một trong, mà Chu doanh. . . Phó Các chủ, từng nhận chức Tinh Nguyên vệ thứ sáu doanh doanh chủ."

	Thương Hạ nghe vậy kinh hãi, vội vã chắp tay nói: "Này nha, thất kính thất kính, nguyên lai là Chu phó các chủ!"

	Thương Hạ đột nhiên rõ ràng mới vừa bên cạnh La Thất tại sao lại là như vậy vẻ mặt.

	Thương Hạ nguyên vốn đã đem Tinh Nguyên vệ thực lực tính toán rất cao, vậy mà lúc này hắn mới phát hiện mình chung quy vẫn là đại đại đánh giá thấp Tinh Nguyên vệ tiềm lực.

	Trên thực tế hắn sớm nên nghĩ đến, Tinh Nguyên vệ nương theo thành Tinh Nguyên sáng tạo mà thành lập, đến nay đã vượt qua ngàn năm.

	Ngàn năm lại đây, Tinh Nguyên vệ từ đầu tới cuối duy trì 343 người quy mô, nhưng tạo thành những thứ này đội vệ võ giả lại là sẽ bởi vì chiến chết, bị thương, già yếu cùng với cái khác các loại nguyên nhân lui ra Tinh Nguyên vệ sau tiến hành thay đổi.

	Dứt bỏ những kia chiến chết không tính, cái khác rời đi Tinh Nguyên vệ võ giả lại cũng không phải là cởi trên người tinh bào, liền cùng Tinh Nguyên vệ toàn không liên quan.

	Mà bây giờ nhìn lại, từ Tinh Nguyên vệ bên trong lui ra võ giả, một phần lại là tham dự đến Tinh Nguyên vệ ở thành Tinh Nguyên các hạng sản nghiệp kinh doanh ở trong.

	Tựa như hôm nay trước mắt vị này Chu Minh Đạo phó Các chủ, đã từng đảm nhiệm qua Tinh Nguyên vệ thứ sáu doanh doanh chủ, thân phận không thể bảo là không cao, hiện nay ở tòa này Tinh Linh các bên trong cũng bất quá chỉ là làm cái này phó Các chủ, như vậy chân chính Tinh Linh các Các chủ lại sẽ là lai lịch gì?

	Phải biết, La Thất nhưng là đã từng chắc chắc nói với hắn, Tinh Linh các là thành Tinh Nguyên có thể lấy bình thường con đường giao dịch đến lục giai trở lên vật phẩm duy nhất phương thức.

	Cái này e sợ không chỉ là đem Tinh Nguyên vệ làm cái này bối cảnh liền có thể chống lại thế lực khắp nơi trong bóng tối mơ ước, Tinh Linh các ở trong tất nhiên có chân chính lục giai Chân Nhân tự mình tọa trấn!

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Thương Hạ đột nhiên ý thức được, bên cạnh hắn vị này La Thất nhìn dáng dấp sống đến mức cũng thật là có chút thảm!

	Cho tới La Thất vừa bắt đầu không có đề cập Tinh Linh các bối cảnh, nghĩ đến cũng gần gần chỉ là bởi vì những chuyện này Tinh Nguyên vệ bản thân là không tình nguyện lắm chủ động tuyên dương, mà đối với Tinh Nguyên vệ lòng trung thành cực mạnh La Thất tự nhiên càng thêm sẽ không chủ động nói tới.

	"Này, cái gì phó Các chủ, Chu mỗ chính là cái này Tinh Linh các Nhị chưởng quỹ!"

	Chu Minh Đạo tuy rằng lần thứ nhất bị người ngay mặt kêu một tiếng Nhị chưởng quỹ, nhưng cũng đột nhiên cảm giác thấy loại này cách gọi rất thú vị, toại cười nói: "Thương công tử nhưng là có cái gì nhu cầu? Chu mỗ vừa vặn có chút thời gian, không ngại tới nói có thể dẫn công tử nhìn một chút cái này Tinh Linh các."

	Thương Hạ vội vã xua tay cười nói: "Có thể đến ngài Chu nhị chưởng quỹ thân nghênh, Thương mỗ đã là thật lớn mặt mũi, sao còn dám lại có thêm lao phó Các chủ tự mình tiếp đón? Có La huynh đệ mang theo, lại làm phiền quý các một cái đồng đạo chỉ điểm một phen là có thể."

	Thương Hạ ở biết được thân phận đối phương sau khi, đương nhiên sẽ không được voi đòi tiên đến làm cho đối phương cho mình làm "Hướng dẫn mua sắm" .

	"Không sao, không sao cả!"

	Chu Minh Đạo mặt hàm chứa mỉm cười, tựa hồ đối với Thương Hạ lần này đến đây mục đích có suy đoán, nói thẳng: "Cái này Tinh Linh các bên trong tầm thường vật cũng còn liền thôi, bất quá có chút phẩm chất đặc thù đồ vật, ngược lại là Chu mỗ nơi này mới dễ dàng hơn một ít."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức cười nói: "Cái kia. . . Đã như vậy, Thương mỗ nhưng là nhờ lớn một chút, cung kính không bằng tuân mệnh."

	Chu Minh Đạo "Ha ha" to nhỏ, phất tay một dẫn nói: "Thương công tử, xin mời bên này!"

	Ở hai người sau lưng, La Thất giương mắt liếc mắt nhìn vừa nói vừa cười hai người, sau đó vội vã cúi đầu theo phía trước đi.
Kết chương.