Chương 277 : Tự thân dạy dỗ!.
"Lúc trước ta để cho người ta truyền cho các ngươi tin tức, các ngươi cân nhắc thế nào?"

	"Đến cùng là tiếp nhận điều kiện của ta, trở thành ta Chu gia phụ thuộc, vẫn là từ bỏ ốc đảo, tìm cái khác chỗ!"

	Trong động phủ, Chu Dương trong hai mắt kim hồng chi sắc thu vào, song đồng lần nữa khôi phục hắc bạch chi sắc nhìn xem năm cái Trúc Cơ tu sĩ, thanh âm trầm thấp trực tiếp hỏi lên năm người lựa chọn.

	Hắn ban đầu ở biết được ba cái phụ thuộc vào Xích Hổ Sơn cỡ trung ốc đảo bị tán tu chiếm cứ tu hành về sau, liền cho những người này hai lựa chọn.

	Hoặc là thần phục với Chu gia, hàng năm hướng Chu gia giao nạp linh sơn ba thành sản xuất, cũng nghe theo Chu gia phân công làm việc.

	Hoặc là ngay tại trong ba năm thu thập xong hết thảy, cuốn gói rời đi.

	Hiện tại thời gian ba năm đã qua, năm người này cũng là thời điểm cho hắn một cái tin chính xác.

	Nghe được Chu Dương hỏi như thế, Quách Thiếu Dương cùng năm người liếc nhau, sau đó từ tu vi đạt tới Trúc Cơ tám tầng Quách Thiếu Dương chắp tay trả lời: "Cảm tạ tiền bối tha thứ, cho chúng ta ba năm cân nhắc thời gian, chúng ta tại trong ba năm này cẩn thận suy nghĩ thương nghị qua đi, đã quyết định thần phục Chu gia dưới trướng, nguyện vì Chu gia phụ thuộc!"

	"Bất quá vãn bối cả gan, còn muốn xin tiền bối đáp ứng vãn bối bọn người một cái thỉnh cầu nho nhỏ."

	Chu Dương trong mắt vừa dâng lên vui mừng, lập tức bởi vì Quách Thiếu Dương cuối cùng này một phen thu liễm, thần sắc trên mặt nhìn không ra hỉ nộ nhìn xem mấy người nhàn nhạt nói ra: "A, các ngươi còn có yêu cầu? Yêu cầu gì? Trước tạm nói nghe một chút!"

	Mã Thiếu Dương nghe được hắn không có trực tiếp cự tuyệt, trong lòng chính là vui mừng, lúc này sau khi nghe, vội vàng cung kính đáp: "Tiền bối minh giám, vãn bối đám người yêu cầu rất đơn giản, đó chính là vãn bối bọn người nghe nói tiền bối am hiểu luyện khí, trước bối phu nhân cùng phụ thân lại am hiểu luyện đan, muốn lấy linh thạch, linh vật, hướng tiền bối đổi lấy một chút thích hợp với chúng ta pháp khí cùng đan dược tu hành."

	"Ta đạo là bực nào trọng đại sự tình, nguyên lai là chuyện như thế!"

	"Việc này dễ nói, ngày sau các ngươi chỉ cần không dậy nổi hai lòng, trung tâm là Chu gia hiệu lực, ta Chu gia tại tam giai pháp khí, linh đan, Linh phù phía trên, đều có thể xuất ra một phần bỏ ra bán cho các ngươi."

	Chu Dương sắc mặt dừng một chút, cười tại chỗ đáp ứng hạ Mã Thiếu Dương mấy người điều thỉnh cầu này.

	Nói xong hắn lại dừng một chút, thanh âm to nói ra: "Mặt khác các ngươi không ngại đem tin tức tung ra ngoài cho các ngươi lấy trước kia chút tán tu bằng hữu, liền nói ta Chu gia tiếp qua một chút năm, liền sẽ tại Xích Hổ Sơn trên ốc đảo thành lập một cái tu tiên giả phường thị, đến lúc đó sẽ có các loại bình thường khó gặp bảo vật lấy ra bán ra, hoan nghênh các nơi đạo hữu đến đây cổ động!"

	Thành lập phường thị, đây là Chu Dương trong lòng sớm đã có qua kế hoạch.

	Phường thị đối với một cái thế lực tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

	Thành lập phường thị, chẳng những có thể lấy ngay tại chỗ đánh thuế thu lấy "Thuế đầu người" cùng bán ra, cho thuê cửa hàng thu lợi, còn có thể lợi ích tối đại hóa bán ra trong thế lực dư thừa linh vật, ưu tiên thu mua tán tu trong tay lấy được linh vật.

	Tóm lại thành lập phường thị chỗ tốt nhiều lắm, nhiều đến chỉ cần là cái tu tiên gia tộc, đều nghĩ thành lập phường thị đến gia tăng gia tộc thu nhập.

	Bất quá phường thị hiển nhiên không phải ai đều có thể xây.

	Một cái phường thị, ngoại trừ phải có thủ hộ phường thị lực lượng, có thể làm cho người yên tâm tại trong phường thị làm giao dịch bên ngoài.

	Trọng yếu nhất vẫn là trong phường thị phải có đầy đủ hấp dẫn người bảo vật chảy ra.

	Nếu như một cái trong phường thị có thể dùng linh thạch mua được các loại tu tiên giả thường dùng linh đan, pháp khí, Linh phù các loại bảo vật, như vậy cái này phường thị nhân khí chắc chắn sẽ không quá kém.

	Trái lại nếu là trong phường thị có thể cung cấp người mua sắm bảo vật lác đác không có mấy, cũng đều là thường thường không có gì lạ, vậy không có mấy cái tu tiên giả nguyện ý vạn dặm xa xôi chạy đến phường thị giao dịch.

	Chính là có những yêu cầu này tại, khiến cho toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, chỉ có Tử Phủ gia tộc mới có tư cách thành lập phường thị.

	Chu gia hiện tại tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc, lại tại đan, khí, phù cùng tu tiên bách nghệ phía trên đều có tam giai tồn tại, tự nhiên cũng có thành lập phường thị tư cách cùng điều kiện.

	Dựa theo Chu Dương kế hoạch, chỉ cần chờ Chu Quảng Tường tấn thăng tam giai trận pháp sư thành công, nắm giữ bố trí tam giai trận pháp năng lực về sau, hắn liền sẽ tại Xích Hổ Sơn trên ốc đảo tìm một thích hợp chi địa kiến tạo phường thị, sau đó rộng phát thiếp mời mời các phương tu sĩ đến đây tham dự chính mình Tử Phủ khánh điển, thuận tiện là phường thị gầy dựng tạo thế.

	"Quá tốt rồi! Nếu là tiền bối ngài có thể tại Xích Hổ Sơn trên ốc đảo thành lập phường thị, nhất định sẽ có rất nhiều tán tu đạo hữu nguyện ý tới bên này phụ thuộc!"

	Mã Thiếu Dương mấy người vui mừng quá đỗi, đối với Chu Dương yêu cầu, không hề nghĩ ngợi đáp ứng xuống tới.

	Xích Hổ Sơn trên ốc đảo nếu là có thể mở ra một cái tu tiên giả phường thị, Chu gia cố nhiên là lớn nhất người được lợi, tiếp theo chính là bọn hắn những này đã quyết định phụ thuộc người của Chu gia, bọn hắn đương nhiên đối với cái này không có bất kỳ cái gì không ủng hộ lý do.

	Vì để cho mấy người kia ra sức hỗ trợ tuyên truyền chuyện này, Chu Dương lúc này liền lấy ra một chút tam giai pháp khí, linh đan, Linh phù cùng ba người làm khoản giao dịch.

	Dù sao những vật này ngoại trừ linh đan bên ngoài, trên người hắn nhiều có thể nói là dùng không hết, bán cho ai không phải bán?

	Đợi đến Mã Thiếu Dương cùng năm người hài lòng thiên ân vạn tạ sau khi rời đi, lúc trước một mực tại bên cạnh nhìn Chu Quảng Tường, rốt cục nói chuyện.

	"Cửu thúc, ngài đối cái này năm cái tán tu, có thể hay không hơi bị quá tốt rồi?"

	"Mấy cái kia ốc đảo cùng linh sơn, vốn là Hoàng Sa Môn chia cho chúng ta Chu gia, coi như chúng ta đem bọn hắn đuổi đi, bọn hắn cũng không dám không đi, ngoại nhân cũng tìm không thấy lý do gì chỉ trích chúng ta Chu gia."

	"Ngài muốn cho bọn hắn là ta Chu gia sở dụng ý tứ, chất nhi minh bạch, nhưng là chúng ta chỉ quất bọn hắn ba thành thu nhập, có phải hay không lợi cho bọn họ quá rồi? Chớ nói chi là ngài còn xuất ra nhiều như vậy trên thị trường không thường gặp tam giai bảo vật bán ra cho bọn hắn!"

	Hắn một bên nói ra nghi vấn trong lòng, một bên dùng thỉnh giáo ánh mắt nhìn về phía Chu Dương, muốn Chu Dương vì hắn giải hoặc.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi cười ha ha nói: "Ha ha ha, cho nên nói Quảng Tường ngươi còn cần lịch luyện!"

	"Không sai, ta xác thực có thể đem Mã Thiếu Dương mấy người đuổi đi, nhưng là ngươi phải biết, bọn hắn tại Xích Hổ Sơn ốc đảo chung quanh hoạt động sinh sống mấy chục trên trăm năm, đã ở chung quanh tu tiên giới tán tu trong vòng luẩn quẩn tích lũy rất thâm hậu danh vọng,

	Chúng ta Chu gia nếu là vừa mới dời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo, liền đem mấy người kia đuổi đi, những tán tu kia sẽ như thế nào xem chúng ta?"

	"Ta biết, ngươi sẽ nói bọn hắn như thế nào xem chúng ta không trọng yếu, dù sao chúng ta Chu gia là tu tiên gia tộc, cùng tán tu thiên nhiên không tại một phe cánh."

	"Thế nhưng là ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta nếu như muốn thành lập phường thị, chủ yếu khách hàng sẽ là người nào? Là những cái kia khoảng cách Xích Hổ Sơn không biết nhiều ít vạn dặm từng cái tu tiên gia tộc tu sĩ, vẫn là những cái kia tại phụ cận liệp yêu tìm kiếm linh vật tán tu?"

	"Hiện tại ta không đuổi đi Mã Thiếu Dương mấy người, ngược lại rộng lượng đem mấy cái kia ốc đảo cùng linh sơn thưởng cho bọn hắn, ủng hộ bọn hắn thu đồ cùng thành lập gia tộc phát triển tiếp, bọn hắn nếu là thông minh, liền sẽ lợi dụng chính mình tại tán tu bên trong danh vọng giúp chúng ta nói chuyện hấp dẫn người tới."

	"Những cái kia đê giai đám tán tu nghe nói tin tức này về sau, cũng sẽ minh bạch, chúng ta Chu gia cùng những cái kia kỳ thị chèn ép tán tu gia tộc cũng không giống nhau, càng muốn cùng chúng ta Chu gia làm ăn."

	Chu Dương dần dần dạy vị này tự chọn người thừa kế, thanh âm trầm thấp mà kéo dài, để cho người ta nghe xong liền khắc sâu ấn tượng, khó mà quên.

	Hắn nói xong đạo lý nguyên nhân về sau, lại một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng, trầm giọng đối như có điều suy nghĩ Chu Quảng Tường dặn dò: "Quảng Tường a, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta Chu gia hiện tại cùng trước kia không đồng dạng, trước kia nhà chúng ta tiểu nhân ít, vì gia tộc nhanh chóng lớn mạnh, có thể chỉ chú trọng lợi ích, không quan tâm thanh danh."

	"Nhưng là hiện tại chúng ta Chu gia đã là gia đại nghiệp đại, trở thành Vô Biên Sa Hải tu tiên giới lừng lẫy nổi danh đại gia tộc, bởi vậy về sau các ngươi những người này làm việc thời điểm, nhất định phải chú trọng giữ gìn gia tộc thanh danh, một cái tiếng tốt mang tới tiếp tục tính chất lợi ích, cũng không phải mấy cái kia tiềm lực không lớn ốc đảo cùng linh sơn có thể so sánh!"

	"Chuyện này , chờ tổ chức gia tộc hội nghị thời điểm, ta sẽ nặng cấp toàn tộc tu sĩ đều cường điệu một lần, làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ điểm ấy!"

	Chu Quảng Tường nghe được hắn lời nói này, biến sắc, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Đa tạ Cửu thúc dạy bảo, chất nhi nhất định ghi nhớ Cửu thúc hôm nay dạy bảo, ngày sau làm việc ổn thỏa lấy gia tộc thanh danh làm trọng, tuyệt không hỏng chúng ta Chu gia tên tuổi!"

	"Ngươi minh bạch liền tốt, bất quá Cửu thúc còn có một việc muốn dạy ngươi, thanh danh cố nhiên trọng yếu, nhưng là cắt không thể làm chút hư danh, liền để gia tộc tu sĩ tại cùng ngoại nhân phát sinh xung đột tranh chấp thời điểm thụ ủy khuất!"

	"Chúng ta muốn giữ gìn danh tiếng của gia tộc không giả, nhưng càng cần hơn duy trì, vẫn là gia tộc đoàn kết cùng lực ngưng tụ!"

	"Ngoại nhân thủy chung là ngoại nhân, chỉ có thể chung phú quý, không thể cùng chung hoạn nạn!"

	"Chỉ có cùng chúng ta nắm giữ cùng một huyết mạch người, chỉ có cùng chúng ta toàn bộ Chu gia lợi ích cột vào một khối vui buồn có nhau tộc nhân, mới có thể chân chính đáng giá chúng ta tín nhiệm cùng trọng thác."

	"Chúng ta xem như gia tộc người cầm quyền, bạc đãi ai cũng không thể bạc đãi tộc nhân của mình, tuyệt đối không nên để những cái kia vì gia tộc chảy qua máu, chảy qua mồ hôi tộc nhân đối với gia tộc thất vọng đau khổ!"

	Chu Dương đứng dậy đi đến Chu Quảng Tường trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ đứa cháu này bả vai, một mặt vẻ nghiêm nghị, đem lý niệm của mình cáo tri vị này chất nhi.

	Thiện đãi gia tộc công thần, đây là Chu Dương vẫn luôn tại kiên trì làm sự tình, hắn chế định các loại ban thưởng biện pháp, cũng là vì ban thưởng những cái kia vì gia tộc làm ra qua cống hiến tộc nhân.

	Bởi vì những này,   hắn tại trong tộc mới có thể tích lũy cao như vậy uy vọng, mới có nhiều như vậy tộc nhân kính yêu, sùng bái hắn.

	Những cái kia bởi vì hắn những này biện pháp mà được lợi người, đều là hắn trong gia tộc nhất kiên định người ủng hộ, những người này đều tin tưởng, đi theo hắn vị tộc trưởng này, có thịt ăn, có rượu uống, có tiền cầm.

	Chính là bởi vì những người này đều tin tưởng hắn sẽ không hại bọn hắn, sẽ không hại gia tộc, mới có thể mỗi lần hắn đưa ra một chút trước nay chưa từng có cải cách đề nghị thời điểm, mọi người không quản lý giải không hiểu, đều nguyện ý chiếu vào hắn nói đi chấp hành.

	Chu Quảng Tường bây giờ mặc dù còn không phải rất rõ ràng trong này đạo lý, nhưng là từ đối với Chu Dương hâm mộ kính nể, hắn còn dùng sức gật đầu nói: "Chất nhi minh bạch, ổn thỏa nhớ kỹ Cửu thúc hôm nay dạy bảo, hoặc không dám quên!"

	"Ngươi minh bạch liền tốt, bất quá ngươi cũng không cần gấp, ngươi còn trẻ, còn có đại lượng thời gian học tập như thế nào làm một cái hợp cách tộc trưởng, Cửu thúc ta lúc đầu cũng là tại lão tộc trưởng dạy bảo bước kế tiếp chạy bộ tới!"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, cũng là cười lấy chính mình lúc trước kinh lịch, an ủi đứa cháu này.
Kết chương.