Chương 1333 : Người không biết không sợ.
Bạch Phục âm thanh có chút truyền vang.

	Nhưng là trong rừng yên lặng, mê vụ bốc lên, không có cái gì phản ứng.

	Bạch Phục cau mày, nhìn về phía Phùng Việt.

	Phùng Việt rất chắc chắn gật đầu: "Mặc dù không có nhận biết được bất kỳ khí tức gì, nhưng thôi diễn chi pháp lại sẽ không sai, nhất định có người đang âm thầm quan sát chúng ta, mà lại bọn hắn tuyệt đối không phải Trung Châu người, là có thể tiếp xúc đối tượng."

	Bạch Phục lần nữa nhìn về mê vụ trầm giọng nói: "Mấy vị đạo hữu, thời gian quý giá, không muốn lại lãng phí, chẳng lẽ muốn ta mời các ngươi đi ra mới được?"

	Từ một nơi bí mật gần đó Lâm Tịch mê hoặc nhíu mày.

	Chẳng lẽ đối phương thật phát hiện bọn hắn?

	Cũng không phải thuận miệng một lừa dối?

	Thế nhưng là không có lý do a.

	Trước không nói mê vụ bản thân cường đại che đậy năng lực.

	Lâm Tịch không khỏi thi triển Nhạc Thần huyễn thuật lực lượng, hơn nữa còn có Thánh khí mũ đầu gia trì, ngoại nhân căn bản không phát hiện được hắn tồn tại, Bán Thánh đều không được.

	Cho tới Thiên Cơ thôi diễn pháp càng là lời nói vô căn cứ.

	Bởi vì Lâm Tịch rất sớm đã xác định, ma tu pháp bảo có thể trực tiếp che đậy Thiên Cơ, không ai có thể thông qua thôi diễn chi pháp tính tới hắn vị trí.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng bốn người khác: "Các ngươi có bạo lộ cái gì chân ngựa sao?"

	Bốn người lắc đầu.

	Cái này sao có thể.

	Biết rõ bạo lộ tự thân sẽ rất nguy hiểm, bọn hắn đương nhiên sẽ thường thường chú ý.

	Lâm Tịch trong lòng ngầm cảnh giác.

	Đã có thể bị Ngọc Đỉnh tiên tông người phát hiện, cái kia nói không chắc cũng có thể bị những người khác phát hiện.

	Đây chẳng phải là chính mình vĩnh viễn ở ngoài sáng, người khác từ một nơi bí mật gần đó?

	Cái này còn làm sao chơi!

	Lăng không nhiều hơn vô số biến số cùng nguy cơ.

	"Có phải hay không cái kia am hiểu Thiên Cơ thôi diễn gia hỏa? " Lâm Tịch thấp giọng dò hỏi.

	Dò hỏi đối tượng đương nhiên là Hỏa đạo nhân.

	Mặc dù có thể khẳng định chính mình sẽ không bị thôi diễn đến.

	Nhưng rất khó nói cái này tu sĩ có cái nào thủ đoạn nghịch thiên.

	Hỏa đạo nhân cũng có chút không dám xác định: "Ta đã quấy nhiễu chúng ta Thiên Cơ, theo lý thuyết là không có biện pháp thôi diễn, trừ phi đối phương thủ đoạn cao minh hơn ta rất nhiều."

	"Thật sao. . ."

	Cảm thụ đến Lâm Tịch không tín nhiệm ánh mắt, Hỏa đạo nhân có chút xấu hổ: "Nói không chắc liền là các ngươi có chỗ nào bại lộ, không có quan hệ gì với ta."

	Mà đổi thành một bên, Bạch Phục hiển nhiên chờ hơi không kiên nhẫn.

	Vừa mới mất đi trân quý yêu đan.

	Hắn hiện tại tâm tình cũng không quá tốt.

	"Nhìn tới các ngươi hạ quyết tâm không nguyện ý hiện thân? " Bạch Phục sầm mặt lại.

	Nếu như lại che giấu chỉ sợ một trận đại chiến không thể tránh được.

	Lâm Tịch mặc dù không sợ, nhưng tựa hồ không cần thiết trở mặt.

	Kết quả là năm người theo trong sương mù đi ra.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Đạo hữu không cần tức giận, chúng ta mấy cái chính là vừa lúc đi ngang qua, không có cái gì ác ý."

	Ngọc Đỉnh tiên tông mấy người nhìn đến Lâm Tịch mấy người, lộ ra rất kinh ngạc.

	Bọn hắn xác thực không nghĩ tới thật sự có người trong bóng tối nhìn trộm.

	Bạch Phục ánh mắt tại Lâm Tịch năm người trên thân quét qua, nhận biết được đối phương cảnh giới, trong lòng hơi có chút kỳ quái, làm sao tất cả đều không đến hợp thể đỉnh phong?

	Phương nào thế lực phái tới?

	Nếu như là thực lực không đủ mà nói, cần gì tới Tiên Vụ Lâm.

	Nhưng nếu như thật là thực lực không đủ vậy đối phương là thế nào xuyên qua ngoại vi, tiến vào Tiên Vụ Lâm.

	"Thiếu chủ không nên coi thường, Vũ Hóa Tông người hẳn là thua ở trong tay bọn họ. " Phùng Việt đột nhiên nói.

	Bạch Phục nghe xong giật mình, lập tức thu hồi lòng khinh thường.

	Không quản đối phương cảnh giới thế nào.

	Có dạng này chiến tích cũng đủ để nói rõ thực lực.

	Lâm Tịch mấy người trong lòng dâng lên một điểm ý lạnh.

	Vì cái gì đối phương sẽ biết chuyện này?

	Chẳng lẽ mình mọi cử động đang giám thị bên trong?

	Còn có một điểm, Vũ Hóa Tông người rõ ràng không khó đối phó, chí ít theo Lâm Tịch nhìn tới, hẳn là hoàn toàn không phải Ngọc Đỉnh tiên tông người đối thủ. Đối phương vì cái gì bởi vì một điểm này mà lộ ra nghiêm túc như thế nghiêm túc?

	Trong lúc nhất thời, song phương hào khí có chút ngưng trọng.

	Giống như tất cả đều có loại bị đối phương nắm giữ thế cục ảo giác.

	Cuối cùng vẫn là Lâm Tịch trước tiên mở miệng: " Ngọc Đỉnh tiên tông bằng hữu, chúng ta không oán không cừu, chính là ngẫu nhiên gặp, nhưng tại hạ có một chuyện không rõ, vì sao các ngươi biết ta liền tại phụ cận?"

	Hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp rời đi.

	Nhưng không làm rõ ràng chuyện này, hắn làm sao cũng không cách nào an tâm.

	Nếu như muốn dò xét bọn hắn vị trí là một kiện rất đơn giản sự tình lời nói.

	Cái kia lần này Tiên Vụ Lâm chuyến đi chỉ sợ đến trước thời hạn kết thúc.

	Bạch Phục nhìn thoáng qua Phùng Việt, Phùng Việt gật đầu, tiến lên nói: "Mấy vị trên người đạo hữu có hay không có Tiên Vụ Lâm đặc hữu tiên linh quả?"

	"Tiên linh quả? " Lâm Tịch mấy người đầu óc mơ hồ.

	Đây là cái gì.

	Phùng Việt giải thích nói: "Liền là sinh trưởng tại Tiên Vụ Lâm bên trong thần bí trái cây, toàn thân đen kịt, có thể đề thăng tại Tiên Vụ Lâm bên trong cảm giác phạm vi."

	Mọi người sững sờ, nguyên lai là vật kia.

	Bạch Phục trong lòng hiếu kỳ.

	Mấy người kia liền tiên linh quả là cái gì cũng không biết, làm sao dám tiến vào Tiên Vụ Lâm?

	Mà lại trên người đối phương khí tức rất lạ lẫm, chẳng lẽ không phải Trung Châu người?

	Bất quá hắn rất cẩn thận không có đặt câu hỏi.

	"Vậy chúng ta xác thực có vật này. " Lâm Tịch gật đầu.

	Phùng Việt sắc mặt hơi vui: "Đó chính là, ta có thủ đoạn đặc thù có thể tìm kiếm tiên linh quả, cho nên mới có thể phát giác đến phụ cận có tu sĩ."

	"Thì ra là thế."

	Một điểm này nhượng Lâm Tịch mấy người thở phào nhẹ nhõm.

	Cũng không phải bọn hắn ẩn tàng không tốt.

	Mà là có đồ vật bại lộ bọn hắn tồn tại.

	"Không biết mấy vị đạo hữu có thể hay không nhịn đau cắt thịt, đem tiên linh quả nhường cho bọn ta? " Bạch Phục trầm giọng nói.

	Lâm Tịch nói: "Các ngươi không phải có tìm kiếm tiên linh quả thủ đoạn?"

	"Phùng huynh thủ đoạn chỉ có thể tại nhỏ bé phạm vi bên trong có hiệu lực, mà lại Tiên Vụ Lâm bên trong tiên linh quả, hẳn là bị mấy phương thế lực chia cắt sạch sẽ, rất khó lại tìm đến."

	Lâm Tịch ánh mắt có chút lấp lóe.

	Quả nhiên Trung Châu thế lực tới rất nhiều.

	Đây cũng là kỳ quái.

	Bắc Cương mặc dù thực lực tổng hợp yếu hơn Trung Châu, nhưng cũng không có như vậy không hợp thói thường.

	Trung Châu thế lực tựa hồ tại những phương diện này tin tức bên trên, có tiên thiên ưu thế cự lớn.

	Tỷ như tiên linh quả.

	Liền Bắc Cương đỉnh tiêm tông môn Vạn Thế Tiên Cung, đối với cái này đều hoàn toàn không hiểu rõ.

	"Nói như vậy, vậy các ngươi cũng nên có tiên linh quả a, vì cái gì còn cần? " Lâm Tịch hỏi.

	Bạch Phục rất là kỳ quái: "Như thế thần vật, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, có thể càng tốt cùng Tiên Vụ Lâm đại đạo giao cảm, không quản là tìm kiếm bảo vật còn là đề thăng đại đạo cảm ngộ đều là cực hữu dụng chỗ."

	Lâm Tịch suy nghĩ một chút, trong lòng bất đắc dĩ.

	Chính mình không ăn viên thứ hai màu đen trái cây, là bởi vì Hắc Thủ trực giác.

	Xác thực không người minh xác nói qua không thể ăn viên thứ hai.

	Hỏa đạo nhân thoạt nhìn tâm tình rất tồi tệ: "Các ngươi những người này ngược lại là kỳ quái, Yêu Thánh yêu đan bị người đoạt đi không có chút nào sốt ruột, ngược lại quan tâm cái này phá trái cây."

	Hắn vốn cho là có thể nhặt cái tiện nghi.

	Hiện tại không có cơ hội này, tự nhiên rất là phẫn nộ.

	Lâm Tịch thầm nghĩ trong lòng không ổn.

	Ngươi đây không phải hướng người khác trên vết thương xát muối sao!

	Nhưng người nào biết Ngọc Đỉnh tiên tông tu sĩ sắc mặt mặc dù không tốt, nhưng lại không có quá mức sinh khí.

	Bạch Phục hừ lạnh một tiếng: "Cũng không phải cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật, dùng tới sắp xếp một cái đại phiền toái, cũng là không tính quá đáng tiếc."

	Lâm Tịch rất là không hiểu: "Chẳng lẽ cái này Yêu Thánh yêu đan là giả?"

	"Tự nhiên không phải chính phẩm, Yêu Thánh sao tới yêu đan. " Bạch Phục nhàn nhạt nói: "Phương Thanh Việt tên ngu ngốc này, có được một phần truyền thừa cổ xưa mà thôi, biết một chút thường nhân khó có thể biết được bí mật, liền cho rằng có thể cùng ta Ngọc Đỉnh tiên tông mấy chục vạn năm nội tình so sánh? Này liền dám đến xông Tiên Vụ Lâm, chỉ có thể nói người không biết không sợ."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch mặt mo đỏ ửng.

	Đối phương hẳn không phải là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

	Nhưng hắn nhưng có loại bị người chế giễu cảm giác.

	Bởi vì hắn mới là cái kia hoàn toàn không hiểu rõ Tiên Vụ Lâm tựu dám đến đây, chân chính người không biết.
Kết chương.