Chương 309 : Khổ Chiến (1).
Thành Thông U, lúc này học viện Thông U trên không tình thế rất là vi diệu.

	Mấy vị những học viện khác tứ giai võ giả mỗi người một ý, tuy không đến nỗi đem đầu mâu chỉ về học viện Thông U, nhưng lời nói ở trong dĩ nhiên ở mơ hồ chỉ trích học viện Thông U minh tu sạn đạo ám độ trần thương.

	Cứ việc Liễu Thanh Lam, Khang Từ mấy người trước sau mở miệng phủ nhận, cũng nỗ lực động viên, nhưng chỉ cần sau lưng giới vực đường hầm vẫn cứ đang hướng ra bên ngoài ầm ầm bản nguyên thuỷ triều, mà Thông U huyền giới chưa từng dừng lại nuốt chửng khẩu vị, như vậy giữa bọn họ vết nứt liền không những không thể nối liền, thậm chí sẽ càng lúc càng lớn.

	Trên thực tế đến lúc này, đừng nói là những học viện khác tứ giai trưởng lão lòng sinh bất mãn , liền ngay cả Liễu Thanh Lam, Khang Từ mấy người cũng là lòng mang thấp thỏm.

	Là do vì mọi người dưới chân học viện Thông U nuốt vào hai giới bản nguyên thực sự đã không ít.

	Theo lý thuyết đến lúc này, coi như chưa từng bão hòa, nhưng ít ra cũng phải là đầy hơn nửa mới đúng, làm sao đến mức đến hiện ở phía dưới huyền giới trong liền cái động tĩnh đều không có, tốt xấu hiện ra cái gợn sóng, thổ cái bong bóng cũng tốt!

	Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ chính mình lúc nói chuyện đều sức lực không đủ, liền chớ đừng nói chi là đi thuyết phục người khác.

	"Chư vị, chư vị kính xin bình tĩnh đừng nóng!"

	Vì khuyên bảo mọi người, Thương Khắc thậm chí từ hắn nguyên bản hiện tại chỗ vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Chư vị phải biết, ta học viện Thông U tuy nói dám nghĩ dám làm, nhưng coi trời bằng vung việc, nhưng sẽ không đi làm! Làm cái này Thương Vũ giới một phần tử, tối thiểu đạo nghĩa chúng ta vẫn có, bằng không lại làm sao đến mức ở cái này lạnh lẽo cằn cỗi nơi thủ vững hai mươi năm?"

	Thương Khắc lời nói này đúng là khiến cái khác người bằng phẳng không ít.

	Ngoại trừ hắn nói xác thực là thật tình ở ngoài, hoặc nhiều hoặc ít hay là bởi vì bản thân tư lịch duyên cớ.

	Bất kể là Liễu Thanh Lam vẫn là Khang Từ, từ tự thân tư lịch hoặc là bối phận tới giảng, cùng chư vị ở đây học viện trưởng lão so với, cũng là muốn kém đời trước.

	Dù là trong này trẻ tuổi nhất Hàn Trọng Uy, bản thân cũng phải lớn tuổi Liễu Thanh Lam bảy, tám tuổi.

	Tình hình như thế phía dưới, bất kể là Thường Hoài Vũ, An Bạch Mi, vẫn là Hàn Trọng Uy, Vệ Trọng Vấn, trong lời nói đều có thể đối với Liễu Thanh Lam mấy người mang theo mấy phần giảng kinh, thậm chí giọng nói nặng một ít đều có thể mang theo trách cứ.

	Nhưng tâm lý này trên ưu thế, đang đối mặt Thương Khắc cái này cùng bọn họ bối phận tương đồng kẻ già đời thời điểm, liền lên không tới bất kỳ tác dụng, ít nhất Thương Khắc nói ra lời, bọn họ bao nhiêu đều muốn nghe vào mấy phần, cho mấy phần mặt mũi.

	Đương nhiên, còn có càng sâu một tầng cân nhắc, cái kia chính là Thương Khắc xuất hiện cho thấy thành Thông U vẫn cứ một lòng đoàn kết, mà tại hôm nay định sự thực xuống, học viện Thông U một phương vẫn cứ chiếm cứ đại thế.

	Liễu Thanh Lam ở về điểm này hiển nhiên rất là thông suốt, ở Thương Khắc hiện thân sau khi, lập tức liền ra hiệu bên cạnh Khang Từ đứng ở sau lưng hắn, một bộ lấy Thương Khắc duy như thiên lôi sai đâu đánh đó tư thế.

	Đem so sánh mà nói, thành Thông U một phương tư lịch thiển nhất tứ giai võ giả Lưu Tri Viễn liền muốn trì độn một thoáng, rất là sau một chốc, mới vội vội vàng vàng chạy tới, ở nhìn thấy hiện trường tư thế sau khi còn hơi hơi hồ đồ chốc lát, cái này vừa mới đến Liễu Thanh Lam bên người, thấp giọng hỏi: "Liễu giáo dụ, chuyện gì xảy ra à. . ."

	Thông U huyền giới trên không tranh chấp mặc dù đã dẹp loạn, nhưng lẫn nhau khúc mắc cũng đã gieo xuống, mà cái khác bốn đại học viện thái độ cũng dần dần rõ ràng.

	An Bạch Mi càng nhiều vẫn là cảnh cáo cùng khuyến cáo, trong lời nói vẫn là thiện ý cùng giữ gìn chiếm đa số.

	Mà Hàn Trọng Uy cùng Thường Hoài Vũ thì lại lấy cảnh cáo trực tiếp tạo áp lực, biểu đạt sau lưng từng cái tương ứng học viện bất mãn.

	Mà trong này còn có vẫn chưa từng tỏ thái độ học viện Kiếm Môn Ngọc Thành Cẩn, cái này một cái từ đầu tới cuối đều chưa từng mở miệng, dường như muốn làm cho tất cả mọi người cho hắn không tồn tại, nhưng trên thực tế người ở tại tràng lại không ai dám quên hắn tồn tại.

	Nguyên bản dựa theo tình thế trước mắt, tuy nói đồng minh trong lúc đó vết rách đã hiện ra, nhưng ít ra còn có thể duy trì.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm bất ngờ phát sinh, một vệt cầu vồng từ phương xa phía chân trời phá tan nhuộm đẫm thiên tượng, trực tiếp ở thành Thông U trên không nổ làm đầy trời tán nát cầu vồng.

	Cực lớn tiếng nổ vang rền vang lên theo , liên đới cả tòa thành Thông U đều ở lay động kịch liệt, vặn vẹo hư không phía dưới, một toà nguyên bản vô hình lại bao phủ toàn bộ thành Thông U trận màn, hiện lên ở trước mắt của tất cả mọi người.

	"Vũ Văn gia Kinh Hồng đao, năm họ dư nghiệt người ra tay rồi!"

	Thường Hoài Vũ thứ nhất mắt liền nhận ra người xuất thủ thân phận.

	Lưu Tri Viễn thấp giọng nói: "Nguyệt Quý hội quả thực muốn làm cái này ra mặt cái rui, cái này nguyên cũng ở tại chúng ta dự liệu ở trong, không coi là cái gì!"

	"Không!"

	Thường Hoài Vũ đột nhiên xoay người, biểu hiện nghiêm mặt nhìn về phía học viện Thông U mọi người: "Thường mỗ là ý nói, Thông U huyền giới chấm dứt ở đây, giới vực đường hầm phải làm đóng!"

	Lưu Tri Viễn biến sắc mặt, nói: "Thường tiên sinh, ngươi đây là ý gì? Dựa theo ước định. . ."

	"Dựa theo ước định, học viện Thông U liền không thay đổi rút lấy lớn như vậy lượng hai giới bản nguyên , dựa theo ước định liền không nên kéo dài tới hiện tại , dựa theo ước định chúng ta lúc này phải là đã bắt đến thuộc về chúng ta 'Đồ vật' !"

	Thường Hoài Vũ không chút khách khí đánh gãy Lưu Tri Viễn lời nói.

	"Ngươi. . ."

	Lưu Tri Viễn giận dữ.

	Bên cạnh hắn Liễu Thanh Lam vội vã đưa tay kéo hắn lại, vừa lấy ánh mắt ra hiệu hắn tỉnh táo, vừa hướng Thường Hoài Vũ nói: "Năm họ dư nghiệt có lẽ nó danh nghĩa Nguyệt Quý hội, vốn là ta biên cương năm đại học viện công địch, Thường tiên sinh không nên lấy năm họ dư nghiệt làm cái này bức bách học viện Thông U thẻ đánh bạc, huống hồ Vũ Văn thế gia căn cơ vốn là ở Tịnh Châu!"

	Thường Hoài Vũ hừ lạnh một tiếng, quả nhiên không lên tiếng nữa, nhưng cũng trực tiếp dời đi ánh mắt, không còn xem học viện Thông U người một chút.

	Liễu Thanh Lam thấy thế trầm giọng nói: "Đã như vậy, cái kia cứ dựa theo đã định phương án, ngoài thành vị này liền để ta Liễu Thanh Lam đi gặp hắn một hồi!"

	Dứt lời, Liễu Thanh Lam thân hình hóa thành một chuỗi lưu quang bóng chồng, đợi đến bóng chồng lại lần nữa hòa làm một thể thời điểm, nàng dĩ nhiên đang ở thành Thông U ở ngoài.

	Mà vào lúc này, lại là một đạo ánh sáng đỏ vượt qua phía chân trời kéo tới, đã thấy Liễu Thanh Lam hơi vung tay bên trong roi tám gân, mang theo lanh lảnh hư không âm bạo, lại quấn lấy tập rơi xuống Kinh Hồng đao mang. . .

	. . .

	Thương Hạ lần thứ nhất ở cùng người khác giao thủ quá trình ở trong, cảm nhận được mua dây buộc mình cảm giác.

	Thương Hạ thương thuật cực kỳ hung hãn, thậm chí đã đem hắn chưởng khống sáu đạo thương thức tinh hoa bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Nhưng mà đối mặt năm vị Bạch Lộc phúc địa tam giai võ giả vây công, đặc biệt ở Lý Thiên Thọ chủ đạo xuống, Thương Hạ có thể nói là khắp nơi chạm vách.

	Năm người đều đâu vào đấy thu nhỏ lại vòng vây, dường như kinh nghiệm chu đáo thợ săn giống như, đem Thương Hạ từng bước một đẩy vào tuyệt cảnh.

	Thương Hạ nhìn như ngoan cố chống cự, kì thực dựa theo này xuống, thất thủ bị bắt dĩ nhiên chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	"Người này thương thuật quả thực sắc bén, không hổ là là có thể chém giết Trần Tam Dương người!"

	Hiển nhiên phe mình thắng chắc ở tay, rốt cục có người không nhịn được mở miệng đánh giá, nhưng trong lời nói, không những không có đối với Thương Hạ thực lực làm thấp đi, ngược lại rất có vài phần tán dương, cũng vẫn có thể xem là Bạch Lộc phúc địa tinh anh võ giả, tự thân cách cục vẫn có.

	Lý Thiên Thọ nghe vậy cười nói: "Thương gia Thiên Ý thương danh tiếng, chính là phúc địa Thạch Cừ các cũng là có nghe thấy, cái này Thương thị gia tộc chính là dựa vào một bộ đầy đủ tam giai thiên ý truyền thừa, ở U Châu luân hãm trước liền đủ để ở gia tộc nhị lưu ở trong đặt chân. Bây giờ U Châu võ đạo héo tàn, cái này Thương gia ngược lại thành một trong bốn dòng họ lớn nhất. . . Này, ngươi nhưng chớ đem người đánh chết. . ."

	Lý Thiên Thọ lời còn chưa nói hết, lập tức có người tiếp lời nói: "Người này thương thuật tuy rằng lợi hại, nhưng ta xem vẫn là kém xa Lý sư huynh ngươi, trước đây một phen giao thủ, người này vẫn luôn ở được sư huynh chế ngự!"

	Lý Thiên Thọ "Ha ha" cười nói: "Lữ sư đệ quá khen rồi, sư huynh ta bất quá là không đánh không nắm trượng, trước đó làm đủ chuẩn bị thôi, Này. . . Lại tới, cẩn thận! Hắn liền một thương này quái lạ thực sự không có cách nào phòng vệ. . ."

	Lý Thiên Thọ trong miệng nhắc nhở, có thể trên tay lại không một chút nào chậm, một kiếm hoành tước, trực tiếp từ Thương Hạ trên bả vai mang xuống một mảnh thịt đến.

	"A. . . Cái này mẹ nó cái gì quỷ thương pháp!"

	Cùng lúc đó, một tiếng hét thảm lại là xuất từ vị kia Lữ sư đệ trong miệng, hắn tai trái tự dưng bị một đạo sức mạnh vô hình lôi kéo chèo nát.

	Mà đối diện với hắn, thu thương hộ thân Thương Hạ, gò má bên trên đột ngột có một đạo cạn vết thương nứt toác, mà đồng thời bờ vai của hắn cũng đã bị máu tươi nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm.
Kết chương.