Chương 869: Phiền toái nhất người

	Tiếng chuông xuất hiện!

	Cùng lúc đó, cổ trạch bên ngoài Dương Gian rốt cục chờ đến một tiếng tiếng chuông vang lên.

	Cái này âm thanh tiếng chuông khoảng cách lần trước tiếng chuông chênh lệch có hơi lâu, bởi vậy có thể thấy được, đây không phải trường học là tiếng chuông, mà là có người bị ép bất đắc dĩ tiến hành khởi động lại.

	Cứ như vậy liền mang ý nghĩa tiến vào trong nhà cổ Vương Sát Linh cùng Lý Quân đem cái nào đó địch nhân ép cùng đường mạt lộ, không thể không tiến hành khởi động lại tự vệ, nếu không địch nhân nếu như xử lý Lý Quân hoặc là Vương Sát Linh, như vậy là nhất định sẽ không tiến đi khởi động lại, bởi vì đã không có cần thiết này.

	Cho nên tiếng chuông này không phải một cái tin tức xấu, mà là tin tức tốt.

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, sừng sững tại đại lâu mái nhà.

	Cao lầu cuồng phong thổi phá, hắn lạnh cả người, không có một tia người sống nhiệt độ, nhưng mà hắn vẫn như cũ giống như là pho tượng đồng dạng không nhúc nhích, quỷ nhãn dòm ngó trong nhà cổ bên ngoài , chờ đợi lấy địch nhân xuất hiện.

	Bởi vì địch nhân nếu như bức bách bất đắc dĩ khởi động lại lời nói, như vậy tiếp xuống nhất định là chạy ra cổ trạch, tiến vào thành phố Đại Đông.

	Mà khi đó chính là hắn cơ hội xuất thủ.

	Một bên Hùng Văn Văn rất nhàm chán, hắn đang trêu chọc quỷ đồng, không biết từ chỗ nào tìm một cái nhánh cây, hướng về phía quỷ đồng trên thân thọc, tựa hồ đang nghiên cứu cái này nguy hiểm vật nhỏ.

	Quỷ đồng cũng là không nhúc nhích, chỉ là có chút nghiêng đầu nhìn xem Hùng Văn Văn.

	Vậy không có con ngươi con mắt màu đỏ bên trong để lộ ra một loại cơ hồ thiên chân vô tà thần sắc, nhưng là loại này thiên chân vô tà lại để lộ ra một loại mịt mờ hung ác, chỉ là loại này hung ác bị ẩn tàng cùng áp chế.

	"Có động tĩnh."

	Chợt.

	Ngay lúc này, Dương Gian nhìn thấy cổ trạch trong cửa lớn trong bóng tối kia, một bóng người đột ngột xuất hiện.

	"Đừng đùa, nên làm việc." Dương Gian nói một câu, ánh mắt của hắn trong nháy mắt ngưng trọng lên.

	Trong nhà cổ linh dị vẫn còn, hắn quỷ nhãn cũng vô pháp thăm dò toàn cảnh, chỉ có thể miễn cưỡng thấy có người đi ra, dù sao cổ trạch bên ngoài cũng là tồn tại quỷ vực.

	Quỷ nhãn có thể thăm dò đến loại tình trạng này đã coi như là rất tốt.

	Dương Gian cũng không có cưỡng ép mở ra nhiều tầng quỷ vực cưỡng ép xâm lấn, bởi vì không cần như thế.

	Hai cái đội trưởng đều tiến vào cổ trạch, hẳn là có thể xử lý.

	"Ném đi hai cái chân chạy, hiện tại không thể không từ bỏ trường học lúc, rời đi cổ trạch, thật sự là xúi quẩy, người tuổi trẻ bây giờ từng cái đều không thể vô thiên, căn bản không biết kính sợ cùng nguy hiểm, khủng bố như vậy đồ vật cũng dám mang ở trên người, chẳng lẽ liền thật không sợ mất khống chế náo ra tai họa a "

	Trần Kiều Dương thở dài, một mặt xui xẻo chậm rãi đi ra cổ trạch.

	Hắn nhìn chung quanh một chút.

	Cổ trạch bên ngoài trong đình viện trưng bày từng cỗ quan tài, có rất có cũ, cùng thời điểm trước kia không có gì cải biến, duy nhất không giống chính là quan tài số lượng tựa hồ nhiều một điểm.

	"Hiện tại là năm nào ta đến cùng là bị nhốt bao lâu phải đi bên ngoài nhìn xem, tại không hiểu rõ tình huống phía dưới vẫn là làm việc khiêm tốn một điểm đi, tổng bộ đội trưởng nếu là từng cái đều như vậy, ta thế nhưng là sẽ nhức đầu."

	Có lẽ bị Lý Quân cái kia một tay hù dọa.

	Trần Kiều Dương nhận rõ hiện thực, cảm thấy thời đại này cũng có cùng lệ quỷ liên hệ đỉnh tiêm cao thủ, nếu như hắn khinh thường lời nói nói không chừng là phải bị thua thiệt.

	Cho nên cải biến sách lược, quyết định tại thành phố Đại Đông ẩn núp một đoạn thời gian lại nói , chờ biết rõ tình thế lại làm lên nghề cũ.

	Bất quá hắn mới vừa vặn đi ra cổ trạch.

	Một người mặc âu phục, mang theo kính mắt, hào hoa phong nhã, nghiễm nhiên một vị nhân sĩ thành công thanh niên anh tuấn, mặt mỉm cười ngăn cản đường đi: "Vị bằng hữu này rất lạ lẫm a, có thể dừng lại tâm sự a bỉ nhân, Vương Sát Linh, thành phố Đại Đông người phụ trách kiêm nhiệm đội trưởng, không biết ta bên trong vị kia gọi Lý Quân bằng hữu thế nào "

	"Vương Sát Linh "

	Trần Kiều Dương dừng bước, hắn nhếch miệng cười, sờ lên trắng bệch tóc mai: "Vương gia đời thứ ba xem ra Vương gia qua đích thật là an ổn a, mới đời thứ ba, ta còn tưởng rằng cũng đã đời thứ tư, đời thứ năm nữa nha, xem ra Vương Lục vợ chồng sau khi chết, các ngươi Vương gia rất ít cùng những cái kia quỷ đồ vật giao thiệp, bằng không như ngươi loại này số tuổi không sai biệt lắm đã có thể chết rồi.

	"

	Vương Lục vợ chồng.

	Là Vương gia đời thứ hai, cũng là Vương Sát Linh phụ mẫu, hiện tại chính lạc lối tại trong nhà cổ.

	Vương Sát Linh cũng là người thông minh, hắn nghe xong cái này trần đầu cầu lời nói, lại nhìn quần áo cách ăn mặc, lập tức liền trong lòng run lên.

	Cùng mình phụ mẫu một thời đại nhân vật

	Trong nhà cổ thế mà ẩn giấu đi nhân vật như vậy, qua nhiều năm như vậy chính mình vậy mà chưa từng nghe nói qua.

	"Ngươi biết cha mẹ của ta không biết các hạ là. . ." Vương Sát Linh tìm hiểu tin tức.

	"Cùng các ngươi Vương gia đời thứ hai giao thủ qua, có chút hối hận lúc ấy ra tay không đủ hung ác, không có có thể xử lý cha mẹ ngươi, bất quá mời cha mẹ ngươi phúc, ta mới có thể sống cho tới hôm nay." Trần Kiều Dương nói ra: "Về phần ngươi mới vừa nói cái kia gọi Lý Quân người trẻ tuổi, hiện tại khả năng đã chết đi, ai biết được."

	"Không bằng ngươi cái này Vương gia đời thứ ba cũng vào xem, thuận tiện cùng cha mẹ ngươi đoàn tụ đoàn tụ "

	Vương Sát Linh thần sắc có chút cứng đờ.

	Rất hiển nhiên, trước mắt người này là địch nhân, hơn nữa còn là cha mẹ mình một đời địch nhân, trừ cái đó ra, trước đó xông vào cổ trạch Lý Quân đã gặp phải hung hiểm.

	Cũng đúng.

	Nếu không lấy Lý Quân tính cách cùng tính tình làm sao có thể đựng gia hỏa này bình yên vô sự rời đi cổ trạch.

	Lúc này.

	Vương Sát Linh sau lưng nổi lên hai cái người khủng bố ảnh.

	Kia là hai cái âm u đầy tử khí lão nhân, mặc dân quốc thời kỳ cũ kỹ quần áo, mặt mũi nhăn nheo, toàn thân hiện ra màu trắng đen, tựa như trong di ảnh người.

	"Vương gia một đời. . ." Trần Kiều Dương con ngươi bên trong lóe ra một vòng vẻ kiêng dè.

	Vương gia kinh khủng nhất không phải cổ trạch, không phải đời thứ hai, đời thứ ba, mà là mở ra toàn bộ Vương gia số mệnh đời thứ nhất, cũng chính là trước mắt hai cái này đã hóa thành lệ quỷ lão nhân.

	Không dám bất kỳ chủ quan.

	Đối mặt Vương gia một đời, hắn cái này người chăn quỷ không để ý thật muốn phơi thây nơi này.

	Trần Kiều Dương chung quanh cũng nổi lên bốn cỗ kinh khủng thi thể, cái này bốn cỗ tử trạng thê thảm, không hề giống nhau thi thể tay nắm tay đem vây ở chính giữa.

	Đây là một loại che chở.

	Đến từ lệ quỷ che chở.

	"Bốn cái quỷ" Vương Sát Linh gặp này lông tơ tạc lập, tâm trong nháy mắt trầm xuống.

	Nhưng là loại này chợt biến hóa lập tức liền rơi xuống Trần Kiều Dương trong mắt.

	"Vương gia đời thứ ba tựa hồ là một cái phế vật, hắn cũng không biết Vương gia một đời lệ quỷ kinh khủng, hắn hư. . ."

	Theo vài thập niên trước sống đến bây giờ ngự quỷ giả, Trần Kiều Dương ánh mắt sao mà độc ác, Vương Sát Linh thần sắc biến đổi hắn liền đem trước mắt người này đánh giá bảy tám phần, không có một chút bản sự, vừa rồi đối mặt Lý Quân thời điểm hắn liền thua.

	"Vương gia đời thứ ba, ta không muốn giết ngươi, chí ít tại Vương gia đời thứ tư không có xuất sinh trước đó, ta không muốn giết ngươi, các ngươi Vương gia ân oán đã theo Vương Lục vợ chồng chết kết, nếu như ở chỗ này giết ngươi, như vậy Vương gia ngươi liền tuyệt tự, đến lúc đó các ngươi một nhà hóa thành lệ quỷ mất khống chế, đây chính là một kiện vô cùng phiền phức sự tình."

	"Cho nên, dừng ở đây rồi, ta còn có những chuyện khác phải bận rộn, không có rảnh cùng các ngươi người trẻ tuổi chém chém giết giết."

	Trần Kiều Dương hừ lạnh một tiếng, giống như là một cái sĩ diện lão tiền bối, làm cho không người nào có thể chất vấn.

	Cho nên hắn chắp tay sau lưng, giống như là tản bộ đồng dạng thoải mái nhàn nhã hướng về cổ trạch đi ra ngoài.

	Vương Sát Linh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng của hắn chần chờ, đã muốn tại cái này xử lý gia hỏa này, lại kiêng kị hắn chưởng khống linh dị lực lượng.

	Lý Quân thật đã chết rồi a

	Nếu như là lời nói, dựa vào chính mình ngăn được người này a

	Ngăn không được lời nói chính mình nhất định phải chết, đến lúc đó thành phố Đại Đông gãy hai vị đội trưởng như vậy thế cục đem triệt để mất khống chế.

	Sống mái với nhau, không có lời.

	Hắn tiếp tục lui lại.

	Đã thối lui đến cổ trạch bên ngoài.

	Bên ngoài im ắng một mảnh, lờ mờ kiềm chế, chung quanh đã không có đèn đường.

	Linh dị lực lượng đã ảnh hưởng đến bên ngoài, đồng thời mảnh đất này khu đã phong tỏa.

	"Rất nhiều năm, thành phố Đại Đông biến càng phát ra phồn hoa, toàn bộ thành phố tựa hồ cũng đèn sáng, ta niên đại đó thế nhưng là thường xuyên thiếu điện mất điện." Trần Kiều Dương cũng đi ra, hắn ngẩng đầu nhìn quanh, phát ra cảm khái.

	Hắn là lần đầu tiên gặp này thế giới mới.

	Nhưng cùng lúc cũng tại đề phòng Vương gia đời thứ ba.

	Quả nhiên.

	Cái này Vương gia đời thứ ba là một cái phế vật, liền cổ trạch đều thủ không được, quả nhiên là càng sống vượt qua đi, nhớ năm đó Vương gia đời thứ hai dựa vào cái kia Vương gia một đời tại vòng tròn bên trong là cỡ nào hoành hành không sợ, không ai dám đắc tội.

	"Người trẻ tuổi, hảo hảo bảo trọng đi, ta đi, ngươi yên tâm, giữa chúng ta ân oán đã thanh, ngày sau hơn nửa sẽ không lại gặp nhau."

	Trần Kiều Dương phất phất tay lại còn rất lễ phép cùng Vương Sát Linh tạm biệt.

	Vương Sát Linh sắc mặt hơi âm trầm, ánh mắt khẽ nhúc nhích, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng là hắn vẫn không có động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn người này rời đi.

	Hắn biết người này vô cùng nguy hiểm, rời đi cổ trạch về sau nhất định biết náo ra chuyện rất lớn.

	Hiện tại tốt nhất quyết định chính là ở chỗ này đem bóp chết.

	Nhưng mà lý trí lại nói với mình, lúc này chính mình đơn độc một người cùng hắn động thủ, rất không sáng suốt.

	Suy nghĩ thời điểm.

	Trần Kiều Dương bước chân cũng dần dần đi xa, hắn y nguyên chắp tay sau lưng, lắc lắc ung dung, lộ ra vô cùng nhẹ nhõm tự tại.

	Rất nhanh, hắn liền muốn rời khỏi con đường này.

	"Nhiều chuyện vùng đất, nhiều chuyện vùng đất a, mau chóng rời đi." Trần Kiều Dương thầm nghĩ trong lòng.

	Đội trưởng cấp nhân vật đích thực có có chút tài năng, tại trong tay mình không có quỷ đạt tới số lượng nhất định trước đó, tốt nhất đừng cùng những người này va chạm, miễn cho những người tuổi trẻ này loạn quyền đả chết sư phụ.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Trần Kiều Dương hành lang cuối con đường thời điểm bước chân ngừng lại, sắc mặt khẽ nhúc nhích, dần dần ngưng trọng lên.

	Một cây kim sắc phát liệt trường thương đứng ở trên mặt đất, thật sâu chui vào xi măng bên trong, đồng thời cũng ngăn cản đường đi của hắn.

	"Ừ" Trần Kiều Dương nhìn thấy thứ này, lập tức hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Đột nhiên.

	Mờ tối bầu trời dần dần bị máu đỏ tươi ánh sáng bao phủ, trên mặt đất bóng đen lắc lư, như là một cái cự đại bóng râm theo bốn phương tám hướng ăn mòn mà đến.

	Toàn bộ thế giới đã lần nữa thay đổi bộ dáng.

	Không còn là phồn hoa sáng chói đô thị.

	Mà là quỷ dị, tinh hồng linh dị vùng đất.

	"Như vậy vội vã đi a" một cái đạm mạc, băng lãnh thanh âm quanh quẩn.

	Trước mắt giao lộ một thanh niên thân ảnh đột ngột hiển hiện, hắn chậm rãi đi tới, duỗi ra một cái biến thành màu đen bàn tay, rút ra cây kia đứng ở trên mặt đất phát liệt trường thương.

	"Quả nhiên, vẫn là họ Dương phiền toái nhất."

	Trần Kiều Dương nhìn xem tấm kia hơi có vẻ non nớt khuôn mặt quen thuộc, khô gầy trên mặt lộ ra mấy phần vẻ dữ tợn.
Kết chương.