Chương 129 : Đều có tính toán.
Thuận lợi đem Ngô Dụng đưa tiễn về sau, Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ về tới trong phòng trà, nhưng mà nhường Trương Chí Bình không có nghĩ tới là, vẻn vẹn sau ba canh giờ Ngô Dụng liền xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn, nói ra: “Sư ân đã báo, chúng ta có thể đối với Viêm Dương động thủ.”

Sư đệ, ngươi thật đúng là gan to bằng trời, hiện tại Linh Nguyên Đảo bên trên Kim Đan kỳ tu sĩ đều tại đỏ mắt tìm ngươi, ngươi cứ như vậy đường hoàng lặn trở về, thật cho là tất cả mọi người nghĩ không ra dưới đĩa đèn thì tối sao?

Trương Chí Bình nhìn xem vẻ mặt lạnh nhạt Ngô Dụng, ý niệm trong lòng lăn lộn, rất nhanh liền muốn minh bạch hắn có chỗ dựa, không lo ngại gì nguyên nhân, chỉ sợ hiện tại Tam Nguyên Bồi Anh Thảo đã đến Ngọc Viên đạo nhân trong tay, mà thân phận của hắn lại không có bại lộ qua, tự nhiên không cần lo lắng Linh Nguyên Đảo tìm tới trên người hắn.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi hâm mộ nhìn Ngô Dụng một cái, thật sự là trên người hắn một cái bảo bối liền có thể trên đỉnh chính mình vô số cố gắng, chính mình vì ẩn giấu hành tích hao tốn nhiều ít khí lực, Ngô Dụng thật đơn giản một cái pháp bảo liền có thể làm được, mặc dù cái này da người pháp bảo vẫn còn so sánh không lên Hư Tức Thuật như thế thập toàn thập mỹ, nhưng liền Linh Nguyên Đảo bên trên Cấm Chế cũng không thể đem nó phân biệt ra được, có thể thấy được trong đó bất phàm.

Cảm nhận được Trương Chí Bình nóng rực ánh mắt, Ngô Dụng có chút khó chịu vặn vẹo uốn éo thân thể, mỗi lần Trương Chí Bình dùng ánh mắt như thế nhìn hắn thời điểm, đều để hắn cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì đó không hay phát sinh, cho nên hắn vội vàng chuyển di lực chú ý, vấn đạo: “Sư huynh, Băng Sư Tỷ tình huống hiện tại thế nào?”

Trương Chí Bình nghe xong Ngô Dụng đã hỏi tới Băng Ngưng trên thân, lập tức lộ ra một cái tươi cười đắc ý, nói ra: “Sư huynh ra tay ngươi còn có cái gì không yên lòng, bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, chỉ cần đạt được Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa, sư huynh liền lập tức có thể triển khai trị liệu, đến lúc đó bảo đảm trả lại ngươi một cái kiện kiện khang khang sư tỷ.”

“Thật sự sao? Vậy nhưng thật sự là quá tốt!” Ngô Dụng nghe được Trương Chí Bình cam đoan lập tức mừng rỡ thở dài một hơi, người sư huynh này ở phương diện này vẫn tương đối đáng tin cậy, như vậy hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng trở ngại. Nghĩ tới đây Ngô Dụng trong mắt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn, vấn đạo: “Sư huynh, Viêm Dương bây giờ ở nơi nào?”

Trương Chí Bình nghe vậy cười ha ha: “Không nên gấp gáp, hiện tại vừa vặn có một cái cơ hội......”

......

Sau một ngày, truy tung Mộc Quả đạo nhân đội ngũ ấm ức mà quay về, bởi vì tự thoát ly Linh Nguyên Đảo sau, bọn hắn liền hoàn toàn đã mất đi Mộc Quả đạo nhân tung tích.

Ngọc Viên đạo nhân đối với Linh Nguyên Đảo thủ đoạn thật sự là quá quen thuộc, dù sao hắn giả trang Mộc Quả đạo nhân thế nào cũng là một gã Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cho dù là không tận lực kinh doanh cũng có thể hiểu rõ tới Linh Nguyên Đảo đại lượng bí ẩn, huống chi hắn cái này người hữu tâm đâu? Cho nên truy tung tiểu đội ra đảo sau liền phát hiện ở trên đảo bày ra các loại giám thị thủ đoạn toàn bộ mất đi hiệu lực, liền một chút Mộc Quả đạo nhân cùng hắn cái kia đồng bọn tung tích đều bắt không được.

Nguyên Ngọc mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng tìm không thấy Mộc Quả đạo nhân tung tích cũng là không thể làm gì, mà trên đảo giao dịch hội mặc dù tới gần hồi cuối, có thể đêm đó sự tình tạo thành ảnh hưởng còn tại, ở trên đảo tu sĩ đều nghị luận ầm ĩ đã có một chút không tốt manh mối, nói Linh Nguyên Đảo nội bộ không hợp, ham người trong nhà bảo vật.

Tu Tiên Giả tuy nói đề xướng xem danh lợi vì cặn bã, nhưng thật có thể làm được như thế có thể nói là ít càng thêm ít, huống chi đối với một cái thế lực mà nói, thanh danh trọng yếu có đôi khi còn muốn thắng qua một chút thực tế lợi ích, loại ảnh hưởng này nội bộ đoàn kết truyền ngôn, càng là tuyệt đối không thể truyền ra.

Cho nên Nguyên Ngọc quyết định thật nhanh công khai Quy Đảo bí cảnh mở ra tin tức cùng nội bộ một chút tình huống, còn đem ngoại lai nhân viên tiến vào danh ngạch khai phóng đến một trăm, lập tức đem mọi người lực chú ý dời đi ra.

......

“Lão Thạch, ngươi thân thể này thế nhưng là không được a, vậy mà dùng thời gian dài như vậy mới thanh tỉnh lại.” Không gian đường hầm lối đi ra, Lôi Động không chút khách khí trào phúng lấy Thạch Nguyên, bởi vì bọn hắn trong mấy người, Thạch Nguyên là cái cuối cùng thong thả lại sức, liền nhóm thứ hai người đều vào được.

Ngươi không nói lời nào, không ai đem ngươi trở thành câm điếc! Thạch Nguyên hung tợn trừng Lôi Động một cái, nói nhảm, bản tôn là xen lẫn trong nhóm thứ hai ngoại lai danh ngạch bên trong vào, hắn có thể không nhiều bất tỉnh một hồi sao?

Bất quá cùng Lôi Động cái này lăn lộn phôi có thể giảng không rõ đạo lý, cho nên Thạch Nguyên không để ý đến hắn, bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, phát hiện lối đi ra đã bị Linh Nguyên Đảo người cách ly ra một mảnh hình tròn không gian, chu vi có thể nhìn thấy màu lam nhạt nước biển bị ngăn cách bởi bên ngoài, ở giữa loáng thoáng có linh quang lấp lóe.

Viêm Dương tiện tay vung lên, một điểm linh quang lập tức cách vài trăm mét bị hút vào trong không gian, đám người xem xét, là một quả phát ra oánh ánh sáng màu xanh lam, lớn nhỏ cỡ nắm tay hình giọt nước linh vật, nồng đậm thủy linh khí từ đó toát ra, dường như màu lam giống như mộng ảo.

“Cái này linh thủy tinh phẩm chất không tệ.” Cầm Vô Huyền có chút tán thưởng nhìn xem linh thủy tinh, mà những cái kia về sau ngoại lai tu sĩ thấy vậy càng là nhãn tình sáng lên, cái này linh thủy tinh phẩm chất, cũng là không uổng công bọn hắn tốn hao xa xỉ đại giới tiến vào nơi này.

“Tốt, đã bí cảnh bên trong nguy hiểm không lớn, như vậy mọi người như vậy tách rời a, miễn cho phát sinh cái gì xung đột.”

Viêm Dương quét mắt đám người một cái, không biết rõ suy nghĩ cái gì, trực tiếp đưa ra tách ra yêu cầu, trong chúng nhân, mặc dù không có tận lực biểu thị, nhưng Viêm Dương rất tự giác đem chính mình bỏ vào dẫn đầu vị trí, mà những người khác đối với cái này cũng nhường nhịn thêm vài phần, đây là Đại Nhật Giáo mấy chục ngàn năm qua chỗ để dành uy danh.

“Viêm huynh nói không sai, đại gia trước hết tách ra a.” Ngoài dự liệu, Lôi Động, Cầm Vô Huyền bọn hắn đều lập tức đồng ý Viêm Dương đề nghị, mà một bên Lôi Khiếu, Dương Từ, Không Địch các loại trưởng bối đều mắt nhìn mũi, tai nghe tâm không nói lời nào, dường như tùy ý những bọn tiểu bối này làm chủ.

Cho nên rất nhanh, đám người liền đạt thành nhất trí, sau đó liền nhanh chóng cùng các vị trưởng bối chui vào Cấm Chế bên ngoài trong hải dương biến mất không thấy gì nữa, lưu lại Thạch Nguyên cùng Quy Hải hai mặt nhìn nhau.

“Đám này đáng chết hỗn đản, đều là hướng về phía ta Quy Đảo mật bảo đi!” Quy Hải bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức tức giận mắng một tiếng, sau đó cũng liền bận bịu lôi kéo Thạch Nguyên tiến vào bên trong tìm kiếm khắp nơi, Thạch Nguyên đầu tiên là sững sờ, lập tức cũng hiểu rõ tới, những này thế lực lớn nội tình thật là đủ dày.

Toà này bí cảnh là mấy vạn năm trước Huyền Quy đạo nhân lưu lại, cho dù đối với Tu Tiên Giả mà nói vài vạn năm cũng là một cái thời gian dài dằng dặc, nhưng đối với những cái kia truyền thừa xa xưa thế lực mà nói, còn không đến mức mọi thứ đều trở thành truyền thuyết.

Mà năm đó Huyền Quy đạo nhân tung hoành thiên hạ vô địch thủ, càng là lấy Huyền Văn Quy nhất tộc suy sụp định rồi uy danh của mình, những truyền thừa khác xa xưa thế lực tự nhiên sẽ đối với nó có chỗ ghi chép, cho nên tại bí cảnh tin tức truyền ra sau, các đại thế lực trong đêm thẩm tra tư liệu, rất nhanh liền xác nhận bí cảnh chủ nhân.

Năm đó kia Huyền Quy đạo nhân thế nhưng là một cái truyền kỳ nhân vật, lấy sức một mình hủy diệt dẫn dắt Hải Thú công phá tiền tuyến Huyền Văn Quy nhất tộc, nó để cho nhất người nói chuyện say sưa, một cái là tuổi thọ của hắn, một cái là hắn thiên cơ diễn toán chi thuật.

Trước tiên nói tuổi thọ, Huyền Quy đạo nhân tuyệt đối có thể nói là tuổi thọ dài nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bình thường duyên thọ phương pháp các đại thế lực cũng không khuyết thiếu, không tiếc đại giới lời nói năm mươi năm bên trong tuổi thọ đều có thể làm tới, nhưng là giống Huyền Quy đạo nhân dạng này tại Nguyên Anh kỳ duyên thọ mấy trăm năm, liền có thể xưng thần thoại, là hấp dẫn nhất các đại thế lực địa phương.

Mà Huyền Quy đạo nhân thiên cơ diễn toán chi thuật tại năm đó cũng là nghe đồn, truyền ngôn khả năng hủy diệt Huyền Văn Quy nhất tộc, chính là lợi dụng thiên cơ diễn toán chi thuật, dù sao lúc trước Huyền Văn Quy nhất tộc Hóa Hình Kỳ cao thủ chết rất dễ dàng cùng không giải thích được, quả thực ném đi tu sĩ cấp cao mặt mũi, bởi vậy đây cũng là đáng giá thế lực lớn thăm dò bảo vật.

Cho nên Quy Đảo bí cảnh một khi ra mắt liền hấp dẫn các đại thế lực chú ý, mặc dù truyền ngôn nói bảo vật trong đó đều đã bị Huyền Văn Quy lấy đi, nhưng các đại thế lực không tự mình kiểm tra một lần, như thế nào lại thật tin tưởng?

Bí cảnh bên trong khả năng có giấu Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, cho nên Quy Hải tại Nguyên Ngọc muốn mở ra bí cảnh thời điểm biểu thị ra mãnh liệt phản đối, hắn đã sớm đem bí cảnh bên trong tất cả coi là Quy Đảo vật riêng tư, thế nào cam tâm để người khác lấy đi nhà mình đồ vật?

Nhưng tự bí cảnh tin tức truyền khắp hải ngoại sau, cái này bí cảnh Quy Đảo liền đã không cách nào độc chiếm, rất nhiều không kém gì Linh Nguyên giới thậm chí càng cao hơn một bậc thế lực đều đối với cái này biểu thị ra hứng thú, Nguyên Ngọc muốn làm sao cự tuyệt? Mà loại chuyện này, Tu Tiên giới bên trong sớm đã có ước định mà thành quy củ, sẽ không đem sự tình làm tuyệt, nếu không ngày sau Linh Nguyên giới người tại còn lại Tu Tiên giới được kỳ ngộ nên làm cái gì?

Cho nên Nguyên Ngọc có thể làm chỉ có thể là sớm cho Quy Hải một ngày nhường hắn thăm dò bí cảnh, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện cái gì Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, bởi vậy Quy Hải chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận hạ việc này, nhưng vẫn là không cam lòng lần nữa tiến vào bí cảnh bên trong thăm dò.
Kết chương.