Chương 39: Âm mưu cùng dương mưu (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Mặt trời hừng hực giữa trời, nóng rực dưới ánh mặt trời đứng từng dãy Training Corps thành viên.
 
 	"Hiện tại bắt đầu điểm danh."
 
 	Erwin trong tay cầm một tấm danh sách, bắt đầu đối từng cái điểm danh.
 
 	Training Corps thành viên rất khó hiểu, mặt trời hừng hực phơi bọn họ có chút say xe.
 
 	Đứng ở trong đội ngũ 'Reiner Braun' cùng 'Bertolt' đều khó tránh khỏi căng thẳng, ánh mắt không phải nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Eren Yeager."
 
 	"Ở."
 
 	"Mikasa · Ackerman."
 
 	"Ở."
 
 	Sau năm phút.
 
 	"Annie · Leonhart."
 
 	". . . ."
 
 	"Chết trận rồi sao?"
 
 	"Tạm thời không phát hiện thi thể."
 
 	Erwin híp mắt lại, bắt đầu tiếp tục điểm danh.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn đột nhiên ở tường thành phương hướng truyền đến, tất cả mọi người giật nảy mình, ánh mắt bị tiếng vang hấp dẫn.
 
 	"Không được, có người khổng lồ đang công kích ngăn chặn cửa động đá lớn, tập hợp, nhanh!"
 
 	Erwin nổi giận gầm lên một tiếng, Survey Corps thành viên tập hợp sau nhằm phía tường thành.
 
 	Erwin lúc đi mang lên Eren, Eren không thể rời đi Erwin tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, này không thể gây trở ngại kế hoạch của hắn, Erwin rất thông minh không sai, nhưng bọn họ giữa lẫn nhau tình báo chênh lệch quá lớn, một ván này Tô Hiểu thắng định rồi.
 
 	Survey Corps nhanh chóng chạy tới đá lớn phụ cận, đến đá lớn phụ cận đi sau hiện đá lớn chỉ là bị thoáng di chuyển một ít.
 
 	"Lên thành tường."
 
 	Erwin dẫn người leo lên tường thành.
 
 	Tô Hiểu trên người cắm đầy băng vải là thương binh, không cần tuỳ tùng Survey Corps đồng thời hành động.
 
 	Hắn ở phát hiện Erwin bọn người leo lên thành hương sau, đối Reiner Braun hai người làm cái ánh mắt, hai người tuỳ tùng Tô Hiểu đồng thời chạy tới tường thành.
 
 	Mikasa cùng Armin mấy người cũng theo sát phía sau, Eren ở phía trên bọn họ sẽ không bỏ mặc không quan tâm.
 
 	Hiện ở Survey Corps chỉ là một phương diện hoài nghi, không tư cách khống chế Training Corps hành động.
 
 	Survey Corps nhiều nhất là lấy điều tra danh nghĩa đến dò xét, không quyền lợi giam giữ Training Corps thành viên.
 
 	Tất cả mọi người đều leo lên tường thành, Survey Corps đã ở tường thành biên giới ven đường dò xét.
 
 	Ngoài tường phía dưới không xuất hiện người khổng lồ bóng người, đầu kia công kích đá lớn người khổng lồ phảng phất biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tô Hiểu đi theo ở Survey Corps trong đội ngũ, đội ngũ đầu lĩnh nhân vật phân biệt có Erwin, Hange Zoë đám người, Levi lại không ở, điều này làm cho Tô Hiểu có chút khó mà tin nổi.
 
 	Ở tuần tra một vòng sau Survey Corps cùng Training Corps hội hợp.
 
 	Mikasa cùng Armin đi tới Eren bên người.
 
 	"Không phát hiện cũng không thể xem thường, tất cả mọi người tự do tuần tra."
 
 	Erwin dưới lạnh sau tất cả mọi người từ từ tản ra.
 
 	"Đến cùng xảy ra chuyện gì, trước rõ ràng có người khổng lồ đang công kích."
 
 	Armin gãi gãi cằm, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	"Ai biết."
 
 	Mikasa tùy tiện trả lời một câu, hiện ra có chút mất tập trung.
 
 	Oanh? , một trận sấm rền vang lên.
 
 	Ban đầu sáng sủa khí trời chẳng biết lúc nào đã mây đen bịt kín, bầu trời một mảnh đen kịt, tiếng sấm cuồn cuộn.
 
 	Tô Hiểu vẫn đang quan sát Eren hướng đi.
 
 	"Eren."
 
 	Reiner Braun đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu chau mày, cái tên này trạng thái tinh thần có chút không đúng, có thể Tô Hiểu hiện tại không có thể mở miệng nói chuyện với Reiner.
 
 	Ở Armin cùng Mikasa đám người đi ra một khoảng cách sau, Reiner Braun mở miệng.
 
 	"Có thể tán gẫu vài câu sao, ta có lời cùng ngươi nói."
 
 	Eren xoay người nhìn về phía Reiner Braun, biểu tình nghi hoặc, có thể ở tròng mắt nơi sâu xa lại ở chút kinh hoảng, tựa hồ rất sợ Reiner Braun nói ra cái gì.
 
 	"Mấy năm trước chúng ta bắt đầu phá hoại vách tường đối với nhân loại triển khai công kích, ta là Armored Titan, cái tên này là Colossus Titan."
 
 	Đang khi nói chuyện Reiner chỉ chỉ Bertolt, Bertolt mặt đều doạ trắng.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì."
 
 	Eren kinh ngạc nhìn Reiner Braun.
 
 	"Ngươi đang nói cái gì Reiner, ngươi quên kế hoạch lúc trước à."
 
 	Bertolt nói chuyện đều mang trên tiếng rung, ánh mắt hỗn loạn nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Lúc này Tô Hiểu mi mắt buông xuống, hắn cảm giác rất không đúng, kế hoạch tiến triển quá thuận lợi, mọi người rời đi cử động rất đông cứng, đặc biệt là Mikasa.
 
 	"Mục đích của chúng ta là tiêu diệt nhân loại."
 
 	Reiner Braun tránh ra 'Bertolt' cánh tay.
 
 	"Nhưng hiện tại đã không loại kia cần phải, Eren, chỉ cần ngươi theo chúng ta đi, chúng ta liền không cần lại phá hoại tường thành, hiểu chưa."
 
 	Reiner Braun chờ mong nhìn Eren, Eren quan hệ với hắn rất tốt, bình thường hắn đều là đảm nhiệm Eren đại ca nhân vật, kỳ thực Reiner nội tâm đã thừa nhận Eren tên đệ đệ này.
 
 	Theo Reiner Eren sẽ theo hắn đi, hắn tin chắc!
 
 	Reiner tinh thần phân liệt càng nghiêm trọng.
 
 	"Ta hoàn toàn không hiểu nổi."
 
 	Eren đồng tử đang run rẩy, tựa hồ không muốn tiếp thu trước mặt sự thực.
 
 	"Chỉ cần cùng chúng ta cùng đi liền được, tuy rằng rất đột nhiên, hiện tại liền đi thôi."
 
 	"Hiện tại? Đi đâu?"
 
 	Reiner Braun trầm ngâm một hồi.
 
 	"Vẫn chưa thể nói, bất quá nơi đó chính là nhà của chúng ta hương, như thế nào Eren, giao dịch này không sai đi, chỉ cần đi theo chúng ta, chúng ta liền không nữa phá hoại tường thành, cũng sẽ không có người chết."
 
 	Eren không trả lời, chỉ là ngửa mặt nhìn lên bầu trời, hắn nhớ tới tối hôm qua rạng sáng Survey Corps đoàn trưởng tổ chức lâm thời hội nghị.
 
 	. . .
 
 	Đem thời gian chuyển dời đến chín lúc nhỏ trước.
 
 	Survey Corps tổng bộ bên trong trụ sở dưới đất.
 
 	Trên vách tường cắm vào mấy cây cây đuốc đem phòng dưới đất rọi sáng, mỡ động vật chi thiêu đốt sau sản sinh một cỗ mùi khét tràn ngập ở phòng dưới đất bên trong.
 
 	Eren mơ màng tỉnh lại, đập vào mi mắt hai khuôn mặt để Eren rất kinh hỉ.
 
 	"Mikasa, Armin."
 
 	Ba người lại lần nữa đoàn tụ, Eren trong lòng không chỉ có vui sướng.
 
 	"Eren, tiếp tục lời trước đó của ngươi đề."
 
 	Erwin, Levi, Hange Zoë bọn người ở một bên, còn có cái khác vài tên Survey Corps thành đoàn.
 
 	"Đoàn trưởng, thật không đi thông báo Byakuya sao?"
 
 	Hange Zoë thăm dò tính hỏi một câu.
 
 	"Không cần, Byakuya hiện tại 'Rất mệt', để hắn 'Nghỉ ngơi' ."
 
 	Erwin nhìn về phía Eren.
 
 	Eren ở một mặt mộng bức bên trong bị hỏi rất nhiều vấn đề, Erwin chủ yếu là hỏi dò Eren trước trong miệng nhắc tới 'Tính cách quái gở' .
 
 	Annie trở thành hoài nghi đối tượng, bất quá Survey Corps chỉ là hoài nghi mà thôi, không chứng cứ.
 
 	"Đoàn trưởng tư liệu kiếm được, đây là Training Corps 104 kỳ nhân tế quan hệ."
 
 	Erwin lật xem tư liệu, ở lật đến một trang lúc đột nhiên đình chỉ, phía trên viết Annie · Leonhart, Reiner Braun, Bertolt ba người là đồng hương.
 
 	"Ba người? Ba đầu dáng dấp không giống 'Trí tuệ người khổng lồ', Armin, ba người này ở huấn luyện trong lúc hiểu biết sao?"
 
 	Erwin hỏi hỏi để Armin rơi vào trầm mặc.
 
 	"Reiner cùng Bertolt bình thường như hình với bóng, Annie. . . , xưa nay chưa từng thấy nàng cùng hai người nói chuyện."
 
 	"Chưa từng nói nói?"
 
 	"Hừm, chí ít ta chưa từng thấy Annie cùng hai người nói chuyện."
 
 	Erwin trầm mặc suy nghĩ.
 
 	"Như vậy? , ta muốn hỏi một chút, vừa nãy nhắc tới Byakuya tiên sinh, hắn. . . ."
 
 	Eren thăm dò tính hỏi một câu.
 
 	"Tạm thời không rõ ràng, nhưng ta có loại cảm giác, hắn từ đầu tới cuối đều ở thúc đẩy mỗi sự kiện.
 
 	Bất luận là bắt lấy ngươi, thẩm vấn, hoặc là ngăn chặn tường thành cửa động hắn đều ở, Byakuya trước đây có thể không tích cực như vậy.
 
 	Thế cục bây giờ quá phức tạp, chúng ta cũng không phải nghĩ hoài nghi Byakuya, cho tới nay mới thôi hành vi của hắn đều là trung với nhân loại, đây chỉ là cẩn thận để."
 
 	Kỳ thực Erwin xưa nay không tin Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng nhận ra được điểm này, sở dĩ hắn chưa bao giờ nghĩ tới lưu ở Survey Corps.
 
 	"Eren, ngươi có thể biến thành người khổng lồ, sở dĩ sau này đối ba người kia lưu ý một ít."
 
 	Hội nghị đến đây là kết thúc, không thể không nói Erwin suy đoán năng lực rất khủng bố.
 
 	. . .
 
 	Thời gian trở về quỹ đạo, trên tường thành.
 
 	Reiner Braun tay vỗ vào Eren trên bả vai, đây là hai người bình thường rất bình thường động tác, nhưng lúc này Eren thân thể lại run lên.
 
 	"Reiner, ngươi nhất định là quá mệt mỏi, làm sao đều bắt đầu ăn nói linh tinh, ngươi nói là đi, Bertolt."
 
 	Bertolt rất hồi hộp.
 
 	"Đúng, Reiner xác thực quá mệt nhọc, đều bắt đầu ăn nói linh tinh."
 
 	Ý chí không thế nào kiên định Bertolt đầy mặt mồ hôi lạnh.
 
 	Eren lộ ra miễn cưỡng nụ cười.
 
 	"Đúng không, Reiner ngươi mới vừa nói quá bất hợp lí, thật giống như ta phải nói 'Được rồi, chúng ta đi thôi' đồng dạng."
 
 	Eren dứt tiếng, hắn phát hiện Reiner Braun chính trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn.
 
 	"Đúng đấy? , hóa ra là như vậy, ta đang suy nghĩ gì? Căn cứ vào kế hoạch hành động không là tốt rồi, ta thật sắp điên rồi sao?"
 
 	Reiner Braun cúi thấp đầu, môi đang không ngừng run rẩy.
 
 	Cuồng phong gào thét, trên tường thành cột cờ bị thổi đoạn.
 
 	Ầm. Leng keng, leng keng.
 
 	Cột cờ theo tường thành rơi xuống đất.
 
 	"Khẳng định là ta ở này dừng lại quá lâu, cùng một đám ngu ngốc đồng thời sinh hoạt ba năm, khi đó chúng ta còn chỉ là đứa nhỏ, cái gì cũng không biết, sứ mệnh cảm cũng tốt, mệnh lệnh cũng được.
 
 	Ta đã không biết cái gì là lựa chọn chính xác, bất quá ta. . . ."
 
 	Reiner Braun kéo xuống trên người băng vải, vết thương trên người từ từ hiện lên hơi nước, vết thương ở khôi phục nhanh chóng.
 
 	"Làm một tên chiến sĩ, ta muốn gánh chịu phần này chức trách cho đến chết vong."
 
 	Reiner âm thanh trầm thấp, hắn đã không còn mê hoặc, đốm lửa ở trên người hắn phiêu dật, Reiner thương thế hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Reiner! Phải mặc sao? Ngay ở này! Hiện tại!"
 
 	Bertolt rống to vài tiếng, thời gian dài ngột ngạt ở đây bạo phát.
 
 	"A, ngay ở này một quyết thắng bại, tuy rằng kế hoạch bị quấy rầy, có thể đây chính là mục đích cuối cùng của chúng ta."
 
 	Reiner Braun nhanh bước tới Eren đi đến, Eren đã dọa sợ.
 
 	"Đừng hòng!"
 
 	Một vị mỹ nữ tóc đen xuất hiện sau lưng Eren, đôi tròng mắt kia hàn quang lấp lóe, là Mikasa.
 
 	Mikasa cầm trong tay lưỡi dao sắc nhằm phía Reiner cùng Bertolt.
 
 	Xì xì, xì xì.
 
 	Hai đao sau Reiner hai người bị thương trọng thương, Reiner một cánh tay bị chém đứt, Bertolt càng thảm hại hơn, gần phân nửa yết hầu đều bị cắt ra.
 
 	"A! !"
 
 	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn sau lưng Mikasa truyền đến, nghe được này thanh âm quen thuộc Mikasa lập tức trở về đầu, đập vào mi mắt tình cảnh làm cho nàng mục trừng sắp nứt, toàn thân không bị khống chế run rẩy.
 
 	Eren bị Tô Hiểu ba đao chém thành nhân côn, Tô Hiểu chính nhấc theo Eren sau gáy đem đối phương nắm ở trong tay.
 
 	Rắc!
 
 	Eren xương cổ bị bấm nát, thân thể mềm mại buông xuống, ánh mắt dại ra, ý thức nằm ở mê man trạng thái, hoàn toàn mất đi đối thân thể khống chế.
 
 	"Chúng ta đi, mục tiêu đến tay."
 
 	"Hiểu rõ!"
 
 	"Phải!"
 
 	Reiner cùng Bertolt đồng thời hét lớn một tiếng.
 
 	"Không được!"
 
 	Mikasa phát ra rên rỉ một tiếng, nước mắt theo Mikasa trong mắt tuôn ra, nàng cho rằng Eren đã bị giết.
 
 	Tô Hiểu chỉ là lạnh lùng nhìn Mikasa một mắt liền không nữa đi để ý tới.
 
 	Hai nói tia chớp màu vàng óng đập xuống ở trên tường thành, xung kích hướng một bên khuếch tán.
 
 	Lúc này bốn phương tám hướng đập tới đại lượng Survey Corps thành viên, trong đó liền bọc Levi.
 
 	"Reiner, nuốt vào hắn."
 
 	Tô Hiểu đem Eren quăng vào đã biến thân Armored Titan Reiner trong miệng, Armored Titan một khẩu đem Eren nuốt vào, cũng phất tay ra hiệu Tô Hiểu đứng trên bờ vai của hắn.
 
 	Ở Tô Hiểu sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' đi tới Armored Titan vai sau, Armored Titan lập tức đem một hai bàn tay che trên bả vai thương.
 
 	Phốc!
 
 	Có chút chói tai phun khí tiếng truyền đến, ở trên tường thành biến thân Colossus Titan bên trong thân thể phun ra nóng rực hơi nước, bởi vì không gian có hạn Colossus Titan chỉ xuất hiện nửa người trên.
 
 	Mikasa cùng với những Survey Corps kia thành viên kêu thảm thiết lui về phía sau.
 
 	Bởi vì có Reiner bảo vệ, Tô Hiểu không bị thương hơi nước tổn thương, Reiner khống chế Armored Titan trực tiếp nhảy xuống tường thành.
 
 	Cùng lúc đó Colossus Titan đã hành động lên, Bertolt ở Colossus Titan sau gáy bên trong tránh thoát ra, sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' đến Armored Titan vai.
 
 	Colossus Titan cái kia cao ba mươi mét nửa người trên bắt đầu ngã chổng vó, mục tiêu là trên tường thành mọi người.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Trên tường thành dâng lên tảng lớn hơi nước, chu vi một kilomet bên trong cũng nghe được này tiếng nổ.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Armored Titan trên bả vai, Armored Titan đang nhanh chóng cấp tốc chạy, trước hắn đã nhìn ra Survey Corps không đúng, trên tường thành mai phục hắn chưa từng nhận được tin tức, điều này nói rõ hắn đã bị đưa về đối tượng hiềm nghi.
 
 	Hiện ở Survey Corps không diệt sạch đã là vạn hạnh, Colossus Titan đập xuống nhưng không phải là tốt trốn.
Kết chương.