Chương 1774: Huyết Tủy ấm! Huyết Thần chi thể xao động! Bí ẩn! (cầu nguyệt phiếu!)

Huyết Thần phân thân tiếp tục đi dạo, mặc dù không có lại phát hiện tàn binh ẩn chứa viễn cổ ý chí, nhưng hắn phát hiện bảo vật nơi này đều rất kì lạ, ẩn chứa đặc tính hắc ám, cùng bảo vật quang minh trận doanh hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là những bảo vật này không để hắn hứng thú muốn xuất thủ.

Thẳng đến lúc hắn nhìn thấy một kiện bảo vật, lần nữa dừng bước.

"Ừm?"

Huyết Thần chi thể của hắn vậy mà không bị khống chế khẽ chấn động một chút, huyết mạch trong cơ thể tựa hồ xuất hiện một chút xao động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Huyết Thần phân thân hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn qua bảo vật trong tủ trưng bày trước mặt, đầy mặt là vẻ nghi hoặc.

"Chẳng lẽ là thứ này gây nên?"

"Bất quá. . . Đây là cái gì? Ấm rượu sao? Vẫn là ấm nước?"

Hắn không khỏi đánh giá lên trước mặt bảo vật, lâm vào trầm tư.

Ấm rượu này. . . Tạm thời gọi là ấm rượu.

Nó vẫn như cũ là tràn ngập đặc sắc của Huyết tộc, chỉnh thể hiện ra màu đỏ sậm, thân ấm rất cao, cái đế phía dưới tối thiểu chiếm cứ một phần ba độ cao, thoạt nhìn có điểm quái dị.

Trên thân ấm khắc đầy các loại hoa văn cùng đồ án, để lộ ra một loại khí tức quỷ dị, cổ xưa.

Nhưng những đồ án này, Vương Đằng thật không dám lấy lòng, đều là các sinh linh loại hình con dơi, quạ đen, huyết xà gì đó, từng đôi mắt huyết hồng sắc lạnh như băng, phảng phất nhìn chằm chằm mỗi một cái nhìn chăm chú người khác, thoạt nhìn liền không chính phái.

Loại bảo vật này, tại trong bảo khố Huyết tộc, Huyết Thần phân thân vẫn là lần đầu gặp được.

Một cái ấm rượu, có thể có chỗ đặc biệt gì?

Mà lại ấm rượu này bị đặt ở vị trí rất sâu, xem ra chính là tồn tại tích tro, căn bản không có người nào chú ý.

"Thứ này lại có thể dẫn động Huyết Thần chi thể."

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong mắt lộ ra một chút vẻ hứng thú.

Tại trước ấm rượu này đứng một lát, hắn đã có thể xác nhận, chính là cái này ấm rượu dẫn động Huyết Thần chi thể.

Thế là hắn để Huyết Thần phân thân lấy ra Huyết Tử Lệnh, mở ra lồng năng lượng trước mặt, định nhìn xem cái ấm rượu này đến cùng có chỗ đặc biệt gì.

Theo Huyết Tử Lệnh xuất hiện, lồng năng lượng theo tiếng mà mở, một cỗ khí tức tà ác, quỷ dị, cổ xưa lập tức từ trong đó lan tràn ra.

"Vật này tên là Huyết Tủy ấm, chính là một vị Thánh cấp Đoán Tạo sư rèn đúc, có thể nhập Thánh cấp hàng ngũ, chỉ bất quá tác dụng của nó nha. . . Ấm rượu này. . . Ách không phải, Huyết Tủy ấm này có thể dùng để chiết xuất một ít năng lượng đặc thù, để nó càng thêm tinh túy, hiệu quả vẫn là rất không tệ, đương nhiên, cũng có thể dùng để chiết xuất Nguyên Lực tự thân, đối với tu luyện trợ giúp không nhỏ, nhất là người tu vi còn thấp." Huyết Cách Nạp thanh âm lần nữa tại bên tai Huyết Thần phân thân vang lên.

"Huyết Tủy ấm? !" Huyết Thần phân thân trong lòng khẽ động, không biết vì sao, hắn cảm thấy ngữ khí của Huyết Cách Nạp tựa hồ có chút. . . Cổ quái.

Ảo giác?

Hay là cái Huyết Tủy ấm này có chỗ nào quái dị?

Hắn cũng không cho rằng, Huyết Tủy ấm này tốt như vậy mà nói, còn sẽ bị người để lại ở đây, những người khác lại không phải người ngu.

"Chiết xuất năng lượng, hẳn là cần đại giới a?"

Huyết Thần phân thân suy nghĩ nhất chuyển, liền nghĩ đến cái gì, điềm nhiên hỏi.

". . ." Huyết Cách Nạp sửng sốt một chút, mới tiếp tục truyền âm, trong ngữ khí mang theo một chút kinh ngạc: "Không hổ là Huyết Tử, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề."

"Huyết Tủy ấm này mặc dù có thể chiết xuất năng lượng, nhưng tiêu hao lại đồng dạng không nhỏ."

"Ồ? Cụ thể nói một chút!" Huyết Thần phân thân bất động thanh sắc đạo.

"Ta cho ngươi đánh cái so sánh đi." Huyết Cách Nạp tựa hồ trầm ngâm một chút, mới tiếp tục nói ra: "Tỉ như ngươi hướng bên trong Huyết Tủy ấm này rót vào mười đạo năng lượng, như vậy năm đạo trong đó sẽ tràn ra, năm đạo còn lại mới sẽ được chiết xuất, một lần nữa bị ngươi hấp thu."

"Đồng thời ngươi muốn chiết xuất bao nhiêu năng lượng, liền cần trả giá giá lớn bấy nhiêu, Huyết Tủy ấm này cần cung cấp nuôi dưỡng."

"Đậu. . . Xanh!" Huyết Thần phân thân cho dù đã sớm biết Huyết Tủy ấm này có gì đó quái lạ, nhưng là nghe được Huyết Cách Nạp giải thích về sau, vẫn là không nhịn được trừng mắt, trong miệng tuôn ra một câu chửi bậy.

Thần kinh a!

Muốn hay không đen như vậy.

Rót vào mười đạo năng lượng, tràn ra năm đạo, cái này mẹ nó trực tiếp tràn ra một nửa, cho dù là Ma Tôn cấp tồn tại cũng chịu không được tạo như thế a?

Còn có cái kia cái gọi là cung cấp nuôi dưỡng là có ý gì?

Đây là cái lão tổ tông sao?

Còn mẹ nó cần cung cấp nuôi dưỡng!

"Dùng cái gì cung cấp nuôi dưỡng?" Huyết Thần phân thân cố nén nội tâm mãnh liệt muốn nhả rãnh, hỏi.

"Các loại năng lượng khoáng thạch, hoặc là linh dược các loại, chỉ cần ẩn chứa phong phú năng lượng, đều có thể làm cung cấp nuôi dưỡng." Huyết Cách Nạp yếu ớt nói: "Nhìn thấy cái bệ của nó sao? Đó chính là dùng để hấp thu cung cấp nuôi dưỡng."

"Ta. . ." Huyết Thần phân thân hít một hơi thật sâu, đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Thứ này tuyệt đối là cái hố hàng!

Ai cầm, ai bị hố.

Giờ này khắc này, hắn thật có một loại xúc động muốn xoay người rời đi.

"Thứ này. . . Ai rèn đúc?" Huyết Thần phân thân bất đắc dĩ hỏi.

"Là một vị Thánh cấp Đoán Tạo sư cực kỳ nổi tiếng trong lịch sử Huyết tộc ta rèn đúc, tên là Huyết Phật Khắc, ngươi nếu đi tra, có thể tra được, hắn từng được người xưng làm quỷ tài Thánh giả, vật phẩm rèn đúc, một nửa là truyền kỳ, một nửa là. . . Kỳ hoa!" Huyết Cách Nạp nghẹn nửa ngày, tựa hồ lâm vào hồi ức, chậm rãi nói.

"Một nửa truyền kỳ, một nửa. . . Kỳ hoa?" Huyết Thần phân thân không nói gì.

Hắn rất khó tưởng tượng cái dạng gì Đoán Tạo sư có thể làm ra loại sự tình này, vẫn là cái Thánh cấp Đoán Tạo sư, sợ không phải cái kỳ hoa đi.

Đồng dạng thân là Thánh cấp Đoán Tạo sư, hắn tự nhiên biết độ khó rèn đúc Thánh cấp đồ vật.

Có thể đem Thánh cấp đồ vật rèn đúc thành kỳ hoa, bản thân cũng là một loại năng lực.

Lấy Huyết Tủy ấm trước mắt đến nói, dứt bỏ cái kia "Tác dụng phụ" không nói, nó chân chính tác dụng vẫn là rất ngưu bức.

Vương Đằng càng thêm vững tin phán đoán của mình, vị được gọi là quỷ tài Thánh giả, có lẽ thật là một cái. . . Kỳ hoa!

"Như vậy, Huyết Tủy ấm này, ngươi có muốn hay không?" Huyết Cách Nạp ý vị thâm trường mà hỏi.

"Ta. . ." Huyết Thần phân thân trầm mặc, hắn rất muốn nói mình không muốn, nhưng là Huyết Thần chi thể nhưng như cũ đang lâm râm xao động, để hắn mười phần bất đắc dĩ.

Huyết Tủy ấm này đến cùng có chỗ đặc biệt nào, vậy mà để Huyết Thần chi thể khát vọng như thế?

Đúng vậy, hắn thấy, loại xao động này chính là một loại khát vọng.

Hắn có thể cảm giác được khát vọng của Huyết Thần chi thể đối với Huyết Tủy ấm này, phảng phất tế bào toàn thân hắn đều đang thúc giục hắn. . . Cầm xuống Huyết Tủy ấm này!

"Ta đối với vị quỷ tài Thánh giả kia ngược lại là rất hiếu kì, đã như vậy, Huyết Tủy ấm này ta liền cầm về nghiên cứu một chút tốt."

Huyết Thần phân thân hít một hơi thật sâu, đột nhiên điềm nhiên cười một tiếng, nói.

"Ồ?" Huyết Cách Nạp tựa hồ có chút kinh ngạc, hỏi: "Ngươi thật muốn đem một lần cơ hội hối đoái Ma Tôn cấp bảo vật duy nhất dùng trên cái này?"

"Không sai, Ma Tôn cấp bảo vật khác đối với ta hiện tại đến nói cũng không có tác dụng gì, không bằng hối đoái Huyết Tủy ấm này chơi." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Chơi?" Huyết Cách Nạp khóe miệng co giật một chút, nói ra: "Hi vọng ngươi sẽ không hối hận quyết định này."

"Ta xưa nay sẽ không hối hận quyết định của mình." Huyết Thần phân thân điềm nhiên cười một tiếng, đưa tay chộp một cái, hóa thành một đạo Nguyên Lực chi thủ, đem Huyết Tủy ấm kia cầm đi ra.

Khi hắn thực sự tiếp xúc đến Huyết Tủy ấm này, Huyết Thần chi thể xao động tựa hồ kịch liệt hơn, huyết dịch thể nội Huyết Thần phân thân đều lưu động nhanh hơn mấy phần, trái tim nhảy lên cũng trở nên nhanh hơn.

Nhưng hắn bất động thanh sắc, yên lặng đem Huyết Tủy ấm này ném vào không gian trữ vật.

Theo Huyết Tủy ấm biến mất, loại cảm giác xao động kia mới dần dần bình ổn lại.

"Hôm nay trước hết đến nơi đây đi, xin hãy mở ra lối ra." Huyết Thần phân thân hướng về phía hư không trước mặt nói.

"Không đem ngươi hai lần cơ hội hối đoái Ma Hoàng cấp bảo vật dùng xong sao?" Huyết Cách Nạp thân hình ở một bên nổi lên, hỏi.

"Tạm thời không cần." Huyết Thần phân thân nói.

"Được rồi!" Huyết Cách Nạp nhún vai, vung tay lên, trận pháp quang mang hiển hiện, trước mặt xuất hiện một cánh cửa ánh sáng: "Từ nơi này ra ngoài liền có thể rời đi bảo khố."

"Về phần vị cô bạn gái nhỏ kia của ngươi, ta cũng sẽ đem nàng đưa ra ngoài."

". . . Nàng không phải cô bạn gái nhỏ của ta." Huyết Thần phân thân khóe miệng co rút một chút, nói.

"Nhìn bộ dáng của nàng, thái độ đối với ngươi thế nhưng là không giống nha." Huyết Cách Nạp cười hắc hắc: " nữ tử Xinh đẹp như vậy, cho dù là ta, cũng chưa từng thấy qua mấy cái, mà lại nàng thiên phú không tồi, có lợi cho bồi dưỡng đời sau, Huyết Tử cần phải hảo hảo nắm chắc, đừng bỏ qua a."

". . ." Huyết Thần phân thân xạm mặt lại.

Không nghĩ tới người quản lý bảo khố này bát quái như thế.

Mà lại. . .

Thần mẹ nó có lợi cho bồi dưỡng đời sau.

Những Huyết tộc này đối với bồi dưỡng đời sau có phải là có chấp niệm đặc thù gì a?

"Đi!"

Hắn lười nhác lại nói cái gì, khoát tay áo, lập tức hướng phía quang môn trước mặt bước đi, thuận tiện đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

"Ngươi nếu cảm thấy Huyết Tủy ấm này vô dụng, ngày sau có thể đem nó trả về bảo khố, đổi lấy những bảo vật khác, chỉ bất quá đến lúc đó cũng chỉ có thể đổi lấy bảo vật cùng Huyết Tủy ấm này đồng giá."

Tại thời điểm Huyết Thần phân thân bước vào quang môn, thanh âm Huyết Cách Nạp bỗng nhiên vang lên.

Bước chân hắn dừng lại một chút, khẽ gật đầu, sau đó liền không chút do dự bước vào trong quang môn.

"Vị Huyết Tử này. . . Ngược lại là có chút ý tứ!" Huyết Cách Nạp nhìn qua quang môn trước mặt chậm rãi tiêu tán, điềm nhiên cười một tiếng.

Khi Huyết Thần phân thân từ quang môn đi ra, đã xuất hiện tại cửa thành bảo.

Euphemia cũng cơ hồ là đồng thời xuất hiện tại nơi cửa.

Nàng tựa hồ là bị cưỡng ép truyền tống đi ra, còn có chút choáng váng, rõ ràng không kịp phản ứng.

"Ngươi lựa chọn xong rồi?" Bất quá nàng tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, lập tức liền chậm đi qua, nhìn về phía Huyết Thần phân thân hỏi.

"Ừm." Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, trong lòng còn đang hồi tưởng lời Huyết Cách Nạp vừa nói.

Còn có thể trả về?

Xem ra trước kia người đạt được Huyết Tủy ấm phỏng chừng không ít, đáng tiếc cuối cùng đều là trả về, khẳng định không có phát hiện bí mật của Huyết Tủy ấm.

Bất quá Huyết Cách Nạp kia tuyệt đối là cái gian thương, sau khi trả về, chỉ có thể đổi lấy bảo vật cùng Huyết Tủy ấm đồng giá, đến lúc đó nhất định là giảm bớt đi nhiều.

Lấy kỳ hoa đặc tính của Huyết Tủy ấm này đến nói, có thể hay không cùng một kiện Thượng vị Ma Hoàng cấp bảo vật so sánh?

Dù sao hắn cảm thấy phỏng chừng rất huyền.

"Đi thôi." Huyết Thần phân thân lắc đầu, quay người rời đi.

"Không đi dạo rồi?" Euphemia cũng không hỏi hắn tại tầng thứ hai chọn lựa cái gì, chỉ là đuổi theo bộ pháp của hắn.

"Hôm nay liền đến nơi này đi." Huyết Thần phân thân quay đầu nhìn nàng một cái, cười nói: "Đa tạ ngươi."

"Không cần phải khách khí." Euphemia mỉm cười, tựa hồ tâm tình rất không tệ, nụ cười của nàng mười phần đặc biệt, chỉ cần cười lên liền sẽ không tự chủ toát ra vũ mị chi ý, nói ra: "Tiếp theo ngươi hẳn là muốn chuẩn bị tiến vào Bất Tử Huyết Hải, ta đi qua Bất Tử Huyết Hải, ngươi nếu là có cái gì muốn biết, có thể trực tiếp đi hỏi ta."

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu.

"Đây là thông tin tài khoản của ta, ngươi nhớ một chút." Euphemia giơ tay lên, nơi cổ tay điểm nhẹ mấy lần, nói.

Huyết Thần phân thân hơi sững sờ, ánh mắt lấp lóe.

Trên cổ tay của nàng thình lình có một đài đồng hồ trí năng, giờ khắc này ở phía dưới nàng thao tác, một cái thông tin tài khoản hiện lên.

"Đây là sản phẩm khoa học kỹ thuật của quang minh trận doanh bên kia, trong Hắc Ám chủng tộc chúng ta không ít người kỳ thật cũng đều đang dùng, đặc biệt là quý tộc, nói đến, những sản phẩm khoa học kỹ thuật này vẫn là rất thuận tiện." Euphemia thấy hắn thần sắc quái dị, cho là hắn người hạ giới này chưa thấy qua, dù sao rất nhiều khoa học kỹ thuật hạ giới sử dụng đều là cực kì lạc hậu, thế là liền giải thích một phen.

"Đúng rồi, ngươi hẳn không có thứ này, ầy, ta chỗ này có nhiều, cho ngươi một chiếc."

Nói xong nàng đột nhiên kịp phản ứng, vòng tay trên cổ tay trái hơi lóe lên, chính là từ bên trong không gian trữ vật lấy ra một chiếc đồng hồ trí năng khác, nhét vào trong tay Huyết Thần phân thân.

"Cái này! !" Huyết Thần phân thân sắc mặt cổ quái, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Tặng ngươi, không cần khách khí." Euphemia khoát tay nói.

". . . Một chiếc đồng hồ trí năng này có cái gì tốt khách khí." Huyết Thần phân thân không nói gì, nhưng nhìn đến đối phương một mặt biểu tình ngạo kiều kia, vẫn là không nói gì, chỉ là nhìn thật sâu nàng một chút.

Tại Hắc Ám thế giới, đồng hồ trí năng này hẳn là cũng xem như một kiện vật hiếm đi.

Mà lại từ chất liệu cùng phù văn khắc họa của đồng hồ trí năng trước mắt đến xem, tối thiểu cũng là Tông Sư cấp vật phẩm, giá trị không thấp.

Mà Euphemia nói tặng liền tặng, có thể nói rất hào phóng.

Quả nhiên từ Huyết Nguyệt bảo trở về, nàng liền có chút không thích hợp a.

"Vương Đằng, nàng tuyệt đối coi trọng ngươi." Bên trong không gian thôn phệ, Viên Cổn Cổn ở một bên nổi lên, một mặt chế nhạo trêu chọc nói.

"Hắc Ám chủng cùng ta là không có kết quả." Vương Đằng điềm nhiên nói.

"Không sao, đi chinh phục Hắc Ám chủng đi, vì nhân tộc làm vẻ vang." Viên Cổn Cổn không thèm để ý chút nào nói.

". . ." Vương Đằng.

Đối với Viên Cổn Cổn trêu chọc, hắn trực tiếp không nhìn, lười đi để ý tới nó, gia hỏa này cho tới bây giờ đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Sau khi lưu lại thông tin tài khoản Euphemia, Huyết Thần phân thân liền cùng nàng trực tiếp tách ra, trở lại Huyết Tử điện, sau đó tiến vào tu luyện thất, đóng chặt đại môn, để Huyết Khôi Lỗi bên ngoài trông coi, không có mệnh lệnh của hắn, ai cũng không thể tiến đến.

Kỳ thật trong phòng tu luyện vốn là có trận pháp khắc họa, Vương Đằng lấy Huyết Tử Lệnh mở ra trận pháp, chính là Huyết Khôi Lỗi cũng vô pháp tiến vào.

Trong phòng tu luyện.

Vương Đằng nhìn đồng hồ trí năng trước mặt, nói ra: "Quang minh thế giới dùng chính là vũ trụ giả lập, Viên Cổn Cổn, ngươi nói Hắc Ám thế giới dùng lại là cái gì?"

Viên Cổn Cổn sờ lên cằm, sắc mặt có chút ngưng trọng, như có điều suy nghĩ nói ra: "Hắc Ám thế giới cướp đoạt quá nhiều văn minh, ai cũng không biết bọn chúng đạt được cái gì, nhưng chúng nó đã có thể sử dụng đồng hồ trí năng, chắc hẳn cũng là có được giả lập trí năng kỹ thuật."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi có thể tiến vào Hắc Ám thế giới thế giới giả lập nhìn xem sao?"

"Chỉ cần có cửa vào thế giới giả lập, ta liền có thể tiến vào." Viên Cổn Cổn nâng lên cổ ngắn ngủi, nói ra: "Ngươi cũng không nên xem thường ta, ta hiện tại chính là Vực Chủ cấp trí năng sinh mệnh."

"Vâng! Vâng! Vâng! Vực Chủ cấp trí năng sinh mệnh tôn kính." Vương Đằng trợn mắt, gật đầu nói: "Ta hiện tại liền mở ra cửa vào, cực khổ ngài đại giá vào xem."

"Dễ nói! Dễ nói!" Viên Cổn Cổn bị hắn cái này mông ngựa đập cực kì sảng khoái, lúc này cười ha hả đáp ứng.

Vương Đằng bật cười lắc đầu, gia hỏa này thật là tốt hống, lập tức liền đem đồng hồ trí năng đeo lên, mở ra mạng ảo trong đó, đối với Viên Cổn Cổn nói: "Đi thôi."

"Tốt!" Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, không có bất kỳ nói nhảm, liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ngay tại chỗ.

Sau đó Vương Đằng liền không tiếp tục để ý việc này, lấy ra Huyết Tủy ấm mới vừa từ bảo khố đạt được, đặt ở phụ cận bắt đầu đánh giá.

Huyết Tủy ấm vừa xuất hiện, loại cảm giác xao động kia xuất hiện lần nữa tại trong thân thể hắn.

Phát hiện này để hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu đồ vật là không có tìm lộn.

Mặc kệ đây là cái gì, đối với Huyết Thần chi thể hữu dụng là được.

Coi như tìm không thấy tác dụng của nó, nát ở trong tay chính mình, dù sao cũng tốt hơn đặt ở bảo khố bị Hắc Ám chủng khác lấy được.

"Để ta xem ngươi đến cùng có bí mật gì." Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đáy mắt hiện lên một đạo hào quang màu tử kim, thế giới trước mắt lập tức trở nên không giống với.

Ánh mắt của hắn rơi vào Huyết Tủy ấm, từ đầu đến chân, từng tấc từng tấc liếc nhìn mà qua.

Bây giờ【 Chân Thị chi đồng 】của hắn đạt tới Bất Hủ cấp, tự nhiên có thể dò xét nội tại Ma Tôn cấp bảo vật.

Tại phía dưới đôi mắt này, nội bộ cấu tạo Huyết Tủy ấm từng cái hiện ra tại trước mặt hắn, phù văn khắc họa, thậm chí là các loại tài liệu rèn đúc, đều là có thể phân tích đi ra.

Hắn một mực từ đầu quét đến chân, cứ thế không phát hiện chỗ đặc thù nào, giống như rất bình thường.

Vương Đằng thật sâu nhíu mày, nhìn Huyết Tủy ấm trước mặt, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Huyết Tủy ấm này hẳn là từ một loại khoáng thạch tên là Huyết Tủy Thạch làm chủ tài liệu, phối hợp mấy loại khoáng thạch khác có thể hấp thu năng lượng làm phụ tài liệu rèn đúc mà thành, hết thảy thoạt nhìn đều rất bình thường."

"Bất quá phù văn nơi này tựa hồ có chút kỳ quái, luôn cảm thấy cùng phù văn chỉnh thể có chút không ăn nhập, giống như là dư thừa. . ."

Hắn liếc qua liếc lại mấy lần, rốt cục tại chỗ bệ cùng thân ấm dính liền phát hiện một chút manh mối.

"Chờ một chút ~!"

Vương Đằng con mắt bỗng nhiên trừng lớn, đem 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra đến cực hạn, trong mắt hào quang màu tử kim càng ngày càng nồng đậm lên, bắn ra hai tia sáng phảng phất có thể xuyên thấu vạn vật.

Oanh!

Một loại cảm giác cực kì huyền diệu xông lên đầu.

Huyết Tủy ấm trước mặt thật giống như bị lột ra một tầng áo ngoài, hiển hóa ra tầng bí mật sâu nhất.

Bất quá thân ấm vẫn như cũ cũng không vấn đề gì.

Chân chính để hắn cảm thấy ngạc nhiên, lại là cái bệ Huyết Tủy ấm.

Tại dưới Bất Hủ cấp 【 Chân Thị chi đồng 】, cái bệ kia thế mà vẫn như cũ không cách nào nhìn thấu, chỉ có thể nhìn thấy một quang đoàn màu đỏ tươi, tản ra hào quang sáng chói.

Ông!

Cùng lúc đó, Huyết Thần chi thể cũng bắt đầu rung động kịch liệt lên, càng ngày càng xao động, huyết dịch thể nội tựa hồ cũng đang sôi trào.

"Đây là?"

Vương Đằng thần sắc kinh dị, chăm chú nhìn quang đoàn màu đỏ tươi kia, vừa rồi thế mà không có phát hiện.

Không đúng, là phù văn!

Nhất định là phù văn bên ngoài hình thành cấm chế chi lực nào đó, nếu như không phải hắn đem 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra đến cực hạn, căn bản liền sẽ không phát hiện bí mật bên trong.

Bí mật này giấu quá kỹ a!

"Xem ra quang đoàn màu đỏ tươi này chính là nguyên nhân dẫn phát Huyết Thần chi thể xao động." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, có chút ngo ngoe muốn động.

Giấu sâu như vậy, khẳng định là đồ tốt.

Mà lại có thể dẫn động Huyết Thần chi thể, đối với hắn chính là cực lớn tạo hóa.

Chỉ bất quá đã như thế, muốn biết bên trong đến cùng là cái gì, liền cần đem cái bệ tháo ra, còn phải đem tầng kim loại bên ngoài triệt để bóc ra mới được.

Cái này có chút khó.

Đối phương đã đem bên trong giấu sâu như vậy, phòng hộ bên ngoài khẳng định cực kì nghiêm mật, nếu như mạo muội dỡ bỏ, có thể sẽ làm hỏng đồ vật bên trong.

Mặt khác chính là phù văn cấm chế, nếu như không cẩn thận phá hư một ít phù văn, dẫn phát phản ứng dây chuyền, phỏng chừng sẽ làm bạo tạc.

Vương Đằng vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy có chút đau đầu.

Phải biết đây chính là Ma Tôn cấp bảo vật, cũng chính là Thánh khí, nào có dễ hủy đi như vậy.

Nhưng cái này cũng không thể làm khó Vương Đằng.

Huyết Thần phân thân lập tức từ khoanh chân đứng lên, hướng phía bên ngoài tu luyện thất bước đi, đối với Huyết Khôi Lỗi bảo vệ ngoài cửa hỏi: "Huyết Tinh chi thành có rèn đúc chi địa?"

"Có!" Huyết Khôi Lỗi trả lời đơn giản mà dứt khoát, chỉ là có chút cứng nhắc.

"Mang ta đi." Huyết Thần phân thân có chút đau đầu, nhìn thoáng qua Huyết Khôi Lỗi vô luận dáng người, vẫn là dung mạo đều là tuyệt hảo, trong lòng thở dài, được rồi, nhìn đẹp mắt là được, cái khác không trọng yếu.

Huyết Khôi Lỗi lập tức mang theo Huyết Thần phân thân rời đi Huyết Tử điện, hóa thành huyết sắc phi cầm, cõng Huyết Thần phân thân, hướng về một phương hướng bay đi.

Cái phương hướng này khá là vắng vẻ, ở vào vị trí thành tây Huyết Tinh chi thành, kiến trúc bốn phía càng ngày càng ít, cuối cùng triệt để trở nên trống trải ra, trên mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở màu đỏ sậm, từng sợi nhiệt độ cực nóng từ dưới nền đất tản ra.

"Nơi này!" Huyết Thần phân thân ánh mắt lấp lóe, cảm giác có chút kỳ dị.

Hắn đã cảm thấy Hỏa hệ chi lực cực nóng, nơi này có lẽ chính là chỗ rèn đúc, chỉ là không nghĩ tới rèn đúc chi địa của Huyết Tinh chi thành này thế mà là tại một chỗ dạng này.

Huyết Khôi Lỗi biến thành huyết sắc phi cầm lại bay một khoảng cách về sau, khe hở màu đỏ sậm trên mặt đất càng lúc càng lớn, dần dần diễn biến thành từng đạo giống như vực sâu phát ra khí cực nóng, không gian bốn phía ẩn ẩn xuất hiện một chút hình dạng vặn vẹo.

Đây là nhiệt độ quá cao đưa đến.

Lúc này, Huyết Khôi Lỗi trực tiếp đáp xuống, vậy mà xông vào trong khe hở.

Huyết Thần phân thân sắc mặt cực kì bình tĩnh, tại trên lưng Huyết Khôi Lỗi đứng chắp tay, ánh mắt hơi hơi lóe lên một cái, nhiệt độ cao bốn phía đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào, ngay cả mái tóc dài màu đỏ máu của hắn đều không thể gợi lên mảy may.

Huyết Khôi Lỗi rơi vào trên một chỗ bình đài, ngoại giới không nhìn thấy, nhưng tiến vào khe hở về sau, có thể nhìn thấy trên thạch bích hai bên bị mở ra rất nhiều kiến trúc, bình đài dưới mắt không hề nghi ngờ chính là một chỗ nhân tạo chi địa.

Cùng lúc đó, bốn phía cũng có không ít thân ảnh Huyết tộc Hắc Ám chủng, bọn chúng sau khi nhìn thấy Huyết Thần phân thân, đều là sắc mặt hơi đổi.

"Huyết Tử!"

"Hắn làm sao tới nơi này rồi?"

"Hẳn là muốn tìm người rèn đúc binh khí?"

Những Huyết tộc này liếc mắt liền nhận ra thân phận Huyết Thần phân thân, nhao nhao suy đoán mục đích hắn tới đây.

Huyết Khôi Lỗi hóa thành hình người, tại trong một đám ánh mắt hâm mộ, mang theo Huyết Thần phân thân đi ra thạch đài, đi tới một chỗ thạch thất.

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng Trung vị Ma Hoàng cấp đang nằm trên ghế uống rượu ngon, cực kì thong dong tự tại.

Công việc nơi này thực là cái mỹ soa a!

Những Đoán Tạo sư, Luyện Đan sư kia muốn phòng rèn, luyện đan thất càng tốt, nhiều ít đều sẽ cho nó một ít chỗ tốt, nó bình thường cái gì cũng không cần làm, liền có chất béo có thể kiếm, so với đi bên ngoài đả sinh đả tử, quả thực không nên quá dễ chịu.

Hắn liền rất bội phục những người nguyện ý ra ngoài chinh chiến kia, cũng không biết bọn chúng nghĩ như thế nào, nguy hiểm như vậy, không cẩn thận liền về không được, cần gì chứ.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được tiếng bước chân, có người đi đến.

"Ai vậy?"

Nó chậm rãi giương mắt lên, có vẻ hơi ngạo mạn.

Chỉ bất quá khi nó nhìn thấy thân ảnh mang theo huyết hồng sắc mặt nạ, lập tức toàn thân chấn động, sắc mặt đại biến, cuống cuồng hoảng loạn từ trên ghế đứng lên đón tiếp, trên mặt vô ý thức lộ ra a dua chi ý.

"Nguyên lai là Huyết Tử, Huyết Tử đại giá quang lâm, không biết có gì chỉ giáo?"

Nó khom người, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Nơi này mặc dù tin tức bế tắc, sự tích của vị Huyết Tử này, nó cũng không thấy tận mắt, nhưng là không ít nghe nói.

Huyết Tử xuất hiện, cái này tại Huyết tộc thế nhưng là đại sự.

Tin tức lại bế tắc, cũng sẽ có người thảo luận nói chuyện say sưa.

Mà sự tích đối phương giận chọc Huyết Tàn Ma Tôn, thậm chí bằng vào thực lực Hạ vị Ma hoàng cấp cùng Huyết Tàn Ma Tôn chống lại, nó càng là nghe nói không ít.

Lúc ấy liền khiếp sợ vô cùng, Hạ vị Ma hoàng cấp cứng rắn chọc Ma Tôn, không muốn sống sao?

Cái này cũng thôi, cuối cùng vị Huyết Tử này vậy mà toàn thân trở ra, còn để Huyết Tàn Ma Tôn ăn quả đắng, quả thực để người không cách nào tưởng tượng.

Không chỉ như thế, nó còn nghe nói hôm nay vị Huyết Tử này càng là cùng Trung vị Ma Hoàng cấp thiên tài các đại thị tộc giao chiến.

Mà lại là hắn một người độc chiến chín vị thiên tài!

Cuối cùng, Huyết Tử này cứ thế đem chín vị thiên tài kia đánh không hề có lực hoàn thủ, kém chút còn đánh giết mấy cái.

Sát tinh!

Đây tuyệt đối là tên sát tinh!

Nó một cái Trung vị Ma Hoàng cấp phổ phổ thông thông, tự nhiên không dám đắc tội đối phương, không thì chết như thế nào cũng không biết.

Nghĩ tới đây, nó càng lúc càng chú ý cẩn thận.

Về phần ân oán mấy thị tộc kia cùng vị Huyết Tử này, cùng nó nhưng không có quan hệ gì.

"Ta cần một gian phòng rèn." Huyết Thần phân thân cũng không biết Huyết tộc Hắc Ám chủng trước mắt đang suy nghĩ gì, chỉ cảm thấy nó cung kính có chút quá phận, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ là điềm nhiên mở miệng nói.

"Được, được, ta liền cho ngài mở ra, không biết ngài có yêu cầu gì?" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này cẩn thận hỏi.

"Muốn yên tĩnh, ta không hi vọng có người tới quấy rầy ta." Huyết Thần phân thân nói.

"Không có vấn đề, ta liền an bài cho ngài." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này đầy miệng đáp ứng, lập tức mang theo Huyết Thần phân thân đi ra thạch thất, sau đó theo một con đường đá thật dài, hướng phía sâu trong lòng đất bước đi.

Huyết Thần phân thân vừa quan sát bốn phía, vừa đem tinh thần niệm lực lặng yên không một tiếng động lan tràn ra.

Nơi này bốn phương thông suốt, hai bên đường bằng đá đều là từng cái thạch thất cách nhau xuất hiện, cửa đá đóng chặt, hẳn là phòng rèn cùng luyện đan thất.

"Quả nhiên có thuộc tính bọt khí."

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng mắt sáng lên, tin tức mà tinh thần niệm lực phản hồi về để tinh thần hắn chấn động.

Đã có phòng rèn cùng luyện đan thất, tự nhiên sẽ có thuộc tính bọt khí tương ứng.

Nước cờ này, hắn quá quen.

Nhặt!

Vương Đằng không do dự, lập tức đem những thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 Đoản tạo thuật (Thánh cấp)*200 】

【 Đoản tạo thuật (Thánh cấp)*150 】

【 Luyện đan thuật (Thánh cấp)*300 】

【 Luyện đan thuật (Thánh cấp)*250 】

. . .
Kết chương.