Chương 60: 1 thơ lui bướm

	Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Huyền liền đi Thái Bình phường.

	Hắn giờ phút này là huyện úy, tùy tùng cũng có thể có mấy cái, thế là liền dẫn Vương lão nhị cùng lão tặc.

	Vừa thăng nhiệm Bất Lương soái Triệu Quốc Lâm vốn định tùy hành, lại bởi vì một vụ án bị bắt ở.

	"Thật là nhiều người."

	Lão tặc sợ hãi thán phục.

	"Thật nhiều thịt." Vương lão nhị cười ngây ngô nhìn xem những người kia.

	Thái Bình phường bên trong hôm nay người đến người đi, từ lão nhân tóc trắng đến thiếu niên, người người mục tiêu đều là cái kia tòa nhà lớn.

	"Nhường một chút!" Lão tặc ở phía trước mở đường, mệt thở hồng hộc.

	Chờ có thể nhìn thấy tòa nhà đại môn lúc, liền gặp đứng ngoài cửa mấy cái hai ba mươi tuổi nam tử, đều chắp tay sau lưng, phong độ nhẹ nhàng ở nói chuyện.

	"Vương huynh, nhưng có rồi?" Một người nam tử thoải mái hỏi.

	Một cái khác nam tử đại khái chính là Vương huynh, chắp tay ngửa đầu nhìn xem phía trên đại môn, "Ta có."

	Hắn chậm rãi dạo bước, đồng bạn mỉm cười nhìn xem.

	Bất quá là ba bước, Vương huynh đứng vững, bấm tay gõ gõ trán của mình, mỉm cười ngâm tụng.

	"Nam quốc. . ."

	Một bài thơ ra tới, đồng bạn tập thể ngâm tụng.

	"Bọn hắn tốt high nha!" Chu Tước nói.

	"Tránh ra!"

	Ở nơi này cái làm người say mê thời khắc, có người án lấy chuôi đao đi ra.

	Lão tặc mở đường, "Vạn Niên huyện chấp pháp, đều tránh ra."

	Vương huynh hào hứng bị đánh tan, không nhịn được giận dữ, liếc xéo lấy Dương Huyền cười lạnh, "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Dương thiếu phủ. Đáng tiếc nơi này là Nam Chu trạm dừng chân, cũng không về ngươi quản."

	Dương Huyền không tâm tư cùng những người này dông dài, nói: "Mười hơi bên trong xéo đi."

	Vương huynh giận dữ, "Chó hoang nô!"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Rút!"

	Bình!

	Lão tặc một cái tát rút đi, thoải mái giật giật.

	Trừ bỏ tại trong huyệt mộ, hắn chưa từng có qua rút quý công tử một ngày a!

	Hắn hận không thể đi cho cha mẹ viếng mồ mả, đem việc này lăn qua lộn lại nói, cũng tốt để cha mẹ dưới cửu tuyền vì đó vui vẻ.

	"Cút!"

	Dương Huyền rút ra hoành đao, dùng sống đao vuốt những này phát tình nam tử.

	Lập tức hắn đi tới cửa bên ngoài, gõ cửa.

	Vương huynh đám người chật vật lui ra phía sau, hắn chỉ vào Dương Huyền mắng: "A ca tất nhiên muốn để hắn trả giá đắt."

	Đám người ào ào quyết tâm.

	Trong môn có người hỏi: "Chuyện gì?"

	Dương Huyền nói: "Vạn Niên huyện huyện úy Dương Huyền, phụng mệnh bảo hộ công chúa."

	Cửa mở ra một điểm, một người nam tử nhìn kỹ Dương Huyền.

	Hậu viện.

	Niên Tử Duyệt ngồi ở trong đình đọc sách.

	Nàng có chút cúi đầu, để tay tại trang sách bên trên, thái dương tóc dài theo gió khinh động, ngẫu nhiên nghiêng đầu suy tư, tràn ngập linh khí hai con ngươi liền sẽ ngơ ngác.

	Lần này tùy hành hơn mười người, cầm đầu chính là Trương Tinh.

	Dáng người cao gầy Trương Tinh sắp xếp xong xuôi trong nhà hộ vệ công việc, nện bước đôi chân dài mấy bước đi tới.

	"Công chúa."

	Niên Tử Duyệt ngẩng đầu, có chút oán trách mà nói: "Bên ngoài quá ồn rồi."

	Trương Tinh mặt lạnh lấy, một đôi đôi mi thanh tú vậy đi theo nhiều chút sát khí, "Những cái kia ong bướm tụ không đi, cũng không biết Trường An ai quản việc này, nên loạn côn đuổi đi."

	Niên Tử Duyệt để sách xuống, nhấc tay duỗi cái chặn ngang, "Ai nha! Một đường này thật mệt mỏi, ta chỉ muốn khỏe mạnh đi vòng vòng."

	"Bên ngoài quá nhiều người." Trương Tinh thân mang trọng trách, tự nhiên không dám lười biếng.

	Có người đến rồi, "Ngoài cửa đến rồi cái quan viên, nói là Vạn Niên huyện huyện úy, phụng mệnh đến hộ vệ công chúa."

	Niên Tử Duyệt lười biếng nói: "Ngươi đi xử trí, muốn gặp ta. . . Liền nói ta mệt mỏi."

	"Vâng!"

	Trương Tinh xoay người đi tiền viện.

	Chờ nàng sau khi đi, Niên Tử Duyệt nhăn nhăn mũi thở, "Quay đầu ta vụng trộm ra ngoài!"

	Trương Tinh đến tiền viện, thấy Dương Huyền đến rồi ba người, lại hỏi: "Vị nào là Dương thiếu phủ?"

	"Nghe giống như là thiếu phụ." Chu Tước ác miệng mở ra.

	Dương Huyền chắp tay, "Dương mỗ chính là.

	"

	Trương Tinh dừng bước, khoảng cách Dương Huyền ba bước, "Công chúa vừa tới Trường An, bên ngoài lại vây chật như nêm cối, càng có một số người ngâm thơ ca hát, không chịu nổi cực điểm. Dám hỏi Dương thiếu phủ, đây chính là đạo đãi khách?"

	Có thể các ngươi vốn không phải khách nhân!

	Dương Huyền một ngụm rãnh nhịn xuống, "Hai chuyện, thứ nhất, ngày bình thường ta sẽ không đến."

	"Tốt nhất." Trương Tinh có chút ngẩng đầu.

	"Thứ hai, công chúa đi ra ngoài trước đó, nhất định phải làm người đi tìm Dương mỗ. Không có Dương mỗ ở bên, nếu là công chúa xảy ra bất kỳ chuyện gì. . ." Dương Huyền nhìn xem Trương Tinh, "Các ngươi tự hành gánh chịu chịu tội!"

	Trương Tinh cũng không còn nghĩ đến Dương Huyền vậy mà không ở trong nhà ngồi chờ, tìm cơ hội cùng công chúa gặp mặt, "Tự nhiên."

	Dương Huyền lạnh lùng nói: "Không phải tự nhiên, ta liền hỏi ngươi, có thể hay không?"

	Trương Tinh gật đầu, "Có thể!"

	"Như thế là tốt rồi."

	Trương Tinh cười lạnh, "Có thể bên ngoài những cái kia ong bướm nên như thế nào? Dám hỏi Dương thiếu phủ, khả năng xua tan? Có thể hay không?"

	Dương Huyền gật đầu, trở lại, "Mở cửa."

	Trương Tinh nhắc nhở hắn, "Một khi có người xông tới, cũng không phải chúng ta chịu tội."

	Ngươi quá nhiều lời. . . Dương Huyền quát: "Mở cửa!"

	Kẹt kẹt!

	Đại môn mở ra.

	Người bên ngoài đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy cuồng hỉ.

	Vương huynh tiến lên chắp tay, "Vương mỗ nghe nói công chúa đến đây, vô cùng vui vẻ, ở đây có mấy bài thơ. . ."

	Tại chỗ tuyệt đại bộ phận người đều là tới xem náo nhiệt, nhìn mỹ nữ , còn số rất ít những người kia. . .

	"Đều là lão xà bì!" Chu Tước kêu gào, "Nghe nói qua khoan dung độ lượng sao?"

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Mới tỉnh a! Một ngày không ngừng người chân cũng không dễ chịu tài xế!"

	Dương Huyền đi đầu đi ra ngoài.

	Sau lưng Trương Tinh phân phó nói: "Đề phòng!"

	Tùy hành thị vệ xếp thành một hàng, tùy thời chuẩn bị ngăn trở những cái kia uống nhiều lão xà bì.

	Không sai, có mấy cái mang theo túi rượu hảo hán chính thất tha thất thểu tới.

	Bình!

	Dương Huyền một cái tát rút lật một cái, mắng: "Thứ mất mặt xấu hổ, cút về!"

	Còn lại mấy cái hán tử say hùng hùng hổ hổ đi lên.

	"Lão nhị, đừng đánh tay gãy chân."

	Bình bình bình!

	Trên mặt đất ngã một vòng.

	Nhưng này hàng vậy mà chuyên đánh mặt, trên đất hán tử say phun đầy đất đều là máu cùng răng.

	Dương Huyền dừng bước, nhìn phía trước Vương huynh đám người.

	Những cái này mới là đại phiền toái.

	Có địa vị, có chút tài hoa, bọn hắn không lỗ mãng, nhưng lại cùng như con ruồi đáng ghét.

	Trương Tinh nói: "Cũng không có việc gì ngay tại ngoài cửa làm thơ, chúng ta đều nghe ói ra."

	Vương huynh mặt không đổi sắc.

	Quả nhiên là cái lão xà bì!

	Dương Huyền chậm rãi đi qua.

	Vương huynh đám người cũng không sợ, liền đứng ở nơi đó, khoanh tay cười lạnh.

	"Có cái này tìm ong tìm bướm công phu, vì sao không đi tòng quân vì nước hiệu mệnh?" Dương Huyền hỏi.

	Vương huynh đám người xem xét chính là loại kia người thượng đẳng nhà xuất thân, người bậc này không lo ăn mặc, thậm chí cả không lo làm quan. Nhưng phú quý nhiều năm, đã sớm bị thuần tửu mỹ nhân thực nát xương cốt.

	"Đại Đường bây giờ ngoại địch không ít, Trường An thành bên trong nam nhi nhiệt huyết nhóm đều ở đây ma quyền sát chưởng, một lòng muốn đi biên tái ra sức vì nước. Coi như có như thế một đám người, suốt ngày không có việc gì cũng liền thôi, làm chút nhường cho người uể oải suy sụp diễm thi, làm người khinh thường!"

	Đây là đánh mặt a!

	Vương huynh đám người sắc mặt đỏ lên, có thể tại trận người lại lớn nhiều im lặng, hiển nhiên là đồng ý lời nói này.

	Vương huynh chỉ vào Dương Huyền, "Nho nhỏ huyện úy cũng dám nói khoác không biết ngượng, ngươi cho rằng thi phú tốt làm sao?"

	Dương Huyền cất bước hướng về phía trước.

	"Tẩu mã tây lai dục đáo thiên, từ gia kiến nguyệt lưỡng hồi viên."

	Một cỗ lăng liệt biên tái khí tức đập vào mặt.

	Sau lưng Trương Tinh dừng bước.

	Phía trước, Vương huynh đồng bạn có người chậm rãi lui lại, kinh ngạc nhìn Dương Huyền.

	Vương huynh gương mặt run rẩy, nỗ lực kiên trì.

	Dương Huyền án lấy chuôi đao đi tới.

	"Kim dạ bất tri hà sở túc, bình sa vạn lý tuyệt nhân yên."

	Thất bại!

	Vương huynh lảo đảo nghiêng ngã tránh đi, lấy tay áo che mặt độn đi.

	"Kim dạ bất tri hà sở túc, bình sa vạn lý tuyệt nhân yên." Trương Tinh thì thào ngâm tụng.

	"Bọn hắn tản đi!" Thị vệ bên người vui mừng nói.

	Xem náo nhiệt không đáng để lo, duy nhất làm người nhức đầu chính là những này có thân phận ong bướm, đánh không tốt đánh, mắng không tốt mắng.

	Trương Tinh nhìn xem Dương Huyền đi xa, xoay người đi hậu viện.

	Trong đình, Niên Tử Duyệt nghe tới tiếng bước chân ngước mắt, có chút phát sầu mà nói: "Thế nhưng là khuyên không đi?"

	"Đều đi." Trương Tinh tiến vào cái đình.

	Niên Tử Duyệt kinh ngạc, "Người Trường An như vậy dễ nói chuyện sao?"

	"Không phải người Trường An dễ nói chuyện."

	"Đó là ai?"

	"Vị kia Dương thiếu phủ, một bài thơ bức lui này chút ong bướm."

	. . .

	Ra Thái Bình phường, Dương Huyền lập tức đi Quốc Tử giám.

	"Ngươi còn tới lên lớp?" Bao Đông nhìn thấy hắn không nhịn được kinh ngạc.

	"Sợ là không hết rồi." Dương Huyền chủ yếu là tới nói một tiếng, về sau sợ rất khó đi lên khóa.

	Hắn đứng dậy, phát hiện các bạn cùng học đều ở đây nhìn mình.

	"Ngươi đã thành Quốc Tử giám truyền kỳ." Bao Đông hâm mộ đạo.

	Đến Ninh Nhã Vận nơi đó, vẫn là tiếng đàn ung dung.

	An Tử Vũ tại bên cạnh cười tủm tỉm nói: "Ngươi làm huyện úy, bây giờ cũng coi là ra đầu. Quay đầu có rảnh thường tới. . ."

	Nữ nhân a! Liền không thể nói một lời chân thật?

	Ninh Nhã Vận vội ho một tiếng, "Về sau có việc nói chuyện."

	Dương Huyền chắp tay, "Phải."

	"Ta đưa tiễn ngươi."

	An Tử Vũ đem Dương Huyền đưa đến Quốc Tử giám ngoài cửa, nói khẽ: "Trường An thành lấy Chu Tước đường cái vì giới hạn, một bên Trường An huyện, một bên Vạn Niên huyện. Một nhà năm họ cùng những quyền quý kia nằm mơ đều muốn lấy có thể xếp vào nhân thủ vào hai huyện. Quốc Tử giám học sinh không nguyện ý tại hai huyện ma luyện, không chỉ là bởi vì bọn hắn thói quen tự do tự tại. . . Bên kia là một vòng xoáy."

	Dương Huyền cảm kích nói: "Đa tạ Ty Nghiệp dạy bảo. "

	An Tử Vũ chuyển động một lần trong tay thước, cười nói: "Hôm qua có học sinh tới nói một sự kiện. Thuần Vu thị lần này vốn là nhìn chăm chú vào Vạn Niên huyện huyện úy chức vụ, không nghĩ tới lại bị ngươi đoạt đi. Lại có, Ánh Nguyệt lâu sự tình. . ."

	"Thù mới hận cũ!" Dương Huyền minh bạch rồi.

	"Đúng." An Tử Vũ dùng thước vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hết thảy cẩn thận, có việc. . . Trở về."

	Dương Huyền nghĩ tới sẽ có phiền phức, nhưng không nghĩ tới phiền phức tới nhanh như vậy.

	"Có người ăn mì sợi, chết rồi."

	Hàn Oánh tại Dương gia run lẩy bẩy.

	Di nương phất tay đuổi đi mấy cái gà con, cười lạnh, "Cũng không phải nhà ta lang quân sự."

	Tào Dĩnh lắc đầu, ra hiệu việc này không đơn giản.

	"Nói rõ ràng."

	Hắn mắt sắc ảm đạm, nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn thấy một vệt sát cơ.

	Trở ngại lang quân đại nghiệp người, đều đáng chết!

	Cho dù là cái này nữ thương nhân!

	Hàn Oánh khóc thút thít một lần, "Buổi sáng sinh ý như thường lệ làm, không có nửa canh giờ, đã có người tới mắng, nói là người nhà ăn mì sợi ở nhà miệng ói bụng tiêu chảy. . . Sau này, có người vậy mà chết rồi."

	Tào Dĩnh híp mắt nhìn xem nàng, không lọt qua một cái khả năng nhỏ bé thần sắc, "Có từng ngăn lại những cái kia nguyên liệu nấu ăn?"

	Hàn Oánh gật đầu, "Người thứ hai đến mắng thời điểm, ta liền để Uông Thuận giữ được những cái kia nguyên liệu nấu ăn, ngay cả trong chum nước nước vậy coi chừng rồi."

	Tào Dĩnh đứng dậy, "Nếu không phải như thế, lão phu sẽ để cho ngươi tự sinh tự diệt. Bất quá trước đó, ngươi liền đợi ở chỗ này , chờ đợi nhà ta lang quân phân phó."

	Hắn trở lại đối di nương nói: "Việc này nên sớm không nên chậm trễ, chậm thêm tìm không đến chứng cứ. Ngươi xem nhà, vậy nhìn xem nàng, nếu không phải nghe lời. . ."

	Di nương gật đầu, trong mắt nhiều tàn khốc.

	Tào Dĩnh thay đổi một thân y phục, lặng yên ra ngoài.

bài thơ: Thích trung tác - Sầm Tham:
Tẩu mã tây lai dục đáo thiên,
Từ gia kiến nguyệt lưỡng hồi viên.
Kim dạ bất tri hà xứ túc,
Bình sa vạn lý tuyệt nhân yên.

Dịch nghĩa:
Ruổi ngựa lên hướng tây, như muốn lên tới tận trời,
Từ khi xa nhà nhìn trăng đã thấy hai lần tròn.
Đêm nay không biết ngủ lại nơi nào,
Trên sa mạc trải vạn dặm, không có nơi nào có khói do người đốt cả.

Dịch thơ: 
Ngựa ruổi về tây muốn tới trời
Xa nhà trăng sáng hai phen rồi
Đêm nay chẳng biết nơi nào trọ
Cồn cát ngàn muôn chẳng bóng người.
Kết chương.