Chương 1305 : Bồ Tát thức tỉnh.
Hoang mạc cát đất, Linh Sơn Đại Uy Tự.

	Nồng đậm Phật quang cho dù tại ban đêm đồng dạng lay người tâm thần, đem cả tòa Linh Sơn làm nổi bật như là trong truyền thuyết Phật Quốc đồng dạng.

	Tiếng tụng kinh du dương tụng niệm.

	Đưa thân vào trong đó, nội tâm táo bạo cùng tạp niệm phảng phất đều có thể bị quét sạch sành sanh.

	Nơi này là Phật môn.

	Đại Uy Tự đứng hàng thập đại tông môn, đồng dạng cũng là thần bí nhất tông môn, đã chứng minh chính mình có được xa không phải hạ giới tông môn có thể so đo nội tình cùng thực lực.

	Trong thiền phòng, thanh đăng dấy lên.

	Đây là một cái rất bình thường ban đêm.

	Yên lặng như tờ.

	Ngoài cửa sổ như ẩn như hiện tiếng tụng kinh bị ngăn cách ở bên ngoài, giấy dán cửa sổ phía trên bao phủ nhàn nhạt bạch quang, mà trong thiền phòng có một vị dung mạo thanh nhu nữ tử áo trắng ngay tại nâng sách đọc khuya.

	Không đánh phấn trên mặt, vẻ mặt dị thường nghiêm túc, thậm chí có mấy phần thần thánh cảm giác, dịu dàng khí chất như là mềm mại thanh tuyền chảy nhỏ giọt chảy xuôi, lụa trắng mông lung, bao trùm Vu Thiến trên vai.

	Nàng tại nâng sách, nâng không phải phật kinh, mà là tạp thư.

	Nơi này là Phật môn.

	Là Đại Uy Tự.

	Là có được thâm hậu lịch sử nội tình khổng lồ tông môn.

	Cho nên nơi này chỉ hẳn là có phật thư, những khác sách, toàn là tạp thư.

	Nhưng là nữ tử áo trắng nhưng nhìn say sưa ngon lành, phi thường nhập thần, tạp thư bên trên cũng không có cái gì thần thông công pháp, càng không có ghi chép bí thuật cường đại, mà là một bản ghi lại các nơi phong thổ nhân tình đại lục tạp ký. Nhưng ở nữ tử áo trắng trong mắt, nhưng phảng phất bị bất luận cái gì phật kinh đều tốt hơn nhìn.

	Đột nhiên, bên ngoài thiền phòng truyền tới một trận rì rào dị hưởng.

	Nữ tử áo trắng giật mình, vội vàng đem trong tay tạp thư thu hồi trong ngọc giản, giả vờ như cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng.

	Nhưng nàng rất nhanh liền phát hiện, chính là một trận gió thổi qua thổi rơi xuống mấy phiến lá cây.

	"Hô, dọa ta một hồi, cái này nếu như bị phát hiện ta lại phải bị phạt. " Dư Độ Ách khẩn trương vẻ mặt thư giãn xuống tới, sau đó lần nữa mở ra ngọc giản.

	Trong ngọc giản bày đầy mấy cái giá sách tạp thư.

	Những này đều là Phạn Thiên vương triều không mua được sách hay.

	Đối nàng một cái không cách nào ly khai Đại Uy Tự người mà nói, những này sách chính là nàng trân quý nhất tài phú.

	Dư Độ Ách lần nữa lấy ra vừa mới quyển kia tạp thư, vẻ mặt nhưng có chút ảm đạm, thở dài: "Ai, đến tột cùng lúc nào mới có thể ly khai Đại Uy Tự, đi ra xem một chút dạng khác phong cảnh đây."

	Nàng biết mình là Bồ Tát chuyển thế, trời sinh phật chủng.

	Tu hành Phật môn thần thông làm ít công to.

	Lĩnh hội phật lý dễ như trở bàn tay.

	Thậm chí còn có thể tuỳ tiện lần nữa ngộ ra thất truyền Lục Tự Chân Ngôn.

	Nhưng nàng tâm nhưng không tại Phật môn, nàng khát vọng thế giới bên ngoài.

	Nơi này hết thảy thực sự là nhìn phát chán.

	Vĩnh viễn liên miên bất tận, vĩnh viễn tiếng tụng kinh, vĩnh viễn Phật quang, phảng phất một đầm nước đọng, dù cho ném vào mấy khỏa cục đá cũng sẽ khôi phục nhanh chóng bình tĩnh.

	Khiến người ta cảm thấy không cách nào kháng cự cảm giác bất lực.

	Dư Độ Ách nhìn lấy trước mắt tạp thư rơi vào hơi ngơ ngẩn trầm tư.

	Mà đúng lúc này, một đạo thần bí Phật quang chầm chậm ở sau lưng nàng xuất hiện, hóa thành một vị mặt mũi hiền lành, khí tức ôn hòa lão tăng.

	Không tên xuất hiện lão tăng nhượng Dư Độ Ách nâng sách tay cứng đờ, trên mặt xuất hiện mấy phần đắng chát: "Gặp, gặp qua phương trượng sư bá."

	Người tới vậy mà là Đại Uy Tự chủ trì, Pháp Tàng đại sư.

	"Độ Ách, ngươi lại nhìn những này tạp thư. " Pháp Tàng đại sư sâu thẳm tròng mắt trung lưu lộ ra một phần thất vọng, khóe mắt nếp nhăn tựa hồ càng rõ ràng.

	Dư Độ Ách nội tâm dâng lên mấy phần bất an: "Phương trượng sư bá, những này chính là phổ thông sách mà thôi, đệ tử chỉ là có chút hiếu kỳ. . ."

	"Tâm của ngươi không tĩnh, phạt ngươi trích ra năm trăm lượt Quan Âm tâm kinh. " Pháp Tàng đại sư đánh gãy nàng lời nói.

	"Là. . ."

	Dư Độ Ách đầy mặt vẻ u sầu, không dám phản bác.

	Pháp Tàng đại sư lấy đi tạp thư, sau đó tựa hồ chú ý tới ngọc giản: "Đem ngọc giản này lấy ra."

	"Sư bá! " Dư Độ Ách khẩn trương siết chặt ngọc giản.

	Trong ngọc giản thế nhưng là che giấu thật nhiều tạp thư.

	Nếu là thật đều bị lấy đi.

	Vậy sau này nhưng là cũng lại không thấy được.

	"Hướng Phật chi tâm làm sao như vậy không kiên định. " Pháp Tàng đại sư thở dài: "Tư chất của ngươi chi cao, là ta bình sinh ít thấy, nếu là có thể thật tốt tu luyện, tương lai liền có thể đưa ngươi đi Linh giới, thức tỉnh Bồ Tát chính quả, cho dù là bù đắp kiếp trước tiếc nuối thành Phật cũng không phải là không thể được."

	"Ngươi có thể biết, Linh giới có một vị La Hán thức tỉnh, hơn nữa còn tại cùng thời khắc đó lập địa thành Phật? Mặc dù hắn viên tịch, nhưng kiếp sau liền không còn là La Hán, mà là Phật Đà!"

	"Tại cái này cổ Phật tuyệt tích niên đại, nếu như nói có người có thể thành Phật, ta tuyệt đối tin tưởng sẽ có ngươi một cái."

	Pháp Tàng đại sư trong mắt tràn đầy thất vọng: "Thế nhưng là ngươi nhưng còn tại nhìn những này tạp thư, mà không phải lĩnh hội phật lý, tìm kiếm thành Phật con đường."

	Nếu như vậy Dư Độ Ách đã nghe rất rất nhiều khắp cả.

	Nàng nhẹ nhàng hai đầu lông mày tràn đầy uể oải thần sắc: "Đệ tử bình thường có khắc khổ lĩnh hội phật lý, chính là nghĩ lại nhìn một chút cái khác phong cảnh, nhìn một chút đường khác. Phật môn kinh thư cuối cùng là cổ Phật biên soạn, lại làm sao lĩnh hội cũng chỉ bất quá là dọc theo cổ Phật con đường hành tẩu, lúc nào mới có thể nhìn đến càng rộng lớn thế giới."

	Pháp Tàng đại sư sắc mặt biến hóa: "Ngươi có biết hay không chính mình đang nói cái gì!"

	Dư Độ Ách bỗng nhiên tỉnh táo lại.

	Vừa rồi tâm tình sa sút, cho nên có chút nói không biết lựa lời, vậy mà nói ra như vậy đại nghịch bất đạo lời nói, cái này tương đương với đang chất vấn Phật môn căn cơ a!

	"Đệ tử không phải ý tứ này, chính là, chính là. . . " Dư Độ Ách lòng rối loạn.

	Pháp Tàng đại sư thần tình nghiêm túc: "Đi chép Quan Âm tâm kinh, đem ngọc giản giao cho ta, vừa rồi đối thoại liền xem như chưa từng xảy ra."

	Dư Độ Ách hơi sững sờ, rơi vào trầm mặc.

	Nàng vốn hẳn nên may mắn.

	Nhưng lúc này lại không biết vì sao cảm thấy vô cùng thất lạc.

	Có lẽ vừa mới nàng nên nói gì.

	"Ngươi còn đang chờ cái gì? " Pháp Tàng đại sư trầm giọng nói: "Đem ngọc giản giao cho ta."

	Dư Độ Ách cúi đầu nhìn chằm chằm mũi chân, suy nghĩ xuất thần.

	Thanh đăng lay nhẹ.

	Cửa sổ đóng chặt, nhưng có mấy phần ban đêm ý lạnh phất tới.

	Pháp Tàng đại sư tựa hồ phát giác cái gì, Bạch Mi nhíu lên, âm thanh dần dần nghiêm nghị lại: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đệ tử cũng không muốn làm cái gì. " Dư Độ Ách khẽ ngẩng đầu, vẻ mặt lúc này vô cùng bình tĩnh, một vệt nhàn nhạt màu trắng ánh sáng nhạt từ trên người nàng xông ra, lộ ra dị thường tinh khiết cùng thánh khiết, ôn nhu như là tay của mẫu thân.

	"Có lẽ. . ."

	"Đệ tử chính là muốn đi xem một chút."

	Dư Độ Ách ngữ khí cũng không quá xác định.

	Nhưng cái kia bạch quang nhưng dần dần nồng nặc lên, có Bạch Liên đài tại dưới chân ngưng tụ, quang hoa hội tụ, trong trẻo vô cấu, lá sen dáng dấp yểu điệu, tinh khiết tới cực điểm.

	Trên mặt của nàng không có từ bi cùng thương xót, chính là rất bình tĩnh, sau đó lại mang lên một vệt rất nhẹ nhàng cười.

	Bạch quang phảng phất vì hắn bịt kín một tầng màu trắng liên y.

	Như là một tôn hoàn mỹ không tì vết Bồ Tát.

	Ừm, đúng, muốn đi xem.

	Nàng nở nụ cười.

	Bởi vì nàng cuối cùng nói ra chính mình vẫn nghĩ lời nói.

	"Độ Ách, ngươi! " Pháp Tàng tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại không biết vì sao, đột nhiên thân thể cứng ngắc, làm sao cũng không cách nào động đậy.

	Dư Độ Ách không cái nhìn tàng, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Nàng đi ra Đại Uy Tự, đi ra Linh Sơn, đi ra mảnh này đại mạc.

	Không nhìn Phật quang, chưa từng quay đầu.

	Kiên định bản tính, phương đến Bỉ Ngạn.

	Dư Độ Ách mang theo Yên Nhiên cười ly khai Phật môn.

	Chính như nàng chỗ nói, nàng nghĩ muốn đi ra xem một chút, nhìn một chút Phật chưa từng nhìn qua phong cảnh.

	Đây là nàng từ nhỏ đến lớn đều không thể thỏa mãn nguyện vọng.

	Mà bây giờ, cũng lại không người có thể ngăn được nàng.

	. . .

	Một ngày này, Phật môn chấn động.

	Bồ Tát chuyển thế triệt để thức tỉnh kiếp trước chính quả!

	Cùng một ngày, thiên hạ đều kinh hãi.

	Bồ Tát phản ra Phật môn.

	Chẳng biết đi đâu.
Kết chương.