Chương 163 : Hellas tiên sinh.
Tràn ngập "Anmanda" thuần lộ cùng "Linh chi nhãn" dược thủy không u hương vị gian phòng bên trong, Capim thủ hạ bị phụ thể Klein điều khiển không ngừng tụng niệm lên "Ngu Giả" tôn danh.

	Đơn điệu lại có nhịp tiếng nói nhỏ bên trong, khiến người lực chú ý khó mà tập trung hương vị bên trong, nam tử kia tinh thần thể dần dần phát tán, cả người trở nên ngơ ngơ ngác ngác nhưng lại duy trì trình độ nào đó kì lạ thanh tỉnh, tựa như đang tiến hành bản thân thôi miên.

	Hắn tại linh thể hình thái Klein "Trợ giúp" dưới, tại tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh mang tới phản hồi ảnh hưởng dưới, một chút tiến vào "Mộng du nhân tạo" trạng thái, tinh linh thể đến gần vô tận chỗ cao mảnh sương xám kia, đến gần sương xám phía trên chỗ thần bí.

	Klein bắt lấy cơ hội này, kết thúc triệu hoán, trở về trong cung điện nguy nga cổ lão, ngồi vào thuộc về "Ngu Giả" vị trí bên trên.

	Hắn trông thấy bên cạnh có trong vắt ánh sáng từng vòng từng vòng đẩy ra, phác ra Capim kia thủ hạ hư ảo thân ảnh, mà mảnh không gian thần bí này chịu nghi thức ảnh hưởng, xuất hiện nhẹ nhàng chấn động, có một chút lực lượng bị khiêu động, đang thong thả chảy xuôi.

	Klein cầm lên "Hắc hoàng đế" bài, cũng khiến một người giấy thiểm hiện ở trong tay.

	Cổ tay hắn lắc một cái, kia người giấy bay ra ngoài, hấp thụ sương xám phía trên bị khiêu động một chút lực lượng, hóa thành một vị đầu đội xám đen mũ lưỡi trai, thân xuyên áo khoác vải bông dày nam tử, cùng Capim kia thủ hạ giống nhau như đúc, ngay cả khí tức cùng cảm giác đều không có chút nào khác biệt.

	Này người giấy cùng mục tiêu hư ảnh trùng điệp ở cùng nhau, thay thế hắn chịu đựng lấy trong linh thể thần bí mà không biết hạn chế.

	Cùng lúc đó, Klein tay cầm "Hắc hoàng đế" bài, lan tràn ra linh tính, chạm đến trong vắt quang mang phác họa thành Capim thủ hạ hư ảnh.

	Này thuộc về mật khế nguyên tố một loại ứng dụng, nhân loại yếu đuối cùng vĩ đại tồn tại một chút khế hợp, cảm nhận được tương ứng tri thức, đạt được kỳ diệu tinh thần thể nghiệm, cùng bình thường khác biệt chính là, ở chỗ này, Klein đóng vai là vĩ đại tồn tại nhân vật này.

	Mà loại này mật thiết khế hợp trạng thái bên trong, trao đổi là đối ứng lẫn nhau, nhân loại có thể đạt được vĩ đại tồn tại tri thức, vĩ đại tồn tại tự nhiên cũng có thể thông qua đặt câu hỏi phương thức, đọc đến ra muốn tràng cảnh.

	Nếu như không phải Klein không có nắm giữ tâm linh lĩnh vực phi phàm năng lực, hắn còn có thể dựa vào cái này gieo xuống ám chỉ.

	"Capim biệt thự bên trong nhân vật lợi hại đều có nào?" Klein thông qua trao đổi linh tính, mở miệng hỏi.

	Hư ảnh này không có một chút sức chống cự đem trong trí nhớ hình ảnh truyền tới, khiến Klein tựa như đang nhìn hơi thở điện ảnh

	Cái này đầu đội mũ lưỡi trai nam nhân lại sợ hãi lại cung kính đứng ở gian phòng bên trong, trước người là vị mặc màu đen áo đuôi tôm, mang bộ tóc giả màu trắng trung niên thân sĩ.

	Này thân sĩ có một gương mặt dài gầy nghiêm túc, miệng tự nhiên nhếch, cho người một loại dị thường lạnh lùng cảm giác.

	Hắn theo hoàng kim xích đồng hồ, móc ra cùng màu đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, ngay sau đó trầm giọng mở miệng nói

	"Nhìn ta."

	Mang mũ lưỡi trai nam nhân không dám vi phạm ngẩng đầu lên, nhìn hướng phía trước nói

	"Vâng, Hellas tiên sinh."

	Hắn lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy một đôi lấp lóe tia sáng kỳ dị con mắt, nghe thấy mệnh lệnh lời nói

	"Giữ bí mật!

	"Không thể đem tại biệt thự này bên trong nhìn được nghe được bất cứ chuyện gì tiết lộ cho người bên ngoài."

	Nam tử mang mũ lưỡi trai không hiểu run rẩy một chút, chỉ cảm thấy chính mình nhất định phải dựa theo đối phương phân phó đi làm.

	Hắn lần nữa cúi đầu nói

	"Vâng, Hellas tiên sinh."

	. . .

	Nam tử mang mũ lưỡi trai khiêng một hôn mê thiếu nữ, dọc theo thang lầu, đi tới lối vào khu vực dưới đất.

	Ở nơi đó, có một ngăn ra tới phòng nhỏ, bên trong ngồi vị nhìn không ra cụ thể tuổi tác đại hán râu quai nón.

	Này đại hán râu quai nón có một đôi băng lãnh khiếp người con mắt màu xanh lam, cầm trong tay mảnh vải nhung, đang chăm chú lau chùi bày trên bàn màu xám trắng phức tạp súng trường.

	Kia súng trường vừa to vừa dài, thông qua đường ống liên tiếp một to lớn cùng màu thùng máy.

	Đây là cao áp hơi nước súng trường!

	Đây là vật tư quân sự!

	"Belize tiên sinh. . ." Nam tử mang mũ lưỡi trai đã sớm chuẩn bị cúi đầu vấn an.

	. . .

	Nam tử mang mũ lưỡi trai tiến vào bố cục chỉnh tề, giống như nhà giam kiến trúc dưới đất bên trong, đem kia hôn mê thiếu nữ nhốt vào trong đó trong một gian phòng nhỏ, cũng lưu luyến không rời sờ lên đối phương bộ vị nhạy cảm.

	Hắn khóa lại cửa phòng, trở lại hành lang bên trên, nhấc lên phân phối cho mình đèn bão.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy một phía khác hành lang chỗ sâu chậm rãi đi tới một thân ảnh.

	Thân ảnh kia ánh mắt tựa hồ có thể nhìn thấu hắc ám, không có mang theo bất cứ chiếu sáng trang bị.

	Nam tử mang mũ lưỡi trai mượn nhờ đèn bão ánh sáng, phát hiện kia là vị chừng ba mươi tuổi nữ tử.

	Nữ tử mang trung gian vểnh lên màu nâu mũ mềm, thân xuyên đơn bạc áo sơ mi trắng cùng quần dài dungarees, chân đạp một đôi tới đầu gối màu da bò giày.

	Trên mặt của nàng có mấy đạo cổ xưa vết sẹo, khóe miệng thủy chung ngấn tàn nhẫn ý cười.

	Nam tử mang mũ lưỡi trai vừa kinh vừa sợ cúi đầu, ngập ngừng lên tiếng nói

	"Katy nữ sĩ. . ."

	Nữ tử kia không để ý tới hắn, từng bước một đến gần, từng bước một vượt qua, liền phảng phất hắn chỉ là một mảnh không khí.

	Đợi đến được xưng Katy nữ sĩ đi xa, nam tử mang mũ lưỡi trai mới bĩu môi một cái nói

	"Kỹ nữ! Lên giường khẳng định so kỹ nữ còn lãng!"

	Hắn đỉnh đỉnh phần hông, nâng lên đèn bão, rời khỏi dưới mặt đất khu vực.

	. . .

	Nam tử mang mũ lưỡi trai tại tráng lệ, ánh vàng lóng lánh đại sảnh gặp hai vị nam sĩ.

	Trong đó một chiều cao 1m65 bộ dáng, dáng người có chút mập ra, tướng mạo không có gì đặc điểm, nhưng ánh mắt lại luôn khiến người ta kinh hồn bạt vía, mặt khác một 1m70 ra mặt, dáng dấp có chút cổ lỗ, có một chút nếp nhăn trên trán, hắn mũi cao thẳng, mắt màu cọ có thần, xem lên không có gì lực uy hiếp.

	"Capim tiên sinh. . ." Nam tử mang mũ lưỡi trai trước hướng kia có chút mập ra trung niên nam sĩ vấn an, tiếp lại đối người còn lại nói, " Parker tiên sinh. . ."

	. . .

	Sáng sớm tia sáng rải vào, nam tử mang mũ lưỡi trai ở dưới đất khu vực chỗ lối vào, đụng phải được xưng là Hellas tiên sinh lạnh lùng trung niên thân sĩ.

	Mang bộ tóc giả màu trắng Hellas mắt liếc cung kính đứng hầu ở bên cạnh hắn, không để ý chút nào duỗi ra tay phải, nhắm ngay dưới mặt đất khu vực cửa vào, uy nghiêm mà trầm thấp mở miệng nói

	"Cấm đoán!"

	Trong vô thanh vô tức, chung quanh cảm giác có vi diệu khác biệt.

	. . .

	Hết thảy bốn phi phàm giả, chí ít bốn. . . Mạnh nhất hẳn là vị kia Hellas tiên sinh, ít nhất danh sách 6, thậm chí khả năng danh sách 5. . . Cũng không biết là cái gì đường tắt, cùng "Hắc hoàng đế" con đường có chút cùng loại. . . Dựa vào trật tự, ban bố pháp lệnh? Căn cứ vừa rồi tràng cảnh, có thể sơ bộ phán đoán, phong cấm chỉ nhằm vào dưới mặt đất khu vực, không có bao hàm biệt thự chỉnh thể, cũng thế, ban ngày người đến người đi, một khi phong cấm, xuất nhập cũng quá phiền toái. . . Không biết trong đêm có phải hay không cũng như vậy. . . Klein phân tích vừa rồi lấy được tình báo, lần nữa đặt câu hỏi

	"Biệt thự chỉnh thể cách cục là cái dạng gì?"

	Hắn cấp tốc thu đến phản hồi, nhìn thấy vàng son lộng lẫy đại sảnh, trang nhã rộng lớn phòng ăn, xuyên qua lầu một hành lang, cùng với phòng vệ sinh, dưới mặt đất khu vực các tràng cảnh.

	Thông qua bọn nó, Klein tại trong đầu chắp vá ra Capim biệt thự đại khái bố cục.

	Cảm nhận được linh tính tiêu hao, hắn hỏi cuối cùng một vấn đề

	"Capim cùng nào đại nhân vật có mật thiết liên hệ?"

	Hiện ra ở hắn cảnh tượng trước mắt là vừa rồi kia vàng son lộng lẫy đại sảnh, từng cái nửa trần trụi thiếu nữ hoặc bò lổm ngổm cho khách nhân đưa lên rượu loại đồ uống, hoặc tùy ý bọn họ đánh chửi vuốt ve, hoặc trực tiếp bị kéo đến nào đó yên lặng địa phương, chịu tàn phá.

	Tuổi của các nàng cũng không lớn, biểu cảm đau đớn mà chết lặng, có chút trì hoãn, hoặc là không đủ nhiệt tình, Capim người hầu hoặc là đám nữ phó liền sẽ dùng roi quật các nàng.

	Những hạ nhân này mắt thấy tội ác tràng cảnh, lại không có một điểm đồng tình, tranh nhau chen lấn biểu hiện chính mình, ý đồ đạt được tán thưởng.

	Klein tại những cái kia tân khách bên trong nhìn thấy Capim, nhìn thấy lạnh lùng Hellas tiên sinh, nhìn thấy một vị thường xuyên đăng lên báo hạ viện nghị viên Vadera, nhìn thấy được xưng là phó tổng giám nam tử mập mạp. . .

	. . .

	Kia là Backlund sở cảnh sát một vị phó tổng giám? Đây chính là sở cảnh sát cao tầng. . . Những hạ nhân kia dĩ nhiên không có một tốt. . . Cũng thế, biệt thự bên trong khẳng định là sàng chọn qua, đủ để tin cậy. . . Klein xoa xoa cái trán, bỏ dở loại kia mật thiết khế hợp trạng thái —— kia nam tử mang mũ lưỡi trai chỉ là một tiểu đầu mục, có thể biết hoặc là tham dự sự tình nhiều nhất những thứ này.

	Mà tận đến giờ phút này, kia thần bí không biết hạn chế y nguyên không có bị xúc động.

	Klein kết thúc nghi thức, làm cho đối phương thân ảnh biến mất tại sương xám phía trên, chính mình cũng ngay sau đó trở về thế giới hiện thực.

	Kia mùi không linh hư ảo gian phòng bên trong, hắn ngồi vào mép giường, xem hôn mê trên mặt đất mũ lưỡi trai nam tử, căn cứ vừa rồi lấy được tình báo, phân tích lên biểu diễn tính khả thi, tự hỏi một lại một kế hoạch.

	Cuối cùng, Klein có xác định ý tưởng, vô thanh lẩm bẩm

	"Có lẽ không cần trợ thủ cũng được. . .

	"Trợ thủ ngược lại sẽ liên lụy ta, để cho ta không tiện tại thời điểm nguy hiểm đào tẩu.

	"Thời gian điểm phải chọn tốt, này phi thường trọng yếu."

	...

	Gần năm mươi phút sau, mang đen xám mũ lưỡi trai nam tử xuất hiện ở Đông khu, thẳng đến Zmanng đảng khống chế những cái kia đường phố.

	Vừa trông thấy mấy vị màu da thiên hắc, thon gầy xốc vác, mặt mũi tràn đầy hung tướng người cao nguyên, hắn lập tức dựa sát qua, làm bộ không có nhìn đường, đụng đến trong đó một.

	"Đáng chết! Các ngươi đám này rác rưởi!" Mũ lưỡi trai nam tử lớn tiếng chửi mắng, huy quyền đánh về phía đối phương.

	Vốn là yêu thích vật lộn mấy vị kia người cao nguyên không chút nào yếu thế cùng hắn đánh thành một đoàn.

	Trong quá trình này, mũ lưỡi trai nam tử rút ra chủy thủ của mình, mấy cái kia người cao nguyên đồng dạng lộ ra ngay vũ khí.

	Phốc "!

	Chiến đấu bên trong, môt thanh chủy thủ không tránh kịp cắm vào mũ lưỡi trai nam tử cổ, vừa vặn trúng đích động mạch mạch máu.

	Mũ lưỡi trai nam tử ngã xuống, máu đỏ tươi tại đầu của hắn chung quanh dạt dào mở rộng.

	Hắn rất nhanh mất đi sinh mệnh, mà thể nội một đạo hư ảo trong suốt thân ảnh ngay sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	Klein về tới sương xám phía trên, coi đây là ván cầu, lần nữa tiến vào thân thể của mình, tại khu Jowod giá rẻ trong khách sạn mở mắt.

	Hắn xử lý tốt còn lại vết tích, đến trước đài trả phòng.

	Một đường trở về phố Minsk, Klein lần nữa tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn muốn xem bói một đơn giản nhưng mấu chốt tin tức!

	Hắn nhấc lên bút máy, viết xuống một hàng từ đơn

	"Capim hôm nay bữa tối thời gian."
Kết chương.