Chương 763 : Đại trận mở   chí bảo ra.
“Hồng hộc! Hồng hộc! Hồng hộc!”

Cuồng phong gào thét, sóng lớn lật trời, cải thiên hoán địa, càn khôn đảo ngược linh mạch ngược dòng rốt cục nghênh đón hồi cuối, vô cùng vô tận linh khí trùng trùng điệp điệp trào vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong, phong vân biến sắc, sóng lớn đi theo, nhấc lên một trận phô thiên cái địa kinh khủng hải khiếu, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, cuối cùng thậm chí ảnh hưởng đến toàn bộ hải ngoại.

Bất quá đúng lúc này, rộng lớn vô cùng Ngọa Long trong giới hạn bên ngoài chợt như có như không vang lên từng đợt uy nghiêm bá đạo tiếng long ngâm:

“Ngẩng!!!”

Trong chốc lát, toàn bộ Ngọa Long trong giới hạn phong bạo cũng vì đó một trận, vạn linh cúi đầu, chúng sinh triều bái, vô luận là hèn mọn cá bơi tẩu thú, vẫn là cao cao tại thượng tu sĩ Hải Thú, đều cảm thấy một cỗ khó mà hình dung áp lực trĩu nặng đặt ở chính mình trong lòng, to lớn, uy nghiêm, nặng nề, để cho người ta khó mà nhấc lên bất kỳ sức phản kháng.

Mà lúc này, đã mang theo tất cả mọi người lui vào mười chiếc to lớn Phong Linh thuyền lớn bên trong hướng nhân tộc nội địa cấp tốc rút lui Thạch Nguyên, cảm thấy cỗ này áp lực lập tức vẻ mặt đại biến, thân hình đột nhiên khẽ động, rơi vào mây mù vờn quanh nhìn xa trên đài ngắm nhìn phía sau, nhìn thấy phương xa thông thiên triệt địa hắc bạch quang mang lại bắt đầu cấp tốc biến hóa, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức cúi đầu xuống hướng tất cả mọi người nghiêm khắc truyền âm nói:

“Nhanh, tất cả mọi người lần nữa tăng thêm tốc độ, không cần keo kiệt linh thạch pháp lực, chúng ta nhất định phải trong vòng ba ngày liền đến Thiên Công Đảo!”

Nghe được Thạch Nguyên truyền âm, nguyên bản còn chìm dần tại trở về từ cõi chết trong hưng phấn đám người, lập tức luống cuống tay chân bắt đầu toàn lực thôi động thuyền lớn, tăng thêm linh thạch tăng thêm linh thạch, chuyển vận pháp lực chuyển vận pháp lực, chỉ có Tam Tuyệt lão nhân, không biết từ khi nào bỗng nhiên đi tới Thạch Nguyên bên người, hai mắt giống nhau ngắm nhìn phía sau, trên mặt nặng nề vô cùng.

“Nhân tộc ta tốn hao vô tận tâm huyết tu kiến Ngọa Long Quan, lần này thật sự kết thúc a!”

Thê lương thanh âm theo khí tuyệt lão nhân khẩu bên trong truyền đến, cho dù là lấy đan tuyệt lão nhân cùng trận tuyệt tâm tình của ông lão, nghe vậy cũng không khỏi vì đó rơi lệ, Thạch Nguyên cúi đầu trầm mặc không nói, cũng không có vừa mới thu nạp đại lượng thế lực sau hưng phấn, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm hạ quyết định lấy quyết tâm, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ mang theo tất cả mọi người trở về ······

······

“Rống! Rống! Rống!”

Ngọa Long Quan ở ngoài ngàn dặm ngoại hải bên trong, trên trời mây đen áp đỉnh, ngân xà bay múa, phía dưới vô biên vô tận trên mặt biển, không biết rõ lúc nào thời điểm dâng lên vô số lít nha lít nhít to lớn Hải Thú, một cái đều trông không đến cuối cùng.

Mà tại bọn chúng trung ương, nguyên bản sâu nằm ở đáy biển to lớn tế đàn đã không biết rõ lúc nào thời điểm dâng lên tới trên mặt biển, trang nghiêm, trang nghiêm, cuồng dã, huyết tinh ······ vô số Hải Thú phù điêu khắc họa trên đó,

Mà tại nó phía trên, một bức tinh xảo vô cùng hình dạng mặt đất linh mạch đồ hình chiếu trên đó, nhìn kỹ, hình chiếu đương nhiên đó là toàn bộ Ngọa Long linh mạch cùng với Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận Hư Ảnh, sinh động như thật, sợi có thể thấy được.

“Bò....ò... G r à o o o, ục ục cạch lang ngẩng ······”

Từng tiếng kỳ dị tiếng gào thét liên tiếp không ngừng vang lên, mỗi một cái âm tiết, đều kéo theo lấy một cái Hải Thú phù điêu sáng lên, mang đến một loại nào đó thần bí huyền ảo biến hóa.

Mà ngâm xướng cái này kỳ dị đạo âm, tự nhiên chính là tế đàn ngay phía trước đã một lần nữa hóa thành nhân hình Huyền Linh lão tổ, chỉ là hắn lúc này, hình dung tiều tụy, râu tóc xám trắng, khô cạn giống như là cỏ dại, trên mặt từng đầu nếp nhăn tầng tầng lớp lớp, dường như một mảnh cây khô da đồng dạng thoạt nhìn vô cùng kinh khủng, hiển nhiên hắn lúc này, đã tinh khí tổn hao nhiều, thọ nguyên đại suy, chỉ sợ sống không được bao lâu

Nhưng là, giờ này phút này hắn lại như cũ không có đình chỉ thi pháp ý tứ, trên thân tinh nguyên liên tục không ngừng tràn vào trên tế đàn đã ảm đạm vô cùng Huyền Vũ Giáp bên trên, khiến cho hình chiếu ra Hư Ảnh địa đồ tiếp tục phát sinh một loại nào đó diễn hóa, chỉ thấy ở giữa thô lớn linh mạch hướng chảy, cùng nguyên bản dẫn dắt đến nó hướng chảy Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận dường như trở nên không hợp nhau lên, khiến cho toàn bộ đại trận Hư Ảnh đều lắc lư không thôi.

Nhất là trong trận pháp lưỡng nghi chi điểm, cực âm chi điểm còn dễ nói, nơi đó tạo thành một cái thôn thiên phệ địa vòng xoáy khổng lồ, dường như cùng Vô Tận Thâm Uyên liên hệ ở cùng nhau, nhưng là cực dương chi điểm, nguyên Thông Linh Đảo vị trí lại quang mang đại tác, giống như có đồ vật gì mong muốn phun ra ngoài đồng dạng.

Rất nhanh, vẻn vẹn đi qua hơn nửa canh giờ thời gian, Huyền Linh lão tổ rốt cục đem chính mình tất cả tính mệnh đều Hiến Tế tới trong tế đàn, trong chốc lát, toàn bộ đại trận Hư Ảnh liền giống như không thể kiên trì được nữa, lập tức ầm vang mà nát, biến thành vô số linh quang biến mất không thấy gì nữa.

Mà tế đàn phía trước Huyền Linh lão tổ, cũng lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, một lần nữa biến thành một đầu to lớn vô cùng Huyền Văn Quy ghé vào trên tế đàn, to lớn mai rùa phía trên lít nha lít nhít nứt ra lấy vô số vết nứt băng liệt, bên trong nhục thể héo rút, mơ hồ tản ra một tia mùi hôi khí tức, cơ hồ đã không cảm giác được bất kỳ sinh mệnh ba động.

Nhưng là chu vi, vô số Hải Thú chỉ là lạnh lùng vô cùng nhìn xem một màn này, không có một cái nào tới vì nó trị liệu, ngay cả những thứ khác còn sót lại Huyền Văn Quy, cũng giống như thế.

Bất quá, Huyền Linh lão tổ đối với cái này dường như cũng không để ý chút nào, chỉ là giãy dụa giơ lên chính mình già nua vô cùng ***, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, phát ra một tiếng yếu ớt ruồi muỗi lại vô cùng kiên định gào thét: “Bò....ò...!!!”

Huyền Linh lão tổ thanh âm, lập tức đưa tới một loại nào đó gì gì đó cảm ứng, trong chốc lát, một tiếng thông thiên triệt địa tiếng long ngâm bỗng nhiên vang vọng đất trời, làm ra một loại nào đó đáp lại:

“Ngẩng!!!”

Long Khiếu Cửu Thiên, uy chấn thiên hạ, cái này tiếng long ngâm mặc dù so ra kém trước đó truyền khắp hải ngoại long ngâm, nhưng lại càng thêm chân thực, càng thêm bá đạo, một cỗ kinh khủng long uy phô thiên cái địa hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, nhường trên mặt biển tất cả Hải Thú, lập tức đều rầm rầm lâm vào trong nước, không dám có chút phản kháng.

Mà bên trên bầu trời, trong lúc nhất thời cũng là gió nổi mây phun, mưa to trút xuống, theo trĩu nặng trong mây đen dò ra một cái đầu rồng to lớn, nương theo lấy sấm sét vang dội nhìn về phía phía dưới tế đàn, to lớn trong hai tròng mắt vô cùng băng lãnh, nhưng lại hiện lên vẻ đau thương cùng tiếc hận.

Bất quá, Giao Hoàng rất nhanh liền buông xuống trong lòng tâm tình rất phức tạp, một cái vẫy đuôi rơi quá mức chuyển hướng phương xa Ngọa Long giới phương hướng, lại là thật dài một tiếng long ngâm sau, liền nhìn thấy nó mang bọc lấy vô số phong vân, bắt đầu hướng Ngọa Long giới bay lên không bay đi.

Mà phía dưới Hải Thú, cũng đều lập tức một lần nữa lên tinh thần, phát ra từng tiếng khát máu cuồng bạo gào thét, đi theo Giao Hoàng chỉ dẫn hướng Ngọa Long giới chen chúc mà đi, trùng trùng điệp điệp, khí thế như hồng, bất kỳ ngăn khuất bọn chúng trước mặt đồ vật, đều sẽ bị xé nát thành vô số mảnh vỡ ······

“Đây là cái gì?!”

Ngọa Long Quan bên ngoài Hải Phương hướng, cảm nhận được linh mạch nghịch chuyển hoàn thành, đang chuẩn bị chui vào trong trận đem Quy Kính thu hồi Lăng Trùng, trợn mắt hốc mồm nhìn thấy bao quát thiên địa Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận bỗng nhiên sụp đổ, gào thét mà ra vô số phong bạo, trực tiếp đem hắn ngã cái bổ nhào.

Mà Thông Linh Đảo phương hướng, càng là có một đạo thông thiên triệt địa to lớn linh khí cột sáng bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, tản ra vô số tinh thuần vô cùng linh khí, cho dù là cách xa nhau như thế xa, đối với hắn cũng sinh ra một loại trước nay chưa có lực hấp dẫn, nhường hắn không nhịn được như muốn chiếm cứ, đem nó hấp thu.
Kết chương.