Chương 54 : Thắng bại(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! !

	Trường đao ngăn trở Căm Hận cự nhận, dù là toàn thân đều phân bố hộ thể năng lượng, có thể Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác thân thể khung xương giống như muốn tản mất.

	Đối diện Thủy tổ, trên mặt nụ cười càng thêm điên cuồng, nó kéo xuống trong tay Căm Hận cự nhận, tư lạp một tiếng, Căm Hận cự nhận lưỡi dao, sát qua Trảm Long Thiểm lưỡi đao, sau đó Thủy tổ lại một lần nữa đem Căm Hận cự nhận nâng quá đỉnh đầu, đồng thời còn sinh ra mười mấy cánh tay, toàn bộ nắm lấy chuôi đao, tăng lớn lực bổ ra uy lực.

	Nghẹn ngào phong thanh cùng không gian tiếng vỡ nát đồng thời truyền đến, Tô Hiểu làm bộ nhảy nghiêng tránh né, lại bởi vì khí huyết bất ổn chậm tức thì, Căm Hận cự nhận đánh tới.

	Căm Hận cự nhận theo Tô Hiểu đầu, thân thể xuyên thấu mà qua, là hắn lấy Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, Khát huyết trạng thái Thủy tổ đích xác rất mạnh, lại không phải không có nhược điểm, Thủy tổ đối tự thân quá độ dị dạng, chú định nó đối với chiến đấu chi tiết khống chế trở nên kém.

	Cách cách một tiếng, hồ quang chợt hiện, sau đó lam sắc hồ quang liền leo lên trên Trảm Long Thiểm, một đao này cấp tốc mà lại nhẹ nhàng, chém qua Thủy tổ cổ họng.

	"Linh Hồn Cảm Điện (bị động): Trên phạm vi lớn tăng cường Thanh Cương Ảnh năng lượng khống chế đặc tính, Thanh Cương Ảnh năng lượng bốc cháy địch nhân thân thể năng lượng lúc, có 15% tỉ lệ phát động tê liệt trạng thái (này vì tuyệt đối khống chế hiệu quả, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức miễn trừ), dị thường trạng thái duy trì liên tục thời gian 0.2~ 3 giây.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả có thể tiếp tục điệp gia, mỗi lần Thanh Cương Ảnh năng lượng bốc cháy địch nhân thân thể năng lượng, như chưa phát động "Tuyệt đối khống chế" hiệu quả, đem đề cao 20% này đặc tính phát động xác suất, cho đến này xác suất đạt tới 100% phát động, lần sau bổ sung Thanh Cương Ảnh năng lượng trảm kích, tại trúng đích địch nhân phía sau, đem nhất định dẫn đến địch nhân lâm vào "Tuyệt đối tê liệt" trạng thái."

	Tô Hiểu trảm kích Thủy tổ đao đếm, đã liền vượt qua sáu đao, bất quá Linh Hồn Cảm Điện cũng không phải là hoàn toàn không thể khống, khi nó phát động xác suất tăng lên tới 100% phía sau, liền có thể quyết định cái nào một đao bổ sung này năng lực.

	Theo gia trì Linh Hồn Cảm Điện một đao chém qua Thủy tổ cổ họng, Thủy tổ bị điện giật tê liệt tại nguyên chỗ, tuy nói khống chế thời gian chỉ có một cái chớp mắt, nhưng đối với Tô Hiểu tới nói, đầy đủ.

	Một phát "Thái Dương Thánh Kiếm" sớm đã lấy ra, Tô Hiểu trở tay dùng chuôi đao đem cái này thủy tinh trụ nện nát, bên trong thể lỏng Apollo trào ra, những cái kia lớn nhỏ cỡ nắm tay thể dính Apollo cũng nhanh chóng hoá lỏng.

	Một phát "Thái Dương Thánh Kiếm" số lượng thể lỏng Apollo, leo lên đến Tô Hiểu bao vây lấy Tinh thể tầng chân phải cùng trên bàn chân, tại bình thường, hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy, nhưng trước mắt có quá tải trạng thái 【  Minh Văn Cơ Tọa · Thần Tế 】.

	"Minh văn hiệu quả · Vô Thượng Liệt Dương (hạch tâm · bị động · quá tải bên trong), miễn dịch 85% Thái Dương diễm tổn thương."

	Tại Thủy tổ bên ngoài thân lam sắc hồ quang tan biến lúc, Tô Hiểu đã là một cước Thái Dương đạp thẳng, hướng Thủy tổ trong lồng ngực trung tâm mà đi.

	Lúc mới đầu, không có đinh tai nhức óc oanh minh, chỉ có hào quang chói sáng chợt hiện, sau đó mới là một tiếng nặng nề tiếng vang.

	Nổ rung trời phía sau, Tô Hiểu đem Thủy tổ đạp thẳng mà ra, lấy hắn làm trung tâm, xung quanh mặt đất từng vòng từng vòng khuếch tán nứt toác, cho đến ảnh hưởng đến xung quanh mấy chục cây số phạm vi.

	Bị Thủy tổ hủ hóa mặt đất, bên trong Hủ Hóa chi lực lúc này bị xung kích chỗ đánh tan, rơi xuống thổ nhưỡng từ từ khôi phục thành Thấp diêm khu màu đen nhánh.

	Thủy tổ hóa thành một đạo thẳng tắp kim sắc tàn ảnh, nó bay ngược những nơi đi qua, mặt đất bị cày ra một đạo mấy trăm mét rộng kênh rạch, cái này kênh rạch nguyên nhân bên trong nhiệt độ cao mà rực hồng một mảnh, trải rộng chớp động hỏa tinh, sau đó, bày biện ra nhiệt độ cao kết thúc phía sau thủy tinh hóa.

	Bay ra mười mấy cây số xa, Thủy tổ mới không còn song song phi hành, ầm vang nện rơi trên mặt đất, đại địa phát ra một tiếng rung động.

	Coi như như vậy, Thủy tổ vẫn như cũ không có đổ xuống, nó quỳ một chân trên đất, trong tay Căm Hận cự nhận đâm vào mặt đất, trong miệng phun ra ra vết máu màu đỏ sậm bên trong, có lấy rực hồng sắc hỏa tinh.

	Âm thanh xé gió đánh tới, Thủy tổ đem Căm Hận cự nhận nằm ngang ở phía trước.

	Rắc!

	Trường đao đâm xuyên Căm Hận cự nhận khoan hậu thân đao, khoảng cách Thủy tổ đầu lâu chỉ kém mười centimet, từng đầu trắng xanh cánh tay, bắt lên Trảm Long Thiểm.

	'Huyết Yên Pháo!'

	Huyết Khí hư ảnh hiện ra, ở trên cao nhìn xuống đối Thủy tổ đầu lâu chính là một phát Huyết Yên Pháo, đem Thủy tổ oanh hướng về sau bay ngược xa mười mấy mét.

	Tô Hiểu đột tiến lên trước, một đao chém xuống Thủy tổ gần nửa cái đầu sọ, có thể để Thủy tổ không hiểu là, đối diện cái này Diệt Pháp trảm kích, lại không còn vừa mới lớn như vậy uy hiếp, Trảm Hồn trình độ cắt giảm một mảng lớn.

	Vì sao như vậy? Nguyên nhân là, Tô Hiểu đã đem Đoạn Hồn Ảnh Hồn Hạch, theo Trảm Hồn Hồn Hạch hoán đổi đến Lạc Lôi · Hồn Hạch.

	Lạch cạch một tiếng, chẳng biết lúc nào lại trở nên u ám bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, Thủy tổ lập tức ngửa đầu nhìn hướng bầu trời, chỉ một cái liếc mắt, nó liền cảm nhận được trước nay chưa từng có uy hiếp cảm giác.

	Đập vào mắt bầu trời, là một cái chậm rãi chuyển động mây đen vòng xoáy, bên trong ẩn chứa cường độ doạ người Giới Lôi, đừng quên, nơi này là Vĩnh Quang Thế Giới, Giới Lôi vốn liền mạnh đến mức không còn gì để nói, chớ nói chi là, Tô Hiểu vẫn là lấy 996 điểm Nguyên Tố thân cận lực, tiến hành dẫn lôi.

	Thủy tổ ý nghĩ đầu tiên, chính là cái này Diệt Pháp muốn cùng nó đồng quy vu tận, toàn thân nó bạo ra mọc thêm màu đỏ sậm huyết nhục, những này mọc thêm huyết nhục, nhanh chóng đem nó bao phủ ở bên trong, sau đó cứng rắn hóa thành màu xám trắng, cùng loại với xương cốt vật chất.

	Ầm ầm! ! !

	Một cái trên trăm cây số thô lôi trụ rơi xuống, đứng vững ở trong thiên địa, duy trì liên tục hướng phía dưới trút xuống kim sắc lôi đình, hơn phân nửa Thấp diêm khu, thoáng qua tràn ngập Giới Lôi, nếu không phải Bahar mang A Mỗ hỏa tốc rời khỏi Thấp diêm khu, lúc này tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng đến.

	Tô Hiểu cùng Thủy tổ bị dìm ngập tại vạn quân kim sắc lôi đình bên trong, đại địa nứt toác, lấy sét đánh khu trung tâm hướng phía dưới vết lõm, nhanh chóng cấu thành lớn đến khoa trương hố to.

	Trong sấm sét, Tô Hiểu toàn thân mất đi cảm giác, trong tay bình dược tề không lúc này bị bốc hơi, vừa khôi phục lại 80% HP đình chỉ khôi phục, tại Giới Lôi rơi xuống trước, hắn cùng Thủy tổ lựa chọn khác biệt, vẫn chưa cấu thành phòng ngự, mà là uống vào một bình có thể khôi phục 100% HP cùng MP 【  Vinh Dự khôi phục dược tề 】.

	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu cơ sở Lôi kháng vì 564 điểm, còn thông qua lấy hạ thủ đoạn, tăng lên Lôi kháng.

	"Lạc Lôi · Hồn Hạch: Biên độ lớn tăng lên Lôi điện kháng tính."

	"Cực hạn thể chất · Thiên Chi Nộ (bị động): Làm ngươi bởi vì Giới Lôi công kích dẫn đến HP thấp hơn 30%, ngươi đem lập tức thu hoạch được Chân thực thể lực thuộc tính x 2.1 Lôi điện kháng tính, này trạng thái có thể tiếp tục 30 giây."

	Chỉ là trong nháy mắt, "Cực hạn thể chất · Thiên Chi Nộ" tăng thêm liền phát động, Tô Hiểu Lôi kháng tăng vọt 832 điểm, đạt tới đặc biệt khoa trương trình độ.

	Xung quanh tất cả đều là Kim Sắc Lôi Điện, Tô Hiểu những này bố trí, là vì cứng rắn kháng Vĩnh Quang Thế Giới Giới Lôi? Không, hắn những này tăng lên Lôi kháng thủ đoạn, có thể bảo chứng hắn không tức thì hóa thành tro bụi, có phát động Bảo mệnh đạo cụ tư cách, chỉ thế thôi, nghĩ tại Vĩnh Quang Thế Giới lấy Lôi kháng ngạnh kháng trụ Giới Lôi, thực tế quá khó, nơi này cực đoan Nguyên Tố, mang đến cường đại đến cực điểm Giới Lôi.

	Vỏ trứng hình dáng hộ thuẫn xuất hiện, là vô địch hộ thuẫn, đây mới là Tô Hiểu cứng rắn kháng Bản thế giới Giới Lôi thủ đoạn.

	【  Cường Liệt văn chương 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Chủng loại: Đặc thù (không cần trực tiếp mặc, tồn nhập Đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong liền có thể có tác dụng)

	Độ bền: 2/ 3(Thần Bí Chi Nhãn buff bên trong).

	Trang bị hiệu quả: Đem nó tồn nhập Đoàn đội Không gian chứa đựng phía sau, ngươi cùng tất cả đoàn đội thành viên, nhận được cường độ cao cường công kích, dẫn đến HP bỗng nhiên rơi xuống đến 1% lúc, này văn chương sẽ kích hoạt, tỏa định này đơn vị Sinh mệnh lực 10 giây, khiến cho tiến vào tuyệt đối vô địch trạng thái.

	Nhắc nhở: Chỉ có tại cực ngắn thời gian bên trong, HP rơi xuống biên độ vượt qua 70% lúc, mới có thể phát động này trang bị che chở.

	. . .

	Bởi vì phát động Bảo mệnh đạo cụ, Huyết Thương Tông Sư chung cực hiệu quả bị Tô Hiểu áp chế, thân ở vô địch hộ thuẫn bên trong, HP chỉ còn 1% hắn, lấy ra cái súng tiêm, đối cái cổ, tiêm vào một chi 【  Sức sống nguyên dịch 】, bởi vì sử dụng khoảng cách quá ngắn, hắn HP chỉ khôi phục đến 12.8%, liền đình chỉ khôi phục.

	Giới Lôi uy thế đáng sợ, nhưng thối lui cũng nhanh, đại khái bảy tám giây phía sau, trên bầu trời không còn trút xuống lôi điện, mặt đất bên trên khuếch tán lôi điện cũng từ từ tiêu tán trong không khí.

	Bây giờ lại nhìn Thấp diêm khu, cái này toàn bộ khu vực bên trong không gian đều trải rộng vết rách cùng lỗ hổng, mà ở Giới Lôi rơi xuống điểm trung tâm, một nửa hình tròn hình hố to xuất hiện ở chỗ này, nếu như nơi này có nước ngầm, cái này hố to đã hình thành Bản thế giới to nhất ao hồ.

	Hố to dưới đáy trên đất bằng, Tô Hiểu xung quanh vô địch hộ thuẫn rạn nứt, hắn hướng về phía trước nhìn qua, một cái trăm mét lớn nhỏ, nội bộ giống như tổ ong nham kết cấu trắng xám cự bóng, đang từ từ vỡ tan.

	Bịch một tiếng vang trầm, Thủy tổ từ bên trong lướt đi, trong tay Căm Hận cự nhận, đối Tô Hiểu một cái nộ phách.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương!

	Tô Hiểu bay rớt ra ngoài xa mấy chục mét, HP bỗng nhiên trượt xuống gần nửa, chỉ còn 6% xuất đầu, không chỉ có như vậy, toàn thân hắn trải rộng vết rách, đồng thời những này vết rách đang hướng ra bên ngoài thấm huyết, đến nỗi 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo khoác da dài, nếu như vừa mới không giải trừ mặc, cái này trang bị thật khả năng bị vừa rồi rơi xuống Giới Lôi bốc hơi mất, nhất là, cái này phòng ngự còn không tăng lên tới Vĩnh Hằng cấp.

	Thủy tổ tuy không chết vào Giới Lôi phía dưới, có thể toàn thân nó đầy là cháy nhão vết rách, trên thân thể đại bộ phận gương mặt đều đã vỡ tan, đầu lâu của nó cũng xuất hiện vết rách, cánh tay trái cùng bộ phận bên trái thân thể, đều hóa thành cháy than, miễn cưỡng còn có thể liền tại trên thân thể.

	Ngoại trừ những này, Thủy tổ chung cực bảo mệnh năng lực, dùng tại chống cự những này Giới Lôi bên trên, cái này khiến nó nguyên bản tất thắng tâm thái, có vài phần dao động.

	"Chỉ bằng ngươi, còn . . . Không có tư cách, diệt sát ta! !"

	Thủy tổ bỗng nhiên bạo lên, mấy bước xông đánh đến Tô Hiểu phía trước, trong tay Căm Hận cự nhận chém xuống.

	Đương!

	Tô Hiểu lại bị trảm lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, xuôi theo đường rải rác mảng lớn vết máu, càng hỏng bét là, hắn "Hủ hóa giá trị" chất đầy, tức tử phát động.

	【  cảnh cáo: Ngươi sắp tiếp nhận tức tử hiệu quả . 】

	【  Đao Thuật Tông Sư · Linh Hồn Chi Nhận (Áo Nghĩa cấp · bị động), đã miễn trừ lần này tức tử, Linh Hồn Chi Nhận đã tiến vào làm lạnh trạng thái . 】

	Tô Hiểu hủ hóa giá trị thanh không, tuy nói miễn trừ tức tử, có thể toàn thân hắn lực lượng, giống như bị rút khô tức thì.

	Bành!

	Thủy tổ một cước đạp thẳng mà đến, Tinh thể tầng văng khắp nơi, Tô Hiểu bao vây lấy Tinh thể tầng cánh tay trái, ngăn trở cước này đạp thẳng, nhường Thủy tổ không thể một báo chịu hai cước đạp thẳng mối thù.

	'Cực Nhận · Thế Giới!'

	Trảm kích thúy minh mới xuất hiện, Tô Hiểu toàn thân chính là đau đớn một hồi, hắn tình trạng quá kém, dẫn đến năng lực sử dụng tiêu hao.

	Thừa dịp Tô Hiểu năng lực gián đoạn, Thủy tổ vung trảm Căm Hận cự nhận.

	Đương!

	Trường đao ngăn trở một kích này, có thể đến tiếp sau cự lực, nhường Tô Hiểu bay ngược mà ra, ầm vang ngã xuống đất, hắn nếm thử từ dưới đất đứng dậy, lại là một hồi trời đất quay cuồng, toàn thân huyết dịch chảy hết hơn chín thành, nhường hắn cảm thấy suy yếu chính xâm nhập mà đến, nếu không phải thể phách kinh người, với tư cách Nhân tộc, bực này mất máu lượng đã chết thảm tại chỗ.

	Trước mắt ánh mắt một hồi mơ hồ, Tô Hiểu nhìn về phía trước bóng chồng Thủy tổ, đối phương cái này kéo lấy Căm Hận cự nhận, từng bước một đi tới.

	'Huyết Yên Pháo!'

	Một phát Huyết Yên Pháo oanh ra, Tô Hiểu chỉ nghe bang boong boong một tiếng, Thủy tổ thành công dùng Căm Hận cự nhận ngăn lại chắc lần này Huyết Yên Pháo, nhưng Căm Hận cự nhận lại đứt gãy mở.

	Thủy tổ dừng lại bộ pháp, nhìn trong tay đứt gãy Căm Hận cự nhận, tiện tay liền đem nó vứt bỏ, một cái dài một mét cốt mâu theo hắn lòng bàn tay sinh ra, bị nó nắm trong tay.

	Thủy tổ trạng thái cũng kém đến cực điểm, bất quá nó y nguyên còn có thể đi, bây giờ chính từng bước một hướng Tô Hiểu rảo bước tiến lên.

	'Huyết yên . . .'

	Tô Hiểu vừa thôi động Huyết Yên Pháo, trước mắt liền một hồi mơ hồ, càng hỏng bét là, hắn hiện tại trạng thái, khôi phục Dược tề hiệu quả quá nhỏ, chớ nói chi là, đối diện Thủy tổ sẽ không cho hắn sử dụng khôi phục Dược tề cơ hội.

	'Huyết Yên Pháo!'

	Oanh một tiếng, hướng Tô Hiểu rảo bước tiến lên Thủy tổ, bị oanh lảo đảo lui ra phía sau hai bước, đã cháy than hóa phân nửa bên trái thân thể tàn phá, có thể nó lại cười đến lộ ra đầy sắc bén răng.

	"Diệt Pháp, ngươi phụ thuộc, hại chết ngươi."

	Thủy tổ cười đến đặc biệt khoái ý cùng điên cuồng, bởi vì lấy cỡ này phương thức giết chết một tên Diệt Pháp, để nó bị tù khốn mười vạn năm chỗ sinh ra Căm Hận, có phát tiết tới chỗ.

	Một viên quả cầu ánh sáng màu xanh lục, tại Thủy tổ trong lồng ngực hiện ra, đây là một đoàn Sinh mệnh lực, tại bậc này tình huống dưới, Thủy tổ nếu như hấp thu hết những này Sinh mệnh lực, cuối cùng bên thắng chỉ có thể là nó.

	Cái này Sinh mệnh lực, là vừa khai chiến lúc, Thủy tổ theo A Mỗ kia hấp thu tới, vì đề phòng cái này Sinh mệnh lực có vấn đề, theo chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, Thủy tổ đều đem những này Sinh mệnh lực kẹt tại thể nội không có hấp thu, tại xác định không có cái gì vấn đề phía sau, nó chuẩn bị đem những này Sinh mệnh lực hấp thu hết.

	Giống như hạn hán đã lâu gặp cam lộ, theo Thủy tổ hấp thu những này Sinh mệnh lực, nó bên ngoài thân vết rách nhanh chóng khép lại, có thể xuống một giây, nó trên mặt điên cuồng lại vui sướng tiếu dung, líu lo cứng đờ, nó trước đó liền thân trúng Luyện Kim mãnh độc, bỗng nhiên được tăng cường đến cực hạn.

	Phốc!

	Thủy tổ trên khuôn mặt lỗ trong miệng mũi, toàn bộ phun ra vết máu màu đen, nó vừa khôi phục lại 30% HP, đột nhiên trượt xuống 15%, hơn nữa còn đang không ngừng hạ xuống.

	Vì sao Thủy tổ rõ ràng xác định qua, A Mỗ Sinh mệnh lực không có vấn đề, có thể tại sau khi hấp thu, lại như cũ dẫn đến thân trúng mãnh độc tăng cường?

	"A Mỗ · kỹ năng 5, Nguyên Tố Thể Chất (hạch tâm kỹ năng, Lv. EX · bị động): Nguyên Tố Thể Chất có được cực mạnh Tự Nhiên Nguyên Tố lực tương tác, có thể cùng Tự Nhiên Nguyên Tố hình thành tốt đẹp tuần hoàn, từ đó lớn mạnh bản thân.

	Nhắc nhở: Mỗi lần hoàn thành Tự Nhiên Nguyên Tố tuần hoàn phía sau, đem vi lượng vĩnh cửu tăng lên HP, Chân thực lực lượng, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính."

	Nếu như là cái khác người Sinh mệnh lực bên trong, chứa Nguyên Tố lực lượng, tất nhiên sẽ bị Thủy tổ phát giác được, A Mỗ lại khác, nó mỗi ngày đều sẽ hoàn thành Tự Nhiên Nguyên Tố tuần hoàn, cái này dẫn đến, dù là nó Sinh mệnh lực bên trong có Tự Nhiên Nguyên Tố, Sinh mệnh lực cũng sẽ không có đặc thù chấn động, bởi vì đây chính là A Mỗ Sinh mệnh lực trạng thái bình thường, cũng không phải là tận lực thêm thêm.

	Sắp sinh mệnh lực ví dụ thành từng cái tế bào mà nói, ở những người khác Sinh mệnh lực bên trong dung nhập Tự Nhiên Nguyên Tố, là Tự Nhiên Nguyên Tố cùng tế bào lẫn nhau sát bên, này lại bị Thủy tổ phát hiện không đúng, có thể A Mỗ có thể làm đến, lấy Sinh mệnh lực tế bào bao vây lấy Nguyên Tố lực lượng, mà lại là đem nó bọc lại tại nơi trung tâm nhất.

	A Mỗ là tiến hành Tự Nhiên Nguyên Tố tuần hoàn, mà không phải thôn phệ Nguyên Tố, nó Sinh mệnh tế bào sẽ để cho Nguyên Tố lực lượng cảm thấy thân thiện, bởi vậy tại nó một viên Sinh mệnh tế bào bao khỏa Tự Nhiên Nguyên Tố phía sau, Tự Nhiên Nguyên Tố sẽ không ý đồ thoát ly, ngược lại sẽ thư thái yên lặng một đoạn thời gian, giống như phiêu du mệt mỏi Tiểu tinh linh, tạm thời tìm tới một cái an toàn chỗ ở.

	Không có sai, theo "Sinh mệnh tinh thạch", lại đến mãnh độc, Tô Hiểu mục tiêu, vẫn luôn là Thủy tổ, bốn cự đầu bên trong, Tô Hiểu thông qua Tạp hóa ca · Thornes, biết Thủy tổ cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả năng lực tư liệu, đương nhiên phải trước đối phó hai cái này.

	Nhiều người vây công Thủy tổ cũng không sáng suốt, càng nhiều HP, ngược lại sẽ nhường Thủy tổ có lật bàn cơ hội, đây cũng là vì sao, Tô Hiểu không có để cái khác đồng đội đi Tinh Hồng đại điện, cùng nhau đối phó Thủy tổ, chỉ làm cho A Mỗ tại kia, cùng hắn cùng nhau nghênh chiến Thủy tổ.

	Mười mấy mét bên ngoài Thủy tổ thân hình một hồi lảo đảo, thừa dịp cái này ngắn ngủi thở dốc thời gian, Tô Hiểu đã khôi phục vài phần khí lực, hắn từ dưới đất đứng lên thân, lấy chỉ còn không đến 5% HP, hướng Thủy tổ đánh tới.

	Mười mét, năm mét, ba mét.

	Làm Tô Hiểu khoảng cách Thủy tổ chỉ còn ba mét lúc, Thủy tổ đột nhiên một tay hư nắm, lấy nó làm trung tâm, hải lượng Uế Trùng phát ra, đây là Thủy tổ tuyệt sát.

	Lượng lớn Uế Trùng xung kích cùng cắn xé bên dưới, Tô Hiểu HP rơi xuống đến 1%, sắp chết ở nơi này.

	Đông ~ đông!

	Tô Hiểu trái tim hung hăng nhảy lên bên dưới, ở vào hắn lồng ngực khu, trái tim của hắn biến xích hồng, đều có thể lấy mắt thường, xuyên thấu qua huyết nhục cùng xương cốt nhìn đến kia nhanh chóng khiêu động đỏ tươi trái tim.

	"Huyết Thương Tông Sư · Lv. 80 Chung Cực năng lực: Ngự Huyết giả (Áo Nghĩa cấp · bị động): Làm ngươi HP còn sót lại 1% lúc, ngươi còn lại tất cả Linh Hồn năng lượng, Tinh thần năng lượng, cùng với 80% thân thể năng lượng, đem toàn bộ thông qua Thôn Phệ Chi Hạch, tức thì biến chất vì Huyết khí chi lực, đồng thời lấy cỡ này lượng lớn Huyết khí chi lực, bảo vệ ngươi "Sinh mệnh bản nguyên" 6 giây, cái này 6 giây bên trong, như ngươi sinh mệnh bản nguyên (trái tim) cùng với Nhân tộc to nhất yếu hại (đầu lâu) chưa bị độ cao phá hoại, ngươi dù cho tiếp nhận cường độ cao công kích, HP cũng sẽ không rơi xuống đến 0%."

	Bởi vì toàn thân Huyết khí chi lực, Tô Hiểu lực lượng cùng tốc độ khôi phục một mảng lớn, Huyết khí bạo phát, tuôn ra hướng hắn Uế Trùng đều vỡ tan, hắc lam sắc yên khí tại Trảm Long Thiểm nổi lên hiện.

	Tô Hiểu một bước tiến lên trước, tại khoảng cách Thủy tổ không đến hai mét khoảng cách, một đao chém xuống, mà ở đối diện, Thủy tổ tay phải mang theo nồng nặc hủ hóa, hướng Tô Hiểu đầu lâu bắt tới.

	Mang theo hắc lam sắc yên khí vết chém, một đao chém nghiêng mà qua, xung quanh hết thảy tựa hồ cũng đứng im, bao quát những cái kia giương nanh múa vuốt hướng Tô Hiểu bay tới Uế Trùng, cùng với Thủy tổ sắp ấn lên hắn mặt hủ hóa chi thủ.

	Ba ~

	Một đầu Uế Trùng rạn nứt, tựa như gây nên phản ứng dây chuyền, xung quanh tất cả Uế Trùng, đều lần lượt đôm đốp bạo liệt, còn chưa rơi xuống đất, liền biến thành tro tàn.

	Thủy tổ y nguyên bảo trì muốn một tay bắt lên Tô Hiểu mặt dáng vẻ, ngón tay của nó rung động bên dưới, cuối cùng cũng không thể tiến thêm mảy may.

	Không chỉ có như vậy, trên người nó hiện ra hắc lam sắc hỏa diễm, dẫn đến cái này thân thể trong khoảng thời gian ngắn bị cháy thành tro tàn phiêu tán, một đầu ước chừng 5 cm độ dài, trắng xám, xấu xí côn trùng rơi trên mặt đất, trên người nó tuy có hắc lam sắc hỏa diễm xuất hiện, nhưng bốc cháy tương đối chậm.

	"Diệt Pháp, chờ. . . chờ chờ, ta đã biết, một cái bí mật kinh thiên, không không không, ta đã biết rất nhiều bảo khố ở đâu, ta ở bên ngoài giấu ngươi tưởng tượng không đến tài phú . . ."

	Thủy tổ ý đồ làm ra cuối cùng giãy dụa, nó ngửa đầu nhìn hướng Tô Hiểu, có thể nó phát hiện, cái này Diệt Pháp đã nâng lên chân trái, đế giày hướng nó giẫm tới.

	Từng có lúc, Thủy tổ tại xâm nhập thế giới lúc, nó ở vào không trung, cúi nhìn trên mặt đất kêu khóc lấy ức vạn các sinh linh.

	Bây giờ, nó ngửa đầu trừng manh mối bên dưới đế giày, rõ ràng chỉ là cái đế giày, có thể tại nó bị đánh về nguyên hình phía sau, cái này đế giày giống như rơi xuống thương khung, tránh cũng không thể tránh, Thủy tổ thần sắc dữ tợn lại dẫn vài phần sợ hãi, nó nộ hống nói:

	"Không! !"

	Tô Hiểu chân trái trước đạp, bộp một tiếng giẫm đi lên, đem cái này hủy diệt rất nhiều thế giới quái vật, một cước giẫm chết.

	Diệt Thế cấp tồn tại · Thủy tổ, đã diệt sát.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.