Chương 4617: Thác thế đạo quân

	Thác thế đạo quân, Chân tiên giáo vị thứ hai Đạo quân, Ma Tiên Đạo quân đồ đệ, đã từng là tràn đầy sắc thái truyền kỳ Đạo quân.

	Thế nhưng, nếu như nói, ngươi cho là Thác thế đạo quân chính là thiên phú hơn người, thiên phú vô song, lúc còn trẻ kinh tài tuyệt diễm, vậy là mười phần sai.

	Thậm chí có thể nói, Thác thế đạo quân, căn bản là cùng thiên phú vô song không có bất cứ quan hệ gì.

	Tại thế nhân chỗ trong tưởng tượng, là Ma Tiên Đạo quân đệ tử thân truyền, về sau tuyệt thế vô địch Đạo quân, Thác thế đạo quân hẳn là là thiên phú dị bẩm, tuyệt thế hơn người mới đúng, trên thực tế, cũng không phải là như vậy.

	Tại Ma Tiên Đạo quân rất nhiều trong hàng đệ tử, Thác thế đạo quân là tư chất bình thường người, hơn nữa tại lúc còn trẻ, chính là tầm thường tùy theo tự nhiên, thậm chí càng thái quá chính là, Thác thế đạo quân, là Ma Tiên Đạo quân đệ tử thân truyền, hắn cũng không tu luyện Ma Tiên Đạo quân công pháp, đây là đang thời đại kia, chỗ không cách nào tưởng tượng.

	Ma Tiên Đạo quân, suốt đời vô địch, kinh diễm vô cùng, có thể nói chính là vạn cổ vô song Đạo quân, chính là vạn cổ thập đại Đạo quân một.

	Ma Tiên Đạo quân, ở tại suốt đời, tọa hạ đệ tử rất nhiều, hơn nữa, có thể tưởng tượng, vô địch như Ma Tiên Đạo quân, hắn lại chỗ nào sẽ dễ dàng đi thu đồ đệ đây?

	Có thể nói, ở đó dạng thời đại, có thể bái tại Ma Tiên Đạo quân người, vậy cũng là thiên phú vô song, huyết thống cao quý, hay hoặc là có vật độc nhất vô nhị, nói chung, tại thời đại kia, có thể trở thành Ma Tiên Đạo quân tọa hạ đệ tử người, đều là thiên chi kiêu tử, là là thiên tài bên trong thiên tài.

	Cho nên, tại thời đại kia, Ma Tiên Đạo quân tọa hạ có thập đại đệ tử kiệt xuất nói đến, Ma Tiên Đạo quân thập đại đệ tử kiệt xuất, đều xưng là là đương đại vô địch, phóng tại bất kỳ chỗ nào, đều đủ có thể lấy quét ngang thiên hạ, phóng tại bất kỳ một cái nào thời đại, đều là rực rỡ loá mắt.

	Thế nhưng, Thác thế đạo quân lại cứ là một cái ngoại lệ, Thác thế đạo quân là ở Ma Tiên Đạo quân các đệ tử bên trong, tư chất kém nhất một cái, có thể nói là tư chất bình thường, ném ở đại chúng bên trong, sẽ thoáng cái tiêu tan tại biển người mênh mông, toàn bộ người là không có chút nào điểm sáng đáng nói.

	Ở đó dạng một thời đại, không có ai biết vì sao Ma Tiên Đạo quân sẽ thu như vậy một cái đệ tử, thậm chí suốt đời tu hành đều là mười điểm nông cạn.

	Cái này còn chưa phải là là bất thường nhất sự tình, là bất thường nhất chính là, tại Ma Tiên Đạo quân lâm đi lúc, chỉ định là Thác thế đạo quân là người thừa kế, chưởng cầm Chân tiên giáo đế vị.

	Chuyện như vậy, tại thời đại kia, có thể nói là thiên hạ náo động, đừng nói là thế nhân không thể tin được, liền Ma Tiên Đạo quân tọa hạ vô địch thần hoàng, tuyệt thế đệ tử, đều không thể tin.

	Tại thời đại kia, Ma Tiên Đạo quân như thế nào là quần tinh rực rỡ, bực nào thiên tài bối xuất, bực nào vô địch hạng người quá nhiều.

	Có thể nói, Ma Tiên Đạo quân tùy ý chọn chọn người khác kế thừa từ mình đế vị, chưởng cầm Chân tiên giáo quyền hành, đều là so Thác thế đạo quân mạnh gấp trăm lần, cường một nghìn lần, cường gấp một vạn lần.

	Dù sao, vào lúc đó, Thác thế đạo quân bị chỉ định là người thừa kế lúc, Thác thế đạo quân còn là thực lực bình thường đệ tử mà thôi, quản chi hắn là Ma Tiên Đạo quân đệ tử thân truyền, thế nhưng, hắn đạo hạnh, chẳng qua là bình thường.

	So sánh với những thứ kia tuyệt thế vô song, rực rỡ vô cùng đồng môn sư huynh đệ mà nói, bình thường Thác thế đạo quân, có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

	Tại thời đại kia, không ai có thể muốn phải hiểu, vì sao Ma Tiên Đạo quân có nhiều như vậy kiệt xuất đệ tử có thể lựa chọn, có nhiều như vậy vô địch thần hoàng có thể lựa chọn, lại cứ muốn chọn một cái bình thường không có gì lạ đệ tử làm vì mình kế tục người, là chưởng cầm Chân tiên giáo đế vị ứng cử viên.

	Vào lúc đó, là tất cả thế nhân chỗ không thể nào hiểu được, thậm chí Ma Tiên Đạo quân tọa hạ có đệ tử hoặc thần hoàng đều là tức giận bất bình, dù sao, bình thường không có gì lạ Thác thế đạo quân căn bản là không có năng lực này cùng tư cách đi kế thừa Ma Tiên Đạo quân đế vị, đi chưởng cầm trên đời vô địch, thống ngự bát hoang Chân tiên giáo.

	Ma Tiên Đạo quân chính là Ma Tiên Đạo quân, nói ra tức pháp, hắn lựa chọn bình thường không có gì lạ Thác thế đạo quân là người thừa kế, bất luận là tuyệt thế vô song đệ tử, còn là trên đời vô địch thần hoàng, đều phải tuân thủ, Ma Tiên Đạo quân thần uy, là không cái gì người có thể bao trùm.

	Ma Tiên Đạo quân đi sau đó, tuy rằng tại Chân tiên giáo bên trong, tại bát hoang ở giữa, có không ít người muốn mưu soán Thác thế đạo quân đại vị, thậm chí là muốn mưu hại Thác thế đạo quân.

	Thế nhưng, cuối cùng đều lấy thất bại mà kết thúc, tuy rằng cũng có Ma Tiên Đạo quân đệ tử không phục Thác thế đạo quân, hoặc vô địch thần hoàng muốn có dã tâm.

	Thế nhưng, tổng thể mà nói, Ma Tiên Đạo quân tọa hạ đệ tử kiệt xuất, vô địch thần hoàng, đại đa số còn là đoàn kết nhất trí, trên dưới Tề Tâm.

	Cho nên, Thác thế đạo quân bị chỉ định là người thừa kế sau đó, Ma Tiên Đạo quân đa số đệ tử kiệt xuất, tọa hạ thần hoàng, đều ủng hộ Thác thế đạo quân, tuân thủ Ma Tiên Đạo quân pháp chỉ, để bình thường không có gì lạ Thác thế đạo quân ngồi vững vàng đế vị vị.

	Cuối cùng, vốn là bình thường không có gì lạ Thác thế đạo quân không để cho Ma Tiên Đạo quân thất vọng, tại Ma Tiên Đạo quân rất nhiều vô song đệ tử kiệt xuất đều không thể chứng được đạo quả, không cách nào trở thành Đạo quân sau đó, tóc trắng xoá Thác thế đạo quân, tại tuổi già lúc, dĩ nhiên chứng được đạo quả, trở thành vô địch Đạo quân, rốt cục bao trùm ở tại Ma Tiên Đạo quân tất cả đệ tử kiệt xuất, chỗ có vô địch thần hoàng trên.

	Chính là bởi vì như vậy, Thác thế đạo quân sự tích, phổ viết ra truyền kỳ vô cùng cố sự.

	Tại người hậu thế xem ra, Ma Tiên Đạo quân chính là Ma Tiên Đạo quân, có thể nói là tuệ nhãn thức châu, cuối cùng vẫn chọn lên Thác thế đạo quân, có thể Thác thế đạo quân thành là chân chính Đạo quân, vượt qua tất cả thiên tài.

	Như vậy tuệ nhãn, để người hậu thế sợ hãi than không ngừng, dù sao, tại thời đại kia, Ma Tiên Đạo quân chỉ định Thác thế đạo quân lúc, vậy cũng là thiên hạ náo động.

	Thẳng đến Thác thế đạo quân chứng được đạo quả, trở thành Đạo quân, trên đời vô địch sau đó, thế nhân mới biết được, Ma Tiên Đạo quân chính là Ma Tiên Đạo quân, đây chính là người trong thiên hạ cùng Ma Tiên Đạo quân sự chênh lệch.

	Thác thế đạo quân sắc thái truyền kỳ, là cho người hậu thế vô hạn hy vọng, khích lệ thiên thiên vạn vạn tu sĩ cường giả, kiên trì tu đạo, cùng nhau đi về phía trước.

	Dù sao, đối với khắp thiên hạ vô số tu sĩ cường giả mà nói, thiên tài, cuối cùng là thuộc về số rất ít, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, chẳng qua là bình thường không có gì lạ phổ thông hạng người mà thôi.

	Cùng bất luận cái gì thiên tài so sánh với, tu sĩ bình thường bình thường không có gì lạ, làm cho là ảm đạm phai mờ.

	Nhưng mà, Thác thế đạo quân truyền kỳ sự tích, cũng để cho thiên hạ vô số bình thường không có gì lạ tu sĩ, đối với mình tu đạo nhân sinh thấy được hy vọng, trong lòng cũng có ngọn lửa, có thể, bình thường không có gì lạ tự mình, sẽ trở thành kế tiếp Thác thế đạo quân, có thể, bình thường không có gì lạ tự mình, tại tu trên đường, kiên trì, nhất định sẽ có một lần thành tựu, chỉ sợ là tuổi già lúc mới có đại thành ngày, cái này tổng so lúc còn trẻ liền buông tha tốt.

	Thác thế đạo quân, một cái sắc thái truyền kỳ Đạo quân, cũng là nói rõ Ma Tiên Đạo quân tuệ nhãn thức châu.

	Lúc này, Chân Tiên Linh thiếu huyết khí vừa phù hiện thời điểm, thác thế quang mang phun ra nuốt vào, tất cả mọi người biết, Chân Tiên Linh thiếu tu luyện, chính là thật Thác thế đạo quân chỗ lưu lại ( thác thế bảo điển ).

	"Chân tiên giáo vô địch công pháp, Đạo quân thuật, thật sự là nhiều lắm." Nhìn Chân Tiên Linh thiếu trên người chỗ hiện lên thác thế quang mang, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả là ước ao, thấp giọng nói rằng: "Bất luận cái gì tư chất tốt đệ tử, đều có cơ hội tu luyện Đạo quân công pháp. ( thác thế bảo điển ), như vậy tuyệt thế vô song bảo điển, Chân Tiên Linh thiếu như vậy một cái đệ tam đại đệ tử, liền có thể tu luyện cả bản bảo điển."

	Cái này cũng khó trách nhiều như vậy tu sĩ cường giả là ước ao, dù sao, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, chỉ sợ là Đạo quân truyền thừa mà nói, Đạo quân công pháp, thường thường là có thể bị coi như là trấn giáo công pháp, đệ tử bình thường, căn bản cũng không có tư cách tu luyện, cũng không có cái năng lực kia đi tu luyện, trừ phi là tông môn đại nhân vật, hoặc là lập công lớn đệ tử, hay hoặc giả là thiên phú vô song, bị coi như là truyền nhân đệ tử, mới có tư cách tu luyện.

	Hơn nữa, tu luyện Đạo quân công pháp, cũng chỉ là tu luyện trong đó một môn công pháp mà thôi, mà không phải tu luyện Đạo quân cả bản bảo điển.

	Thế nhưng, Chân tiên giáo xuất ra nhiều như vậy Đạo quân, Đạo quân công pháp, có thể được xưng là là thiên hạ nhiều nhất môn phái, cho nên, Chân Tiên Linh thiếu như vậy trẻ tuổi, đều có tư cách tu luyện cả bản ( thác thế bảo điển ), vậy làm sao không cho thiên hạ tu sĩ cường giả là ước ao đố kị đây.

	Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc, chỉ sợ là Đạo quân truyền thừa mà nói, có thể tu luyện cả bản Đạo quân bảo điển người, đối với một cái môn phái mà nói, thường thường là một chút cường đại lão tổ, hay hoặc giả là quyền cao chức trọng chưởng môn, đệ tử bình thường, căn bản là chuyện không thể nào.

	Cho nên, vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn Chân Tiên Linh thiếu, ước ao muôn phần, xuất thân từ Chân tiên giáo, chính là tốt.

	"Hiện tại, ngươi xin lỗi còn kịp." Lúc này, Chân Tiên Linh thiếu nói một cách lạnh lùng: "Bằng không, chớ trách ta thủ đoạn độc ác, tự tay bị hủy ngươi."

	Chân Tiên Linh thiếu lạnh như vậy lạnh lại nói đi ra, như lưỡi dao sắc bén giống nhau, cạo tại lòng của người ta lên, để cho người ta mơ hồ phát đau, nhịn không được run rẩy một chút.

	Chân Tiên Linh thiếu lời này gần là đối với Lý Thất Dạ nói mà thôi, thế nhưng, những người khác nghe được, đều cảm nhận được loại đau này, thử nghĩ một hồi, nếu như Chân Tiên Linh thiếu thần uy đặt ở trên người của mình, là cỡ nào đáng sợ.

	"Khoác lác lời, ta là nghe nhiều." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói rằng: "Nếu như ngươi nghĩ tự tìm đường chết, vậy hẳn là cho mình trước chuẩn bị một bộ quan tài, ít nhất còn có thể vì chính mình nhặt xác."

	"Khẩu khí thật là lớn." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, không ít người cũng vì đó hít một hơi lãnh khí, có trẻ tuổi xem thường, nói thầm nói: "Giống như hắn có thể đánh thắng Chân Tiên Linh thiếu giống nhau, giống như hắn là nắm chắc phần thắng bình thường."

	"Cái này liền không nói được rồi." Có một vị đối với Lý Thất Dạ có hiểu biết đại nhân vật, không khỏi trầm đích một tiếng, nói rằng: "Hắn thế nhưng chém giết Lục dực thần sứ người, tuy rằng Lục dực thần sứ so ra kém Chân Tiên Linh thiếu, thế nhưng, dầu gì cũng là Chân tiên giáo thiên tài nha."

	Nói như vậy, cũng làm người ta không khỏi là trầm tư, có một chút cường giả cũng cảm thấy là có đạo lý, Lục dực thần sứ dù sao cũng là Chân tiên giáo chủ đệ tử thân truyền, thực lực tính là so ra kém Chân Tiên Linh thiếu, thế nhưng, cũng không thấy sẽ có nhiều chênh lệch.

	"Tốt ——" nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Chân Tiên Linh thiếu ánh mắt thoáng cái lạnh lùng vô cùng.
Kết chương.