Chương 420 : Trai tài gái sắc.
Quân Thường Tiếu chỉ điểm chưởng pháp trước vài  thức, các tông môn đại lão trả may mắn cho rằng, đối phương có thể là mèo mù vớ cá rán.

	Cho đến đem chưởng pháp đến tiếp sau chiêu thức bù đắp, mới ý thức tới người ta là thật có thực lực!

	Đương thời bên trong, không người có thể đụng.

	Lâm tông chủ cho đánh giá cao như vậy, để bọn hắn càng thêm khắc sâu ý thức được, thực lực đối phương tuyệt không phải đồng dạng cường!

	"Lâm tông chủ quá khen." Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

	Ân.

	Lúc này, hắn coi như không phách lối, không cưỡng ép kéo cừu hận, các tông môn đại lão khẳng định cũng sẽ tích cực cùng mình nghiên cứu thảo luận võ học.

	Quả nhiên.

	Một tên từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc tông môn đại lão, chắp tay nói: "Lão phu tu luyện một loại tâm pháp, bởi vì không cách nào lĩnh hội cao siêu hơn cấp độ, trả hi vọng Quân chưởng môn có thể giúp đỡ chỉ điểm một phen."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tất cả mọi người là người trong giang hồ, lại tại Hoa Sơn luận võ, tự nhiên nguyện ý vì đó chỉ điểm sai lầm."

	". . ."

	Giang Tà cùng Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng co giật.

	Không phải mới vừa nói, đến Hoa Sơn vì ngắm phong cảnh sao?

	Hiện tại đi cấp tông môn đại lão chỉ điểm sai lầm, không phải tương đương với tham gia tông môn luận võ sao!

	Nói nhảm.

	Không tham gia tông môn luận võ, không cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận võ học, ta hắn meo làm sao đi hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ!

	Tên kia thực lực đã đạt tới đỉnh phong Võ Tông tông môn đại lão, đem hoang mang mình nhiều năm tâm pháp, lặng lẽ nói cho Quân Thường Tiếu.

	Chậc chậc.

	Tu luyện chính là Thượng phẩm cao giai tâm pháp!

	Nếu như mình cùng môn phái có Dịch Cân kinh dạng này Thần phẩm tâm pháp, Quân Thường Tiếu khẳng định học xuống tới, ném vào Công Pháp các bên trong, cung cấp các đệ tử tu luyện.

	Hơi tìm hiểu tới về sau, Quân chưởng môn cho giảng giải, tên kia Tông chủ nghe được thể hồ quán đỉnh, nghe hiểu ra!

	"Ai!"

	Sơ qua, hắn có chút hổ thẹn nói: "Đơn giản như vậy vấn đề, lão phu tu luyện hơn mười năm, vậy mà không có phát hiện!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường."

	Người tông chủ kia chắp tay nói: "Quân chưởng môn một phen giải hoặc, để lão phu được ích lợi không nhỏ!"

	"Quân chưởng môn."

	Mới từ chưởng pháp trung lấy lại tinh thần trên càn tông Tông chủ, ở đây mở miệng nói: "Lâm mỗ cũng có võ học nan đề, hi vọng cho giải đáp."

	"Không có vấn đề."

	Mở ra hack Quân chưởng môn, tự nhiên hi vọng các tông môn đại lão, có thể đem chính mình vấn đề nói ra, bởi vì đây tuyệt đối phù hợp nhiệm vụ điều kiện!

	. . .

	Trung phẩm Động Sát chi phù tiếp tục 60 phút, Quân Thường Tiếu đứng ở trên bệ đá, vì các tông môn đại lão chuyên nghiệp chỉ điểm 60 phút, có thể nói ai đến cũng không có cự tuyệt.

	Trong lúc đó còn có không ít tông môn đệ tử hỏi thăm, bọn hắn khi lấy được giải đáp về sau, đều lâm vào trầm mặc, không khỏi bị Quân chưởng môn võ học cao thâm tin phục.

	Bởi vì quá nhiều người, vấn đề cũng cũng nhiều, một trương Trung phẩm Động Sát chi phù khẳng định không giải quyết được.

	Quân Thường Tiếu lại bóp nát một trương, tiếp tục vì bọn họ khuyên bảo.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Tấm thứ hai phù chú hiệu quả sắp tiêu tán, phần lớn người đều cùng mình nghiên cứu thảo luận qua võ học, khả Chi Nhánh nhiệm vụ hết lần này tới lần khác từ đầu đến cuối làm không được.

	"Chẳng lẽ ở đây tất cả mọi người muốn nghiên cứu thảo luận một phen, tài phù hợp nhiệm vụ hoàn thành điều kiện?"

	Quân Thường Tiếu thì thầm trong lòng.

	"Quân chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, đứng ở bên cạnh Hề Tịnh Tuyền nói: "Ta cũng có võ học nan đề, muốn thỉnh giáo một phen."

	Tham gia Hoa Sơn luận võ các tông đại lão đều hỏi qua, duy chỉ có nàng không có mở miệng quá.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Chỉ bằng bản tọa cùng Hề cung chủ giao tình, đừng nói thỉnh giáo một phen, thỉnh giáo thập phiên cũng không có vấn đề gì."

	"Ây. . ."

	Hề Tịnh Tuyền khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ lên.

	Hiển nhiên, đối giao tình hai chữ, có một chút như vậy hiểu lầm.

	Các tông môn đại lão nhìn thấy Diệu Hoa cung Cung chủ đỏ mặt, lại nghĩ tới vừa rồi Quân Thường Tiếu dìu lấy nàng đi lên đỉnh núi, âm thầm suy đoán, hai người hẳn là có không thể coi thường quan hệ?

	Nam anh tuấn thần võ.

	Nữ quốc sắc thiên hương.

	Hai người cùng là đứng đầu một phái, lại trai tài gái sắc, cũng coi là ông trời tác hợp cho.

	Trên đời này nhất khôi hài sự tình không ai qua được, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối tại bằng thực lực độc thân, một đám người lại bằng huyễn tưởng trợ hắn thoát đơn.

	Tin tưởng không ít độc giả, cũng vì Quân chưởng môn chung thân đại sự thao nát tâm.

	Hề Tịnh Tuyền đem hoang mang võ học của mình nan đề nói ra, mà nàng nói cũng đúng một loại tâm pháp, tên là Trần Yên Chướng Mục quyết.

	Nhất cái mắt có tật nữ nhân, tu luyện khói bụi che mắt tâm pháp, thực sự có chút thao đản!

	Nhưng mà.

	Đương Quân Thường Tiếu bắt đầu lĩnh hội cùng thôi diễn, liền bừng tỉnh đại ngộ.

	Đây là một loại đặc thù tâm pháp, chỉ có chân chính không nhìn thấy hết thảy Võ tu, có thể đem lĩnh ngộ được cực hạn.

	Dù là Quân Thường Tiếu có thể mượn nhờ Động Sát chi phù, có thể tuỳ tiện nhìn trộm, nhưng đi chân chính tu luyện, khẳng định khó mà làm được hoàn mỹ.

	Trừ phi đi cực đoan, đem con mắt đâm mù.

	Tại chính thức hắc ám bên trong, đi tìm tòi cao thâm hơn áo nghĩa.

	Rất có một cỗ 'Muốn luyện này công, trước phải tự cung' ý tứ đâu.

	Hề Tịnh Tuyền trời sinh mắt có tật, tu luyện Trần Yên Chướng Mục quyết, không thể nghi ngờ là không thể thích hợp hơn.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Loại này tâm pháp mặc dù cao thâm mạt trắc, nhưng tu luyện không thể nóng vội, nếu không rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

	"Về phần ngươi hoang mang, lấy Quân mỗ đến xem, bất quá là quá muốn lĩnh hội tầng thứ cao hơn, khó mà ổn quyết tâm tới lui hảo hảo phỏng đoán."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Ta tính toán rất lâu."

	Quân Thường Tiếu thấp giọng nói: "Loại này tâm pháp vừa muốn tiến hành theo chất lượng, hai phải dùng tâm linh đi tu luyện, Hề cung chủ chỉ cần cầm chặt hai điểm, sớm muộn có lĩnh ngộ cực hạn một ngày."

	"Ta hiểu được."

	Hề Tịnh Tuyền xán lạn cười một tiếng, nói: "Đa tạ Quân chưởng môn giải hoặc."

	Hiểu không?

	Nói thật, không hiểu nhiều.

	Nhưng nếu là Quân chưởng môn nói lời, khẳng định hội ghi ở trong lòng, cũng dựa theo nói hai điểm đi càng thêm cẩn thận tu luyện.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được cống hiến trị 1000 điểm."

	"Đinh! Cống hiến trị: 6461/5000."

	"Đinh! Cống hiến trị tràn ra. . ."

	Khó trách từ đầu đến cuối không hoàn thành, nguyên lai không cùng Hề Tịnh Tuyền nghiên cứu thảo luận qua võ học đâu.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Bản tọa cũng đều từng cái chỉ điểm qua, trước mang theo đệ tử đi xem phong cảnh."

	Ngay từ đầu hắn liền không muốn tham gia Hoa Sơn luận võ, bây giờ nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, một giây đồng hồ đều không muốn ở chỗ này, dù sao ngoại trừ trang bức, hoàn toàn không có cái gì ý nghĩa.

	Trên càn tông Tông chủ nói: "Quân chưởng môn võ học bác đại tinh thâm, quý phái đệ tử khẳng định cũng là được ích lợi không nhỏ, Lâm mỗ hi vọng có thể gặp hiểu biết biết."

	"Làm sao kiến thức?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lâm tông chủ chắp tay nói: "Ta tông đệ tử cùng quý phái đệ tử hữu hảo so tài một phen."

	Tuyệt không phải khiêu khích, là thật muốn kiến thức một chút Thiết Cốt phái đệ tử, tại Quân chưởng môn chỉ điểm xuống, đến cùng có chỗ gì hơn người!

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu khẳng định không hi vọng lấy đánh nhau chương tiết, đến lãng phí thời gian, cho nên liền muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng còn không có há mồm, tiếng nhắc nhở âm vang lên.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Tại sao lại tới?

	Mở cửa phe phái thống bảng , nhiệm vụ vì —— mang đệ tử tham gia Hoa Sơn luận võ, cũng cùng các tông đệ tử so tài luận đạo 【  chưa hoàn thành 】.

	Móa móa móa!

	Lão tử càng không muốn chơi, hết lần này tới lần khác đến không thể không chơi nhiệm vụ, cái này nhất định là cố ý trở nên!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể mang đệ tử đi, đơn giản nhiệm vụ thất bại mà thôi."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu thầm mắng một câu, tiếp theo chắp tay nói: "Đã như vậy, vậy liền luận bàn một chút đi."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Tham gia luận võ tất cả đều là tứ Ngũ lưu tông môn, rất nhiều đệ tử thực lực cũng không thể coi thường, bọn hắn tự nhiên hi vọng có thể cùng đánh một trận!

	--
Kết chương.