Chương 2959: Lan Thư Tài Thánh
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Kim Mãng Chân Đế bọn hắn hết thảy huyết khí rót vào Kim Bồ Chân Đế trong cơ thể về sau, trong chớp mắt này, Kim Bồ Chân Đế tại nổ mạnh bên trong phún dũng ra vô tận đế diễm, trong một chớp mắt, đế diễm ngập trời, tịch quyển cửu thiên thập địa, một tôn tám cung Chân Đế lại một lần nữa trở về.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế lại một lần nữa huyết khí tràn đầy, giống như đứng tại đỉnh phong, nhìn quanh tầm đó, đế uy mênh mông cuồn cuộn, đế diễm phóng lên trời thời điểm, dường như sóng lớn đồng dạng cao cao nhấc lên, vuốt cửu thiên thập địa nhật nguyệt tinh thần.
 
 	"Cán ——" ở thời điểm này, trầm trọng thanh âm vang lên, chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế chậm rãi dời đi trong ngực bảo đỉnh nắp đỉnh , lúc hắn chậm rãi di động nắp đỉnh thời điểm, khiến người ta cảm thấy cái đỉnh này che trọng đến mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tại "Cán —— cán —— cán ——" di động trong thanh âm, giống như lúc này Kim Bồ Chân Đế chỗ di động không phải nắp đỉnh, mà là bầu trời che, đó là che đậy lấy bầu trời vô hình cự che.
 
 	Thậm chí đương Kim Bồ Chân Đế chậm rãi di động nắp đỉnh thời điểm, khiến người ta cảm thấy bầu trời bị dời đi, hình như là trên trời sao vô hình cự che bị dời đi đồng dạng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng, nắp đỉnh bị Kim Bồ Chân Đế dời đi, tại nắp đỉnh bị dời đi nháy mắt, chỉ thấy bảo trong đỉnh phún dũng ra tinh quang.
 
 	Tinh quang như nước sông đồng dạng phún dũng mà lên, tại đây tinh quang bên trong, vậy mà hiện lên từng cái cổ xưa chòm sao, từng cái chòm sao, đều bao hàm mênh mông bát ngát tinh không.
 
 	"Ô ——" trong chớp mắt này, từng tiếng thú rống vang lên, chỉ thấy Quang Minh Hoàng Kim Long mang theo tất cả cự thú viễn cổ thét dài một tiếng, trong chớp mắt này, Quang Minh Hoàng Kim Long cùng tất cả cự thú viễn cổ thân thể bọn họ bên trong cũng phún dũng ra tinh quang, tinh quang chiếu rọi thiên địa.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Quang Minh Hoàng Kim Long, cự thú viễn cổ bọn chúng đều giống như thoáng cái hóa thành hạt ánh sáng, thân thể của bọn nó thoáng cái quang hóa.
 
 	Khi tất cả cự thú viễn cổ thân thể hóa điểm sáng về sau, ngay sau đó hạt ánh sáng hội tụ, hóa thành một cái lại một cái chòm sao, có gấu lớn tòa, xà phu tòa, chòm sao Thiên ưng. . .
 
 	Trong chớp mắt này, từng cái chòm sao sáng chói không gì sánh được, từng cái chòm sao không chỉ là bao hàm chửa lấy vô cùng tinh không, càng là bao hàm chửa lấy vô thượng sinh mệnh, tựa hồ, cái này trong cuộc sống có được lấy chí cao vô thượng nhất lực lượng đồng dạng.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên , lúc Quang Minh Hoàng Kim Long, cự thú viễn cổ chỗ ngưng hóa chòm sao cùng bảo đỉnh tinh diệu trong thôn phệ chòm sao trùng hợp thời điểm, liền ngay trong chớp mắt này, vô tận tinh huy nháy mắt hóa thành vòng xoáy khổng lồ, theo cái này tinh không vòng xoáy cấp tốc chuyển động thời điểm, đem tất cả chòm sao, nhật nguyệt tinh thần đều quấn vào trong đó.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, theo tinh không vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, cuối cùng toàn bộ thế giới chỉ còn lại có cái này tinh không vòng xoáy, ở thời điểm này, tựa hồ toàn bộ thế giới đều tan mất, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn, tất cả cự thú viễn cổ, tại thời khắc này đều nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn lại có trước mắt cái này vô cùng mở rộng tinh không vòng xoáy.
 
 	Theo cái này tinh không vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, tựa hồ đem toàn bộ thế giới đều hút vào, hơn nữa, tại tinh không vòng xoáy cấp tốc tuyền chuyển thời điểm, tại tinh không vòng xoáy thật xa nghèo mở rộng thời điểm, vòng xoáy bên trong tràn ngập chí cao vô thượng lực lượng, tại đó tựa hồ có chí cao vô thượng sinh mệnh muốn sinh ra, đương dạng này chí cao vô thượng sinh mệnh sinh ra thời điểm, chính là hắn chỗ chúa tể toàn bộ thế giới ngày.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong một chớp mắt nổ tung thiên địa, trong nháy mắt này, toàn bộ thiên địa ảm đạm xuống, tựa hồ toàn bộ thế giới bị một cái hoàn toàn mới tinh không thay thế đồng dạng.
 
 	Tại đây dưới trời sao, xuất hiện một người, một thanh niên, người thanh niên này đứng bình tĩnh trong tinh không, hắn thành hết thảy chúa tể.
 
 	Người thanh niên này tinh huy rạng rỡ, tựa hồ là nhật nguyệt tinh thần gây dựng thân thể của hắn, vĩ kinh đại đạo cấu siết hắn đường cong, hắn đứng ở nơi đó, là cao xa như vậy, bởi vì hắn tựu là tinh không, vũ trụ mênh mông, chẳng qua là thân thể của hắn một bộ phận.
 
 	Tựu là một cái như vậy thanh niên đứng ở nơi đó, lộ ra là như vậy không chân thật, lại lộ ra như vậy chí cao vô thượng, tựa hồ, hắn tựu là toàn bộ thế giới chúa tể, hết thảy sinh linh đều phải hoanh nằm ở dưới chân của hắn.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh ——" chứng kiến người thanh niên này thời điểm, tất cả học sinh đều hét to một tiếng.
 
 	Lúc này, người thanh niên này không có tản mát ra vô địch tổ uy, không có bộc phát vô thượng tổ diễm, hắn chỉ là đứng bình tĩnh tại dưới trời sao mà thôi, không hơn, nhưng, đã để rất nhiều học sinh nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất rồi, quản chi là có được Bất Hủ Chân Thần thực lực học sinh, tại nơi này thanh niên trước mặt, đã đứng không yên.
 
 	Lan Thư Tài Thánh , đương thời hai đại thủy tổ một trong, đây là một cái song tổ cùng tồn tại thời đại, chỉ có điều, Lan Thư Tài Thánh thành tựu thủy tổ chi đạo sau, còn chưa lấy tổ số, bởi vì đối với hắn mà nói, đây chỉ là thủy tổ lên đường mà thôi, còn chưa bước lên đỉnh cao , lúc hắn có thể bước lên đỉnh cao, lại lấy tổ số cũng không muộn.
 
 	Đứng tại dưới trời sao thanh niên, chính là Lan Thư Tài Thánh, tuy nhiên không phải thật sự thân thêm gần, nhưng là, hắn đang biểu hiện rõ ràng thủ đoạn, đã là cử thế vô địch rồi, hắn tức là thiên địa, thiên địa tức là hắn.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh ——" trong khoảng thời gian ngắn, chứng kiến trong tinh không thanh niên, không biết rõ có bao nhiêu học sinh kích động không thôi.
 
 	Dù sao, Lan Thư Tài Thánh chứng được tổ đạo về sau, cũng rất ít xuất hiện tại thế nhân trước mặt, có người nói hắn đã bế quan ngộ đạo, cũng có người nói, hắn đi xa thiên địa bên ngoài.
 
 	Hôm nay, lại có thể nhìn thấy Lan Thư Tài Thánh, tuy nhiên không phải thật sự thân, tuy nhiên lúc này Lan Thư Tài Thánh khuôn mặt cũng không phải chân thật như vậy, nhưng , lúc tất cả mọi người cảm nhận được người thanh niên này trên thân phát tán đi ra khí tức, cái loại này cao xa vô thượng ý vị thời điểm, đều khiến người không khỏi phục sát đất, kính nể vạn phần.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới hiểu được vì cái gì Kim Bồ Chân Đế nhất định phải hàng phục Quang Minh Hoàng Kim Long dạng này Thánh Thú, nguyên lai hắn chính là vì cái này bảo đỉnh, bằng chính hắn lực lượng còn là không có biện pháp đi khu động lấy cái này bảo đỉnh, hắn nhất định phải đạt được Quang Minh Hoàng Kim Long dạng này Thánh Thú tương trợ.
 
 	Hơn nữa, khu động cái này bảo đỉnh lực lượng càng lớn, liền có thể càng lớn phát huy cái này bảo đỉnh uy lực.
 
 	Lúc này, tinh không luân chuyển cái thế giới này, tất cả mọi người đều cảm giác đứng ở dưới trời sao, mà Lý Thất Dạ, chính là đứng ở Lan Thư Tài Thánh đối diện, hai người giằng co trong tinh không.
 
 	Tại thời khắc này, hết thảy học sinh cũng không khỏi nín thở, liền thở mạnh cũng không dám, lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Mặc dù nói, Lan Thư Tài Thánh không có đích thân tới, nhưng là, tại hắn nghịch thiên thủ đoạn vô địch phía dưới, cũng có thể thấy được thực lực của hắn là cường đại đến mức nào, kinh khủng đến cỡ nào.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại trong tinh không, chỉ là tùy ý nở nụ cười, nhìn nhìn Lan Thư Tài Thánh thân ảnh, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có chút ý tứ, ta là có chút thấy cái mình thích là thèm rồi."
 
 	Lý Thất Dạ cái kia phong khinh vân đạm tư thái, nhường không ít người cũng vì đó hít thở không thông, đối mặt Lan Thư Tài Thánh dạng này thủy tổ, hắn y nguyên như thế phong khinh vân đạm, vẫn là như thế không sao cả thái độ, cái này không khỏi quá nghịch thiên, quá cường đại, hoặc là nói, cho tới nay, hắn chính là như vậy hung hăng càn quấy, bá đạo như vậy, quản chi là đối mặt thủy tổ, hắn cũng là không sợ hãi.
 
 	Lan Thư Tài Thánh hai mắt trông lại, tinh quang hội tụ, nháy mắt dường như có hai mạch tinh quang mạch xung đánh tới, xuyên thủng hết thảy, uy không thể đỡ.
 
 	Chỉ là hai mắt trông lại mà thôi, cái loại này vô địch chi uy, chính là có thể trảm Chư Thần, tàn sát Chân Đế, đáng sợ như vậy thực lực, nhường hết thảy học sinh cũng không khỏi hai chân đánh run một cái, hoanh phục trên đất học sinh, càng là không dám nhúc nhích rồi.
 
 	Lan Thư Tài Thánh, ở thời điểm này, tất cả mọi người chân chính mãnh liệt thể nghiệm đến, thủy tổ, cái này không chỉ là một cái danh xưng mà thôi, đây càng là đại biểu cho lực lượng vô địch.
 
 	Nhưng là, quản chi ánh mắt như tốt mạch xung đồng dạng oanh đến, Lý Thất Dạ cũng không phải là thế mà thay đổi, căn bản cũng không bị ảnh hưởng.
 
 	"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, một bước phóng ra, một bước chính là vượt qua tinh không vô tận, chính là xuyên việt rồi thời gian, nháy mắt hướng Lan Thư Tài Thánh bức tới.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một bước bức đến trước mặt thời điểm, Lan Thư Tài Thánh động, tay nâng bút lạc, đại hào vung lên, tinh quang sáng chói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, một đầu thời gian trường hà nháy mắt xuất hiện ở Lan Thư Tài Thánh dưới ngòi bút.
 
 	Thời gian trường hà nháy mắt vượt qua ngàn vạn năm lâu, giữa thạch hỏa điện quang này, thời gian trường hà nước sông giống như là vỡ đê, nháy mắt xông tới hướng về phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ mang về tuyên cổ, muốn đem Lý Thất Dạ triệt để phá hủy mất.
 
 	"Bút lạc ngân hà ——" chứng kiến Lan Thư Tài Thánh nâng bút chính là thời gian trường hà, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, ngàn vạn năm thời gian trường hà tựa như hồng thủy đồng dạng xông tới mà xuống, muốn đem Lý Thất Dạ nháy mắt xông tới được không còn một mảnh.
 
 	Thử nghĩ một chút, ngàn vạn năm thời gian trường hà nháy mắt xông tới mà đến, ngàn vạn năm nháy mắt ở trên người chảy xuôi mà qua, dạng này lực lượng hủy diệt là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thân thể giống như thoáng cái bị hư hóa, tại thời gian trường hà nháy mắt xông tới phía dưới, thân thể của hắn giống như thoáng cái hóa thành vô số hạt ánh sáng, muốn theo xông tới mà đến thời gian trường hà chảy xuôi mà đi.
 
 	"Quá là đáng sợ." Chứng kiến bút nhắc đến chính là ngàn vạn năm, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái.
 
 	"Nhất niệm chính là ngàn vạn năm." Tại chính mình cũng bị ngàn vạn năm dòng sông thời gian xông hủy thời điểm, Lý Thất Dạ cười to một tiếng, cái kia hư hóa quang mang thoáng cái sáng lên, trong một chớp mắt, cái kia sắp bị xông tới mất thân thể thoáng cái gắn kết, thân thể không hư hao chút nào đứng ở thời gian trường hà bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời gian trường hà bên trong, chỉ thấy Lý Thất Dạ tiện tay một vãn, cái này xông tới mà đến thời gian trường hà nháy mắt bị nhấc lên, cao cao vứt lên thời gian trường hà ở trên không trung ngoặt vào một cái, quay đầu, hướng Lan Thư Tài Thánh đánh tới.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tiện tay một vãn, liền nhường thời gian trường hà hướng Lan Thư Tài Thánh xông tới mà đi, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Như vậy cũng có thể?" Có học sinh ngây ngốc nói ra.
 
 	Trong bọn họ là bất luận cái gì người, có thể chịu đựng nổi thời gian xông tới, cái kia đã là mười phần tài ba rồi, như loại này tiện tay liền có thể vén lên thời gian trường hà, vậy đơn giản tựu là không dám tưởng tượng sự tình.
Kết chương.