Chương 1550: Khụ khụ, ngươi có phải quá phách lối rồi hay không? (cầu phiếu!)

"Cuồng vọng!"

Lời nói của hỏa diễm Giới Chủ, khiến các tộc trưởng ngũ đại gia tộc sắc mặt khó coi, nhao nhao quát lạnh nói.

"A ~" Hỏa diễm Giới Chủ cười lạnh: "Xem ra các ngươi là nhất định phải ngoan cố chống lại đến cùng, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn ta quá lâu không có xuất thủ, đã không có ai nhớ đến thủ đoạn của chúng ta sao?"

Nói xong, hắn vung tay lên, chiến hạm trong hư không lập tức đem họng pháo nhắm ngay Ngũ Táng Tinh.

Không có chút nào nói nhảm, phía trên những chiến hạm kia cũng đã sáng lên từng đạo quang mang, tiến vào giai đoạn tích súc năng lượng.

Ông! Ông! Ông. . .

Âm thanh ông ông khiến người hồi hộp truyền vang mà ra, từng tôn phù văn pháo dữ tợn băng lãnh thình lình đều là Diệt Tinh pháo uy lực vô song.

Tối thiểu có mấy trăm hơn ngàn tàu chiến hạm, lít nha lít nhít vắt ngang trong hư không, cơ bản đều là phía trên Vũ Trụ cấp, càng không ít Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp chiến hạm!

Giờ phút này những Diệt Tinh pháo kia toàn bộ nhắm ngay Ngũ Táng Tinh, khiến người tê cả da đầu!

Nguyên Lực ba động kinh khủng hướng bốn phía phúc tán mà ra, tựa như một đoàn bóng ma tử vong bao phủ trên bầu trời Ngũ Táng Tinh.

"Hỗn trướng!"

Các tộc trưởng Ngũ đại gia tộc sắc mặt đại biến, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương nói động thủ liền động thủ, căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản ứng.

Hoành Táng Xuyên sắc mặt âm trầm, đột nhiên đưa tay hướng phía thanh niên sừng cong màu đen xa xa chộp tới.

Thế Giới chi lực từ trên người hắn lan tràn ra, hóa thành một đại thủ hư ảo, từ trong hư không phô thiên cái địa ép xuống.

Một màn này cực kì hùng vĩ, đặc biệt là đối với đám người trên Ngũ Táng Tinh, bọn hắn có thể nhìn thấy một bàn tay lớn che trời ầm vang vồ xuống, phảng phất muốn phá hủy tinh cầu.

Thanh niên sừng cong màu đen kiệt ngạo trên mặt giờ phút này lập tức tiêu tán, rốt cục lộ ra một tia kinh nộ.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương thân là một tộc trưởng Ngũ Táng gia tộc, thế mà lại không biết xấu hổ như thế hướng hắn động thủ.

"Hừ!" Tên hỏa diễm Giới Chủ kia giận dữ không thôi, Thế Giới chi lực phun trào, hóa thành quy tắc chi lực, như là từng đạo hỏa diễm phù văn xiềng xích trong hư không hiển hiện, quấn quanh ở trên đại thủ che trời.

Đại thủ che trời kia trong nháy mắt ngưng trệ tại trong hư không, mặt ngoài thiêu đốt lên hoả diễm hừng hực, không cách nào đè thêm xuống.

Thanh niên sừng cong màu đen lập tức thở dài ra một hơi, sắc mặt xanh trắng không chừng, nghiến răng nghiến lợi, hắn chưa từng chịu qua khuất nhục như vậy.

Vân Táng Ưng, Quy Táng Phong mấy người muốn động thủ, nhưng đối diện đồng dạng có Giới Chủ cấp tồn tại đi ra, làm bọn hắn vô cùng kiêng kỵ.

"Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, các ngươi đi tóm lấy hắn, đừng để hắn trốn!" Hoành Táng Xuyên quyết định thật nhanh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hỏa diễm Giới Chủ, thanh âm lạnh lùng truyền ra.

"Hoành Táng Xuyên, ngươi dù sao cũng là một vị Giới Chủ cấp tồn tại, thế mà đối với một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả động thủ." Tên hỏa diễm Giới Chủ kia cả giận nói.

"Thì tính sao?" Hoành Táng Xuyên hờ hững nói: "Đối phó những tinh không đạo tặc các ngươi, không cần giảng đạo lý!"

"Tốt tốt tốt!" Tên hỏa diễm Giới Chủ kia giận dữ, liền nói ba chữ tốt, thanh âm ầm vang truyền ra: "Công kích cho ta!"

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nói vừa ra, Diệt Tinh pháo đã tích súc năng lượng xong ầm vang bộc phát, từng đạo chùm sáng óng ánh đến cực hạn từ trên chiến hạm phun ra, đều rơi vào phía trên Già Tinh đại trận Ngũ Táng Tinh.

Tiếng nổ đáng sợ quanh quẩn mà lên, năng lượng kinh khủng đánh vào phía trên màn sáng trận pháp, khiến cho chấn động kịch liệt lên.

"Tất cả mọi người, cực lực duy trì trận pháp, cho ta ngăn trở công kích!" Hoành Táng Xuyên mặt mũi tràn đầy kinh sợ, thanh âm truyền ra, quanh quẩn tại phía trên Ngũ Táng Tinh.

Trong Ngũ Táng Tinh, vô số Phù Văn sư cùng Võ Giả xuất hiện tại các nơi tinh cầu, đem lượng lớn Nguyên thạch đầu nhập trận pháp, duy trì trận pháp vận chuyển.

Giờ này khắc này, toàn bộ Ngũ Táng Tinh đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng, rất nhiều người đi ra chỗ ở của mình, nhìn về phía tinh không.

Tiếng xấu của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, thân ở U Phù cương vực, cơ hồ là không ai không biết không người không hay.

Nếu là Ngũ Táng Tinh bị Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đánh hạ, bọn hắn những người này cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Nhẹ thì luân làm nô lệ, nặng thì trực tiếp bị giết.

Bởi vậy giờ khắc này, Võ Giả trên Ngũ Táng Tinh đều là cùng chung mối thù, phóng tới tinh không, trận pháp nếu bị phá, bọn hắn tất nhiên phải có một trận chiến.

Tên hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn ánh mắt đảo qua, cười lạnh nói: "Vùng vẫy giãy chết!"

"Thiếu chủ các ngươi sớm muộn muốn rơi vào trong tay chúng ta!" Hoành Táng Xuyên thản nhiên nói: "Vốn chỉ là cái hiểu lầm, nhưng các ngươi đã nhất định phải nháo đến loại tình trạng này, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

"Hiểu lầm!" Hỏa diễm Giới Chủ hừ lạnh nói: "Các ngươi bắt thiếu chủ của chúng ta làm nô lệ, đây là hiểu lầm?"

"Nếu hắn tự báo thân phận, Ngũ Táng Tinh ta đương nhiên sẽ không đối với hắn như thế nào." Hoành Táng Xuyên nói.

"Buồn cười, nếu hắn sớm liền nói ra thân phận của mình, chỉ sợ sớm đã chết tại trong tay các ngươi." Hỏa diễm Giới Chủ châm chọc nói.

". . ." Hoành Táng Xuyên không nói gì.

Cái này cũng rất phù hợp phong cách hành sự của bọn hắn.

Nếu sớm biết thân phận của đối phương, bọn hắn chỉ sợ thật sẽ vô thanh vô tức xử lý đối phương, sẽ không để cho hắn có cơ hội chạy ra.

Từ thời khắc bọn hắn bắt đối phương trở đi, chuyện này liền không cách nào tốt.

Trách chỉ có thể trách thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn quá mức ngu xuẩn, thế mà làm cái gì rời nhà trốn đi, hết lần này tới lần khác còn trêu chọc Ngũ Táng Tinh bọn hắn.

Từ thanh niên sừng cong màu đen chạy ra đến bây giờ, người phía dưới đã đem chuyện đã xảy ra không rõ chi tiết báo cáo cho bọn hắn.

Bọn hắn cũng biết việc này trách không được ai, thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này quá mức đui mù, thế mà cướp bóc phi thuyền vận chuyển của Ngũ Táng Tinh, kết quả bị mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả Ngũ Táng gia tộc cầm xuống, biến thành nô lệ.

Cái này có thể trách được ai!

"Chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, chẳng cần biết hắn là ai, dám trêu chọc Ngũ Táng Tinh chúng ta, chính là tự tìm đường chết!" Vân Táng Ưng lạnh lùng mở miệng nói.

"Tốt, Ngũ Táng Tinh quả nhiên vô cùng kiên cường." Hỏa diễm Giới Chủ nhìn hắn một cái, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì cũng là vô dụng, hôm nay không để Ngũ Táng Tinh các ngươi trả giá đắt, chúng ta không cách nào trở về phục mệnh."

"Ngươi quá ngây thơ, cho là chỉ dựa vào những người này liền có thể rung chuyển Ngũ Táng Tinh ta." Y Táng Bạch cười lạnh nói.

"Những người này tự nhiên không đủ, nhưng ai nói cho các ngươi biết, chúng ta chỉ những người này." Hỏa diễm Giới Chủ cười ha ha.

Y Táng Bạch đám người nhất thời sắc mặt ngưng lại, rất hiển nhiên đối phương không có khả năng lừa bọn họ, hẳn là Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn có Bất Hủ cấp tồn tại giáng lâm.

"Đừng cùng bọn họ nói nhảm, chờ bắt được thiếu chủ bọn hắn, bọn hắn tự nhiên phách lối không nổi." Quy Táng Phong nói.

"Chỉ bằng mấy tên tiểu tử Ngũ Táng gia tộc các ngươi?" Hỏa diễm Giới Chủ lắc đầu, khinh thường nói: "Không phải ta xem thường bọn hắn, các ngươi căn bản không biết thực lực của thiếu chủ chúng ta."

"Hắn nhưng là một đứa con trai đoàn trưởng chúng ta thích nhất, thiên phú của hắn không phải là các ngươi có thể tưởng tượng."

Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch đám người nhíu mày, hướng về phía dưới nhìn lại.

Lúc này bọn hắn bị Giới Chủ cấp Võ Giả đối diện kiềm chế lại, hiển nhiên là không cách nào động thủ, chỉ có thể dựa vào mấy tên hậu bối này.

Phía dưới, Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy người nghe được mệnh lệnh Hoành Táng Xuyên, sớm đã là đem thanh niên sừng cong màu đen bao vây, ánh mắt lom lom nhìn chằm chằm đối phương.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta!" Thanh niên sừng cong màu đen khóe môi nhếch lên một chút đường cong khinh miệt, đảo mắt một vòng, ánh mắt bễ nghễ.

Hoành Táng Mạc mấy người đều là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, chưa từng chịu qua bậc này khinh thị, lúc này sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Ngươi có muốn hay không cùng tiến lên?" Thanh niên sừng cong màu đen nhìn về phía Vương Đằng xa xa, thản nhiên nói.

". . . Ta!" Vương Đằng chỉ chỉ cái mũi của mình, hắn đều chuẩn bị xem náo nhiệt, kết quả gia hỏa này lại đem đầu mâu chỉ đến chỗ hắn, đây thật là không biết sống chết a.

Hắn không khỏi lắc đầu.

Bất quá lại cũng không tính động thủ, hắn chuẩn bị nhìn xem các thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này có thể hay không bắt được đối phương.

Thanh niên sừng cong màu đen thấy hắn tựa hồ cũng không định vây công, trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không để ý, ánh mắt nhìn về phía đám người Hoành Táng Mạc, nói: "Các ngươi cùng một chỗ động thủ đi, một bầy kiến hôi."

"Hỗn trướng!"

Hoành Táng Mạc mấy người giận dữ, rốt cục không chần chờ nữa, cùng nhau động thủ, hướng phía thanh niên sừng cong màu đen công đi qua.

Năm người riêng phần mình mở ra gia tộc thể chất, thi triển chiến kỹ, uy lực kinh người.

Hoành Táng Mạc thi triển ra Hoành Táng Quyền, ngũ giai Thổ hệ lĩnh vực dung nhập trong quyền ấn, phóng ra tia sáng màu vàng chói mắt.

Quy Táng Viêm tay cầm chiến đao, hỏa diễm chi lực quấn quanh thân, đồng dạng là ngũ giai lĩnh vực bộc phát, từng đạo hỏa diễm đao mang cực kỳ đáng sợ tung hoành hư không.

Y Táng Tâm Nặc thi triển một loại chưởng pháp, lĩnh vực của nàng đạt tới trình độ tứ giai rưỡi, mặc dù không bằng hai vị thiên kiêu trước mặt, nhưng cũng cực kì không tầm thường, phối hợp thể chất cùng chiến kỹ của nàng, bộc phát ra uy lực cực kì cường hãn.

Mỗi một chưởng oanh ra, hư không đều xuất hiện vết nứt, lĩnh vực chi lực ẩn chứa trong đó, muốn đem thanh niên sừng cong màu đen trấn áp.

Thủ Táng Thải Vân tại không trung chớp động, tốc độ nhanh đến cực điểm, tay nàng cầm chiến kiếm, từng đạo kim sắc kiếm mang vung vẩy mà ra, đồng dạng có ngũ giai lĩnh vực chất chứa trong đó, tràn ngập sát cơ.

Nữ nhân này nhìn như nhu mì, lại cũng không phải loại gì lương thiện, giờ phút này động thủ, quả thực tàn nhẫn vô cùng, để Vương Đằng bên cạnh nhìn đến líu lưỡi không thôi.

Còn có một người Vân Táng Kiêu!

Thiên kiêu Vân Táng gia tộc này để Vương Đằng cực kỳ ngoài ý, lĩnh vực của đối phương đạt tới lục giai trình độ, thi triển Vân Táng chi thể cùng Vân Táng kiếm pháp gia tộc bọn họ, từng đạo lam sắc kiếm quang phóng lên tận trời, hình thành màn sáng giống như mưa kiếm, sau đó hội tụ một chỗ, phóng tới thanh niên sừng cong màu đen.

"Cút!"

Đối mặt năm tên thiên kiêu công kích, thanh niên sừng cong màu đen đột nhiên giận quát một tiếng, thể nội bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức cực kì cường hãn, hai cây sừng cong trên đầu của hắn đột nhiên bộc phát ra quang mang ba màu đỏ vàng tím chói mắt.

"Ồ!" Vương Đằng tròng mắt hơi híp, trong lòng khẽ ồ lên một tiếng, không khỏi hướng phía sừng cong kia nhìn lại.

Chỉ thấy phía trên lại xuất hiện từng đạo đường vân phức tạp huyền ảo, đường vân này theo quang mang ba màu đỏ vàng tím bộc phát xuất hiện, sau đó hướng về khuôn mặt của hắn lan tràn mà đi, chỉ chốc lát sau liền bao trùm cả khuôn mặt hắn, để lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị.

Oanh!

Cùng lúc đó, một cỗ ba động vô cùng cường đại từ trong cơ thể hắn bộc phát, hướng về bốn phía càn quét.

Thanh niên sừng cong màu đen trên mặt bỗng nhiên hiển hiện một tia trào phúng, đạp chân xuống, liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện tại trước người Hoành Táng Mạc, đấm ra một quyền.

Phốc!

Quyền ấn của Hoành Táng Mạc trong nháy mắt sụp đổ, bị đối phương một quyền đánh vào chỗ ngực, con mắt lồi lên mà ra, miệng phun máu tươi.

Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cả người bay ngược ra ngoài.

"Cái gì!" Quy Táng Viêm mấy người cực kỳ hoảng sợ.

Chẳng qua là một kích, Hoành Táng Mạc thế mà liền bị đánh bại, quả thực để người không thể tin được.

Thanh niên sừng cong màu đen ánh mắt quét qua, không chần chờ chút nào, phóng tới Quy Táng Viêm một bên khác giết tới.

Trong tay hắn chiến đao quét ngang, một đạo đao quang khủng bố phóng lên tận trời, cùng đao quang của Quy Táng Viêm đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong sát na, đao quang của Quy Táng Viêm tại trong ánh mắt hoảng sợ của hắn vỡ vụn mà ra, đao mang đảo qua, rơi vào trên lồng ngực của hắn.

Phốc phốc!

Quy Táng Viêm trong nháy mắt bị trọng thương, ho ra máu không ngừng.

Lúc này công kích của Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người cũng đến, kim sắc kiếm mang cùng chưởng ấn màu xanh biếc mang theo lĩnh vực chi lực giáng lâm.

Thanh niên sừng cong màu đen không sợ chút nào, thể nội đột nhiên bộc phát ra một đoàn hào quang màu tím chói mắt, tiếng nổ vang lên, từng đạo lôi đình đột nhiên từ hư không thoát ra, đón lấy công kích của hai người.

"Lôi hệ Võ Giả!"

Hai nữ hơi biến sắc mặt, công kích cùng lôi đình kia trong nháy mắt đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Đao mang màu vàng cùng chưởng ấn màu xanh biếc bị lôi đình bao bọc, vậy mà không ngừng bị hao mòn.

Tạo nghệ Lôi hệ Nguyên Lực của thanh niên sừng cong màu đen này tựa hồ so với hai loại Nguyên Lực khác càng thêm cường đại.

"Ha ha ha , đợi lát nữa đem hai người các ngươi bắt đến cho ta làm thị nữ." Thanh niên sừng cong màu đen cuồng tiếu, đấm ra một quyền, quyền ấn bao phủ hai người, không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

"Không được!"

Hai nữ muốn bứt trở ra, cũng đã không kịp, trực tiếp bị quyền ấn oanh ở trên người, khóe miệng tràn ra máu tươi, bay ngược ra ngoài.

"Giết!" Vân Táng Kiêu nhìn thấy bốn người đảo mắt đều bị trọng thương, trong lòng ngưng trọng vô cùng, đem lục giai Thủy chi lĩnh vực của bản thân triệt để bộc phát ra, dung nhập vào trong dòng lũ kiếm quang.

Oanh!

Thanh niên sừng cong màu đen ngẩng đầu nhìn lại, trong tay chiến đao vung vẩy, từng đạo lôi đình hạ xuống, rơi vào trên chiến đao của hắn.

Cây chiến đao này vậy mà là một thanh chiến đao loại hỗn hợp, cực kì hiếm thấy cùng không tầm thường.

Theo lôi đình hội tụ, một đạo ánh đao màu tím kinh khủng phóng lên tận trời, phảng phất mang theo thiên uy, làm người không cách nào nhìn thẳng.

"Trảm!" Một tiếng quát lớn từ trong miệng thanh niên sừng cong màu đen truyền ra.

Trong tay hắn chiến đao trong nháy mắt chém xuống, đao quang hoành không, trực tiếp đón lấy dòng lũ kiếm quang của Vân Táng Kiêu.

Ầm ầm!

Công kích của song phương va chạm tại một chỗ, ở giữa không trung hình thành giằng co chi thế.

"Cho ta nát!" Thanh niên sừng cong màu đen trên trán nổi gân xanh, tóc dài cuồng vũ, trong tay chiến đao hướng xuống hung hăng đè ép, trên bầu trời lại lần nữa có lôi đình hạ xuống, khiến uy lực của đao quang kia trong nháy mắt tăng vọt.

Bành!

Dòng lũ kiếm quang của Vân Táng Kiêu ầm vang sụp đổ ra, vô số kiếm quang bị Lôi Đình đao mang xông mở, bốn phía bay ra.

Lôi Đình đao mang mở ra dòng lũ kiếm quang, hướng phía Vân Táng Kiêu điên cuồng chém xuống.

Trong mắt Vân Táng Kiêu con ngươi kịch liệt co vào, sắc mặt trắng bệch, không để ý tới suy nghĩ nhiều, đem tốc độ tự thân bộc phát đến cực hạn, hướng phía sau mãnh lui mà đi.

Đáng tiếc vẫn là không đuổi kịp tốc độ Lôi Đình đao mang kia, chỉ có thể trơ mắt nhìn đao mang tại trong mắt không ngừng phóng đại.

Loại cảm giác tuyệt vọng kia, vị thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này, lần thứ nhất cảm nhận được.

Oanh!

Đao mang rốt cục rơi vào trên người hắn, lôi đình chi lực trong nháy mắt đem hắn bọc lại.

Vân Táng Kiêu trọng thương ngã gục, cả người hướng xuống đất rơi xuống, toàn thân đều là vết thương, chỉ còn lại một hơi.

Mấy người Hoành Táng Mạc sắc mặt khó coi vô cùng, như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Ngũ đại thiên kiêu liên thủ, thế mà không địch lại thanh niên sừng cong màu đen này, thực lực của đối phương vậy mà mạnh đến loại tình trạng này.

"Ha ha ha. . ."

Trong hư không, tên hỏa diễm Giới Chủ kia cười ha hả, hướng phía Hoành Táng Xuyên đám người nói: "Ta nói rồi, các thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc các ngươi không thể nào là đối thủ của thiếu chủ!"

Hoành Táng Xuyên, Vân Táng Ưng mấy vị tộc trưởng Ngũ Táng gia tộc tất cả đều sắc mặt khó coi vô cùng, nội tâm tức giận.

"Một đám rác rưởi!" Thanh niên sừng cong màu đen hung hăng phun ra một cái, cười lạnh nói: "Chỉ là Ngũ Táng Tinh, ai có thể cản ta!"

"Tất cả đều là rác rưởi!"

"Khụ khụ, ngươi có phải quá phách lối rồi hay không?" Một tiếng ho khan bất đắc dĩ từ nơi không xa truyền đến.
Kết chương.