Chương 220: 7 màu đuôi truyền thuyết

	Cảm giác vô cùng kỳ quái —— hai bản sổ tay đều nâng lên cùng là một người, nhưng hai bản sổ tay đều không hẹn mà cùng che giấu tên của người này.

	Sonia cùng Deya đối với lần này cũng không có đầu mối, bất quá đây chỉ là không quá quan trọng chi tiết.

	Ash sở dĩ cố ý cùng Sonia xách một câu, cũng chỉ là bởi vì việc này quá trùng hợp, sở dĩ đáng giá bát quái một lần thôi, nhưng hắn trong lòng cũng không có bao nhiêu hiếu kì.

	Dù sao cái này hai bản sổ tay chủ nhân cũng không biết là lúc nào người, văn bên trong 'Nàng' 'Nữ nhân kia' nói không chừng cũng đã chết. Nếu có duyên lời nói, nói không chừng bọn hắn sẽ còn roi nàng thi đâu!

	Đây chính là Hư cảnh làm người mê muội địa phương, nó là kiến thức kết cục, càng là thuật sư phần mộ.

	Nơi này mỗi một bản thuật sư sổ tay, đều khắc rõ mấy ngàn năm trước một đoạn nhân sinh, trên xuống những cái kia khắc cốt minh tâm cố sự, có lẽ trong hiện thực đã không có bất luận cái gì văn tự ghi chép.

	Hiện thực đối mỗi người đều tàn nhẫn như vậy, nhưng Hư cảnh sẽ yêu quý mỗi một vị hài tử.

	Ash đem thuật sư sổ tay trả cho Deya, Deya hấp thu sổ tay về sau, tóc cấp tốc khôi phục màu trắng.

	"Ngươi được đến năng lực gì?" Ash hiếu kì hỏi.

	"Đây thuộc về tư ẩn a? Hắn làm sao có ý tứ hỏi? Bạch hoàng hậu ngươi nhanh xông, mắng chết hắn!"

	"Khả ái của ta công chúa, chúng ta cùng bọn hắn đã là đồng đội, như loại này có lẽ có thể gia tăng chiến lực tin tức là cần thẳng thắn."

	Deya cảm thụ một lần, sắc mặt có chút kỳ quái: "Ta thu được tên là "Tình yêu đi săn "  năng lực cảm ứng."

	"Cái gì?"

	"Chính là nếu có người đối với người khác ôm lấy ái mộ chi tình lời nói, ta có thể tuỳ tiện cũng cảm giác ra tới."

	Lời này vừa nói ra, Sonia vô ý thức liền lui lại một bước.

	Bất quá nàng xem thấy ma nữ hướng bản thân nháy nháy mắt, một bộ 'Coi như ta không có năng lực này cũng có thể tuỳ tiện xem thấu ngươi ' biểu lộ, gắng gượng chủ động cùng ma nữ đối mặt, chỉ là trên mặt đỏ ửng lại giấu không được.

	Ash nhớ lại kia bản sổ tay nội dung phía sau: "Nói đến vị kia nhiệm vụ thuật sư đằng sau giống như bắt được rất nhiều trong Thánh điện ẩn tàng tình lữ, chẳng lẽ là bởi vì vạch trần Frank thời điểm thức tỉnh rồi tài năng của mình, trở thành một tên tình yêu cảnh sát? Bất quá năng lực này vậy còn có thể, chí ít so với ta "Xúc phân tinh thông" "Vui thích bí quyết (chỉ đối với hai mét trở lên giống cái hữu hiệu)" thực dụng."

	Ba người trở lại trên xe đua, vừa lái xe không bao lâu, liền nghe đến phương xa bầu trời bỗng nhiên phát ra một tiếng bạo hưởng, ngay sau đó chính là lốp bốp tiếng nổ đùng đoàng.

	Nhưng bởi vì nghịch lưu kim vũ che chắn, bọn hắn căn bản nhìn không thấy chuyện gì xảy ra, chỉ có thể lờ mờ cảm ứng ra là không trung xảy ra chiến đấu.

	"Thật vẫn sẽ có người đi tìm chết a."

	Sonia trên mặt mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng không có chút nào ngoài ý muốn.

	Deya nhún nhún vai: "Cơ bản mỗi lạng ba đêm đều sẽ xuất hiện một lần, dày đặc thời điểm thậm chí một đêm xuất hiện qua ba lần. Dù sao Hoàng Kim cấp đến Thánh Vực cấp lạch trời, thật sự là quá khó vượt qua."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Các ngươi biết rõ chuyện gì xảy ra?"

	"Có mở ra hoàn toàn hai cánh thuật sư phi thiên."

	"Mở ra hoàn toàn hai cánh. . . Đúng a!"

	Ash lúc này mới bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía Sonia: "Chúng ta không phải có thể bay thẳng lên sao? Phi hành làm sao vậy so lái xe nhanh a?"

	"Không thể nha." Sonia lắc đầu, chỉ vào phát ra tiếng nổ đùng đoàng phương hướng nói: "Một khi có thuật sư ý đồ bay lượn, chung quanh cỡ lớn tri thức sinh vật đều sẽ lập tức cảm thấy được. Bọn chúng sẽ không chút lưu tình chém giết bất luận một vị nào đi theo nghịch lưu kim vũ bộ pháp thuật sư, phảng phất thuật sư chà đạp mặt cỏ chịu lấy phạt tựa như."

	"Thuật sư tại Thời Gian đại lục bay lượn chỗ gặp khốn cảnh,

	So với chúng ta lần trước tại Tri Thức chi hải bị quái vật khu trục còn nghiêm trọng hơn được nhiều, bởi vì bốn phương tám hướng đều sẽ có quái vật công kích, hơn nữa còn là phi hành không chiến, cho dù là cứng rắn nhất khổ nhược thuật sư đều sẽ rất nhanh bị gặm ăn hầu như không còn."

	Ash nhớ lại bọn hắn phát động 'Khu trục bí độc' sau bị chín đầu tri thức sinh vật truy sát tình huống bi thảm, giờ phút này vẫn lòng còn sợ hãi: "Kia bọn hắn tại sao phải bay lên?"

	"Bởi vì bọn hắn muốn tìm kiếm đuôi bảy màu." Deya nói.

	"Đuôi bảy màu?"

	"Giống như Hoàng Kim Ngư Hư cảnh truyền thuyết." Sonia giải thích nói: "Nghe nói thiên xa chi ngưu có một đầu đuôi bảy màu, chỉ cần dọc theo đuôi bảy màu tiến lên, liền có thể đến thiên xa chi ngưu lưng, cũng chính là Hư cảnh tầng thứ ba —— Diêu Bỉ không vực."

	Ash nghi hoặc hỏi: "Đã Diêu Bỉ không vực liền phía trên Bạch Ngưu, kia bay thẳng đi lên không phải tốt sao? Vì cái gì còn cần đuôi bảy màu? Bầu trời này lại không đóng dấu chồng."

	"Chủ yếu là bởi vì hai cánh thuật sư căn bản không có khả năng bay đến bầu trời đỉnh tiêm." Deya nói: "Ta bước vào Thời Gian đại lục hơn một tháng qua, lục tục ngo ngoe nghe thấy có hơn mười vị thuật sư tại thiên không bị tri thức sinh vật bầy đi săn truy sát, nhưng không có một người nào, không có một cái nào bay qua năm trăm mét, đều không ngoại lệ toàn bộ rơi xuống."

	"Những này có thể bay liệng dám bay lượn thuật sư không hề nghi ngờ đều là mở ra hoàn toàn hai cánh, thậm chí khả năng đã tạo thành chiến thuật hệ thống, có được không ít hai cánh Thuật linh cùng kỳ tích, nói là hai cánh thuật sư bên trong cường giả cũng không đủ. Nếu không phải bởi vì thực tế không cách nào đem phái hệ cảnh giới tăng lên đến Thánh Vực cấp, bọn hắn cũng sẽ không bí quá hoá liều khiêu chiến bầu trời."

	"Nhưng ngay cả bọn hắn đều không thể chạm đến bầu trời, nói rõ dựa vào bay lượn đi tới đạt Diêu Bỉ không vực là hoàn toàn không thể thực hiện được."

	Ash méo một chút đầu: "Kia đuôi bảy màu không phải cũng tại rất cao bầu trời sao? Dù sao nó là Bạch Ngưu cái đuôi."

	"Ta tra được tư liệu nói, đuôi bảy màu có lẽ rất dài rất dài, thậm chí có thể sẽ rũ xuống mặt đất." Sonia nói: "Những này thuật sư sở dĩ bay lên, cũng không phải là nghĩ xuyên qua bầu trời, mà là nghĩ tại kim vũ bên trong tìm kiếm rủ xuống đuôi bảy màu."

	"Mặc dù không có bất luận căn cứ gì, nhưng rất nhiều thuật sư đều cảm thấy, chỉ cần bọn hắn tiến vào đuôi bảy màu, tri thức sinh vật liền sẽ không tiếp tục công kích bọn hắn, bọn hắn cũng liền có thể dọc theo đuôi bảy màu bay đến Diêu Bỉ không vực."

	"Sở dĩ đuôi bảy màu chân chính ý nghĩa là "An toàn phi hành lộ tuyến" à. . ." Ash triệt để minh bạch: "Thật sự là thần kỳ lén qua phương thức. . ."

	"Đặt ở trước kia, ta nhất định sẽ cảm thấy đuôi bảy màu chỉ là thuật sư bên trong nghe nhầm đồn bậy truyền thuyết." Sonia tràn ngập chờ mong: "Nhưng bây giờ không giống nhau, người xem cố lên, tựa như tìm tới Hoàng Kim Ngư một dạng, đem đuôi bảy màu vậy tìm ra đi!"

	"Nào có đơn giản như vậy." Ash không cao hứng nói: "Ta cảm giác đuôi bảy màu chân tướng tựa như Hoàng Kim Ngư chân diện mục một dạng, khẳng định cùng lưu truyền tình báo khác nhau rất lớn, không phải sớm đã bị cái khác thuật sư phát hiện, cũng không đến nỗi trở thành truyền thuyết."

	"Bọn hắn thật là phách lối a, toàn Hư cảnh sẽ không mấy cái thuật sư tìm tới đuôi bảy màu, bọn hắn thế mà vừa đến đã lấy đuôi bảy màu làm mục tiêu, nhanh chế giễu hắn!"

	"Ngươi biểu đạt dục vọng mạnh như vậy, chính ngươi tới đi."

	"Bạch hoàng hậu ngươi thay đổi, ngươi không yêu ta."

	"Ta thân yêu công chúa, ta coi như lại yêu ngươi, cũng sẽ chê ngươi phiền."

	Ash thúc đẩy xe thể thao truy đuổi thời gian, nhìn xem hư cảnh địa đồ khu vực nhắc nhở, hạ quyết tâm đêm nay ít nhất phải lại vơ vét một cái tài nguyên điểm.

	Bỗng nhiên, hư cảnh địa đồ bên trong xuất hiện liên tiếp kim sắc khu vực.

	Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, kim sắc khu vực liền đại biểu bên trong có kỳ ngộ, nhưng mà khu vực nhắc nhở lại là để Ash có chút rùng mình ——

	"Tất cả mọi người sẽ chết già, bao quát ngươi, sở dĩ ngươi phải nhanh lên một chút."
Kết chương.