Chương 243 : Vảy tím biến hóa.
Nếu như không có Khương Tường Văn, phỏng đoán Hắc Cốc trùng tại đột phá đêm trước liền đã tàn sát lẫn nhau mà chết.

	Tổng cộng mới tám cái, chết cũng quá làm cho người đau lòng.

	Hắc Cốc trùng hiện tại đã có thể phát huy tác dụng không nhỏ, một điểm này Lâm Tịch rất vui mừng, đồng thời đối Khương Tường Văn yêu tộc huyết mạch càng thêm tò mò.

	Đến tột cùng là cái gì yêu huyết, vậy mà như thế cường đại.

	Nên biết Khương Tường Văn hiện tại còn không có chân chính thức tỉnh đây.

	Đi yêu tộc không ngại hỏi thăm một chút, nói không chắc sẽ có thu hoạch.

	Tiếp xuống tự nhiên là như thường lệ tu luyện.

	Trúc Cơ trung kỳ nghĩ muốn đột phá đến hậu kỳ, cũng không tính khó, chỉ cần bình thường tích lũy đều là nước chảy thành sông sự tình, trừ phi là tại khuyết thiếu tài nguyên tu luyện.

	Bất quá Lâm Tịch là không thể nào thiếu.

	Mỗi ngày tu luyện kết thúc về sau, hắn cũng sẽ luyện nhiều tập Na Vân Bộ cùng Ly Hận kiếm.

	Pháp bảo mặc dù lợi hại, nhưng tự thân nắm giữ bí thuật cùng thần thông cũng tuyệt đối không thể bỏ bê.

	Bởi vì pháp bảo có lẽ sẽ bị hủy diệt, mà những này tự thân nắm giữ đồ vật, chỉ cần bất tử tựu vĩnh viễn có thể thi triển.

	Thừa dịp khoảng thời gian này, Lâm Tịch còn tới thử một cái tham gia trúc cơ cấp bậc thiên thê chiến.

	Không thể không thừa nhận Thanh Vân Tông còn là cường giả như mây.

	Có chút trong ngày thường căn bản nhìn không đến đệ tử, tại thiên thê chiến lên các loại một tiếng hót lên làm kinh người.

	Lấy Lâm Tịch cảnh giới bây giờ, xác thực còn là quá miễn cưỡng một điểm, liền trước hai mươi đều không chen vào được.

	Nhưng cũng đã rất tốt, nên biết xếp hạng trước hai mươi tất cả đều là trúc cơ đỉnh phong Thanh Vân Tông đệ tử.

	Chí ít Lâm Tịch tại đồng cảnh giới đệ tử bên trong là không có đối thủ.

	Mà thân là chân truyền đệ tử, không ít trúc cơ đỉnh phong đệ tử đều rất nghĩ đến khiêu chiến Lâm Tịch, đồng thời biểu hiện phi thường kích động, cái này khiến Lâm Tịch rất khổ não.

	Bởi vì đều là bị đè lên đánh.

	Tự thân cảnh giới quả nhiên vẫn là trọng yếu nhất.

	Đặc biệt là Lâm Tịch không có sử dụng Càn Khôn Nhất Trịch phía trước.

	Đồng môn sư huynh đệ luận bàn, không cần thiết thi triển dạng này đại sát chiêu.

	Mà lại Càn Khôn Nhất Trịch muốn tiêu hao đại lượng linh thạch.

	Mặc dù Lâm Tịch không thiếu linh thạch, nhưng cũng không có tất yếu như thế lãng phí.

	Liền như thế biệt khuất một đoạn thời gian, loại tình huống này cuối cùng được đến làm dịu.

	Bởi vì tại một ngày nào đó ban đêm, Lâm Tịch đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới, nhưng thực lực cũng tăng lên thật nhiều.

	Những cái kia trúc cơ đỉnh phong sư huynh cũng không còn biện pháp áp chế Lâm Tịch, lợi hại hơn nữa trúc cơ sư huynh, Lâm Tịch đối phó đều lộ ra không chút phí sức, dù cho không cách nào thắng qua, nhưng ít ra cũng sẽ không thua.

	Vốn nên là đi xông một lần Thiên Thê Bảng, nhưng Lâm Tịch đầy trong đầu đều là đi được đến cái tiếp theo pháp bảo.

	Cho nên hắn chuẩn bị xuất phát.

	Trước khi lên đường Lâm Tịch đi tìm đến Thạch Trọng.

	"Thạch Trọng, bồi ta đi một chuyến."

	"Tốt! " Thạch Trọng không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

	Hắn thậm chí đều không có hỏi Lâm Tịch cần hắn làm cái gì, đi nơi nào.

	Thạch Trọng hiện tại thực lực đã xưa đâu bằng nay, Thổ thuộc tính chủ phòng ngự loại hình công pháp, nắm giữ Hậu Thổ cực bích bí pháp, còn có công phòng nhất thể đỉnh cấp pháp bảo Đãng Thiên Chung.

	Lực phòng ngự phi thường đáng sợ, mà lại cảnh giới của hắn cũng đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

	Liền tại hai người chuẩn bị khi xuất phát, Thanh Vân Tông tòa nào đó tiên trên đỉnh không truyền tới đáng sợ xà tê thanh âm, hắn uy thế thậm chí không thua long ngâm, làm cho tâm thần người run rẩy.

	"A, âm thanh có chút quen tai. " Lâm Tịch xa xa nhìn tới, phát hiện âm thanh là theo Hoàng Kính Đình vị trí tiên phong truyền tới.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng nhanh chóng bay qua.

	Chính thấy một đầu dài hơn mười trượng màu tím đại xà đằng vân mà lên, tròng mắt băng lãnh, khí tức khủng bố, giãy dụa đuôi dài phảng phất muốn đập nát Thương Khung, phần cổ lân phiến mở ra, lộ ra dữ tợn doạ người.

	Chính là vảy tím đại xà.

	Nó uy thế so với đã từng cường đại quá nhiều.

	Phần đuôi có cực hàn sương chi khí quanh quẩn, tựa hồ là hoàn thành cái gì tiến giai nghi thức đồng dạng, sương chi khí điên cuồng phun trào, sau đó hội tụ thành một đạo băng lãnh vương miện chầm chậm rơi tại trên đầu của nó.

	Lần này dẫn xuất không ít đệ tử vây xem.

	Từ đâu tới yêu thú? Thoạt nhìn còn rất lợi hại.

	Hoàng Kính Đình ở phía dưới nhìn nghẹn họng nhìn trân trối: "Không thể nào, một đầu đại xà vậy mà theo truyền thừa bảo châu ở bên trong lấy được truyền thừa, Vạn Pháp chân quân lại còn thật thu thập thượng cổ đại yêu truyền thừa."

	Vảy tím đại xà màu hổ phách lạnh nhạt tròng mắt quét qua toàn trường, lộ ra rất ngạo nghễ cùng không chịu gò bó.

	Hắn vốn là không quá để mắt nhân tộc.

	Lúc này thu được truyền thừa, tự nhiên càng thêm kiêu ngạo.

	Chúng đệ tử thoáng cái tựu bị chọc giận, nhao nhao lớn tiếng quát lớn lên.

	"Một đầu súc sinh cũng dám không coi ai ra gì!"

	"Dám ở Thanh Vân Tông diễu võ giương oai, muốn chết!"

	"Vị sư huynh kia có thể xuất thủ hàng phục cái này yêu xà?"

	Rất nhanh, một vị Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử ngự kiếm bay ra, thân pháp Linh Mị, khí độ bất phàm, hắn khống chế hồ lô hình pháp bảo âm thanh lạnh lùng nói: "Nho nhỏ yêu xà cũng dám sính hung, nhìn ta hàng ngươi!"

	Dứt lời, hắn nắn pháp quyết, hồ lô hình pháp khí bay ra ngoài, trong hồ lô vậy mà đồng thời phun ra nóng bỏng hỏa diễm cùng cực băng hàn khí, hội tụ thành cùng một chỗ đánh phía vảy tím đại xà.

	Lâm Tịch nhận ra người này, linh pháp điện đệ tử, tại trúc cơ Thiên Thê Bảng bên trên cũng là trên bảng nổi danh.

	Đại khái dãy hơn bốn mươi tên bộ dạng.

	Thực lực không kém, hắn cái kia hồ lô pháp bảo không đơn giản, trong đó có thể nạp thiên lôi địa hỏa sương lạnh gió lốc, thậm chí còn có thể dùng để thu người thu yêu, quỷ thần khó lường.

	Vảy tím đại xà lạnh lùng nhìn đệ tử này liếc mắt, sau đó vậy mà mở ra huyết bồn đại khẩu một ngụm đem hỏa diễm cùng sương lạnh nuốt đi xuống, sau đó đánh một cái ợ no, phun ra mấy sợi cháy sém khói cùng hàn khí.

	Hắn vậy mà trực tiếp đem hỏa cùng sương nuốt.

	Vây xem các đệ tử đều kinh hãi.

	Những cái kia nhận ra đại xà thân phận, lười nhác xen vào việc của người khác, lại có chủ tâm muốn để đệ tử rèn luyện một chút các trưởng lão cũng đều kinh ngạc.

	Vảy tím đại xà mặc dù là Thượng Cổ dị chủng, nhưng cũng không có lợi hại như vậy a.

	"Làm sao có thể? " đệ tử kia sắc mặt biến hóa: "Đây chính là ta thật không dễ dàng mới thu đến Tam Dương Phần Diễm cùng Cô Tịch Hàn Khí, vẻn vẹn Tứ phẩm yêu thú làm sao có thể chịu được."

	Vảy tím đại xà có chút xem thường, lưỡi rắn thân nhả, thuận miệng mở cái miệng rộng ngưng tụ ra kinh khủng Băng Sương thổ tức, tựa hồ là chuẩn bị giáo huấn một thoáng người trước mắt.

	Cái kia hàn khí thấu xương không thôi, nhượng khống chế hồ lô pháp bảo đệ tử không khỏi đánh cái Hàn Thiền.

	Cái này không chỉ là hàn khí, hơn nữa còn kèm theo lấy kinh khủng thổ tức.

	Hồ lô pháp bảo có thể thu mất hàn khí, nhưng thu không hết năng lượng trùng kích.

	Đúng lúc này, nơi xa truyền tới một thanh âm nhàn nhạt: "Ngừng lại."

	Vảy tím đại xà thân thể đột nhiên dừng lại, không tên cảm giác đến một cỗ sát ý, hắn xoay chuyển đầu rắn nhìn thấy cách đó không xa Lâm Tịch.

	Hắn có chút do dự, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

	"Làm sao? Muốn phản kháng, có thể a, ta cho ngươi một cái lần nữa khiêu chiến ta cơ hội. " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Vảy tím đại xà run rẩy, tựa hồ nghĩ đến vật gì đáng sợ, sau đó thân hình cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một cái yêu dị nam tử áo tím, trên đầu mang theo một đỉnh băng quan.

	"Chủ nhân. " vảy tím một chân quỳ xuống cung kính thanh âm.

	Mọi người kinh ngạc vô cùng nhìn xem Lâm Tịch.

	Nguyên lai là Lâm Tịch yêu sủng.

	Đầu này đại xà rõ ràng là được kỳ ngộ gì, nhưng ở Lâm Tịch trước mặt nhưng không có nửa điểm muốn phản kháng ý tứ.

	Thật không hổ là chân truyền a.

	Lâm Tịch hướng chu vi chắp tay: "Ta yêu sủng náo động lên chút động tĩnh, quấy nhiễu các vị sư huynh đệ cùng trưởng lão, xin lỗi."

	Đã Lâm Tịch đều nói như vậy, tự nhiên không có người sẽ đi truy cứu.

	Huống hồ vảy tím trừ khoa trương một hồi bên ngoài, cũng không có tạo thành cái gì chân chính nhiễu loạn.

	Mọi người vì vậy liền dạng này tản đi.
Kết chương.