Chương 164 : Mỹ công tử cảnh giác.
"Đúng, mụ mụ, gần nhất rất kỳ quái dị. Không biết vì sao như vậy, ở trong học viện ta cuối cùng là sẽ đụng phải một cái làm công nhân vệ sinh nhân loại phụ thuộc. Nếu như chẳng qua là một hai lần không có cái như vậy, có thể gần nhất mấy tuần này, ta ít nhất đụng phải hắn có vài chục lần chi nhiều, cái này có chút kỳ quái dị, hơn nữa cũng không phải ở cùng một chỗ. Ta có thể cảm giác được, hắn tựa hồ là ở chú ý ta."

	"Nhân loại phụ thuộc? Hình dáng như thế nào?" Tô Cầm kinh ngạc hỏi.

	Mỹ công tử: "Niên kỷ rất nhỏ a, so với ta nhỏ hơn. A, đúng, trước kia hắn hẳn là đến chúng ta trong tiệm mua qua trà sữa. Chỉ bất quá hắn hiện tại so với trước tựa hồ trưởng thành cao một chút, cũng béo lên điểm, không giống trước như vậy gầy còm."

	Tô Cầm trong nội tâm khẽ động, "Ngươi nói có đúng hay không lần đầu tiên tới, chúng ta tặng hắn một ly trà sữa, hắn thẳng đứng nhìn xem ngươi hài tử?"

	"Đúng, chính là hắn. Gần nhất không biết hắn sao như vậy chạy đến Gia Lý Học Viện đi làm công nhân vệ sinh, ta cuối cùng là có thể đụng phải hắn. ." Mỹ công tử gật gật đầu.

	"Ân, cẩn thận một ít là được. Hẳn không phải là cái như vậy uy đe dọa, có lẽ, chẳng qua là trùng hợp a. Tìm cơ hội ngươi tìm kiếm một cái, xem hắn Yêu Thần Biến là cái như vậy. Còn có, hỏi một chút tên hắn." Tô Cầm nói.

	"Tốt."

	Màn đêm buông xuống.

	Đường Tam biết Cứu Thục Học Viện bên trong hết thảy đều an tĩnh lại về sau, mới lặng yên không một tiếng động ra học viện.

	Độc Bạch hôm nay bị hắn nghiền ép rất lợi hại, cơ hồ là dùng toàn lực cho hắn đến một phát số mệnh gia trì! Đường Tam bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn đều có thể ẩn ước hẹn cảm giác được trên người mình tựa hồ có bạch quang lượn lờ giống như. Tuyệt đối là số mệnh bạo phát cảm thụ.

	Cứu Thục Học Viện cùng thường ngày, đến ban đêm như trước thập phần yên tĩnh. Đường Tam hôm nay so với thường ngày ban đêm lẻn vào thời gian phải sớm một ít, bởi vì là hôm nay hắn, không có ý định lại đi cửa sau.

	Tìm tường viện chỗ tối tăm, Linh Tê Thiên Nhãn mở ra. Lập tức, hắn nhìn đến tường viện mặt ngoài cùng với trên tường viện vừa mới thẳng dốc lòng cầu học viện đỉnh bộ phận kéo dài một tầng màu đỏ nhạt cảnh báo vòng bảo hộ.

	Đường Tam thở sâu, Tinh Thần Lực luật động, bắt đầu điều chỉnh bản thân năng lượng tần suất, hắn không có có thể thông qua cảnh báo tín vật, nhưng lại có thể thông qua điều chỉnh bản thân năng lượng tần suất đi cùng cái này cảnh báo tần suất tương hợp.

	Trải qua hai ngày cẩn thận quan sát cùng cảm ngộ, hắn đã có đầy đủ nắm chắc.

	Dần dần, trên người hắn cũng tản mát ra một tầng nhàn nhạt màu đỏ, này đây Huyền Thiên Công làm cơ sở, duy trì cùng cảnh báo trận pháp năng lượng đồng bộ cộng hưởng về sau xuất hiện hiện tượng.

	Hắn chậm rãi nâng lên tay phải, nhẹ nhàng linh hoạt hướng trên tường viện nhấn tới.

	Lúc này thời điểm là rất khẩn trương, có hay không có thể thành công, liền trước mắt đụng chạm tình huống.

	Khi tay phải hắn tiếp xúc với tường viện thời điểm, một tầng màu đỏ nhạt rung động đầu tiên xuất hiện, Đường Tam ánh mắt lập tức ngưng trệ, hắn đã làm tốt tùy thời quay người bỏ chạy ý định.

	Nhưng màu đỏ nhạt rung động chẳng qua là thoáng khuếch tán một cái, liền bình tĩnh trở lại, sau đó cùng với Đường Tam trên người tản mát ra màu đỏ nhạt tan làm một thân thể, liền dường như bọn nó nguyên bản chính là một thân thể giống như.

	Trở nên!

	Đường Tam đại vui mừng, hắn lập tức đến chính mình thân thể hướng tường viện dán khép lại đi, trên người màu đỏ hào quang cũng dần dần cùng trên tường viện tản mát ra màu đỏ kết hợp ở một chỗ.

	Hắn kề sát tường viện, hai tay mười ngón bắt lấy tường viện thoáng nhô lên bộ phận, hai chân phát lực, nhẹ nhàng nhảy lên, liền thượng viện tường đỉnh bộ phận.

	Lúc này, trên người hắn màu đỏ đã cùng cảnh báo hệ thống màu đỏ hoàn toàn dung hợp ở một chỗ. Bằng vào bản thân mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực, hắn tuyệt đối với có thể rõ ràng đoán được ở loại tình huống này mình là có phải có khởi động cảnh báo.

	Sự thật chứng minh, hắn đối với trận pháp để ý hiểu đúng là siêu việt thời đại, không có vấn đề gì cả!

	Leo tường mà vào, nhẹ nhàng linh hoạt rơi trên mặt đất. Cửa thứ nhất thuận lợi thông qua.

	Đường Tam trong nội tâm không khỏi vì chính mình tán thưởng một tiếng, về sau, rút cuộc không cần đi cửa a!

	Không có bất kỳ trì hoãn, hắn nhanh chóng kéo dài lấy tường viện cùng âm u giác xuống xuyên thẳng qua, rất nhanh tựu đi tới học viện cửa hàng phụ cận, như cũ là trốn trong góc quan sát đến học viện cửa hàng tình huống.

	Khoảng cách lần trước học viện trong cửa hàng một cái triển tủ cửa tủ tự động mở ra đã qua một đoạn thời gian, Đường Tam tin tưởng, học viện cửa hàng phương diện chuyện này khẳng định đã qua. Dù sao lần trước cũng không có ném thứ đồ vật, hơn nữa chẳng qua là bên ngoài một cái cửa tủ mở ra, đối phương nhất định sẽ hoài nghi là trận pháp không nhạy kết quả.

	Chịu trách nhiệm trông coi như cũ là hai đầu bát giai Đại Lực Viên Yêu. Cái này lưỡng gia hỏa thực lực là không thể nghi ngờ, nhưng chỉ số thông minh phương diện, quả thực là ở Viên Hầu giống như Yêu Quái trong có thể bài danh tôn núi tồn tại.

	Đường Tam một chút cũng không nóng nảy, liền từ một nơi bí mật gần đó lặng lẽ quan sát đến. Hắn đột nhiên có loại kỳ dị ý tưởng, nếu như mình Thiên Hồ Chi Nhãn có thể đạt đến cùng những thứ này Đại Lực Thần Viên giống nhau bát giai trình độ, có phải hay không tự cấp chính mình thi tăng thêm vận khí gia trì về sau, nghênh ngang đi vào bọn nó cũng sẽ không cản trở chính mình a?

	Đừng nói, thật là có loại khả năng này. Hiện tại hắn cũng không cách nào phán đoán cao giai Thiên Hồ Chi Nhãn sẽ mạnh cỡ bao nhiêu hiệu quả. Hắn cũng hoàn toàn không muốn đi thử nghiệm. Đối diện một vị số mệnh chi chủ, còn không bằng để cho hắn đối diện cùng cấp bậc mạnh mẽ kẻ địch đâu. Không có thần cấp trở lên tu vi, hắn đều không có ý định đi đụng chạm Thiên Hồ tộc như vậy tồn tại.

	Thời gian liền đang chờ đợi trong từng giây từng phút trôi qua lấy, kém cỏi nhất vận khí, cũng chính là chờ bốn giờ, Đại Lực Viên Yêu đám liền muốn đi vào bên trong bộ phận đi tuần tra một phen. Nhưng có Thiên Hồ Chi Nhãn gia trì Đường Tam, vận khí hiển nhiên sẽ không kém.

	Chỉ chờ hai mười phút tả hữu, đi ra hai vị Đại Lực Viên Yêu đi vào tuần tra thời gian.

	Cùng lần trước đến đây giống nhau như đúc phương thức cùng biện pháp, Đường Tam chỉ cảm thấy lần này tựa hồ càng tăng thêm nhẹ nhõm, liền hoàn thành lẻn vào.

	Xem như là Thiên Hồ Chi Nhãn kẻ có được, bản thân hắn chính là số mệnh sủng nhi, hơn nữa Độc Bạch số mệnh gia trì, vận khí tốt là tất nhiên tình huống.

	Lặng lẽ cùng đợi Đại Lực Viên Yêu tuần tra hoàn tất, đại môn một lần nữa đóng cửa. Đối với Đường Tam mà nói, học viện cửa hàng liền biến thành một cái hoàn toàn phong kín không gian. Hắn có trọn vẹn bốn giờ, có thể làm bất luận cái gì tự mình nghĩ làm việc.

	Lần trước đến đây, mặc dù không có mang đi bất kỳ vật gì, nhưng thu hoạch là tuyệt đối với không nhỏ. Hiện tại chỉ cần hắn nghĩ, là hắn có thể dựa theo lần trước cái Hồ Yêu điếm hình chữ nhật pháp mở ra rất trọng yếu cái có đầu mối hệ thống bảo hiểm kho.

	Nhưng Đường Tam cũng không có nóng lòng làm như vậy, mà là trước mở ra Linh Tê Thiên Nhãn, đối với toàn bộ học viện trong cửa hàng bộ phận quét hình một lần.

	Tứ giai Linh Tê Thiên Nhãn cùng Tam giai hoàn toàn bất đồng, ở tứ giai Linh Tê Thiên Nhãn nhìn chăm chú, nơi đây tất cả năng lượng chấn động cố gắng hết sức ở trong mắt. Nhất là chút ít cửa tủ bên trong trận pháp, Đường Tam hầu như đều có thể thông qua năng lượng biến hóa rất nhỏ nhìn nhất thanh nhị sở.

	Chỉ dùng không đến một khắc chuông thời gian, bên ngoài những thứ này ngăn tủ cửa tủ hắn cũng đã có thể phá hiểu. Có thể ở không kinh động cả thân thể cảnh báo pháp trận dưới tình huống, muốn mở ra cái nào liền mở ra cái nào.

	Trọn vẹn dò xét sau nửa giờ, Đường Tam mới đi đến đằng sau bảy cái bảo hiểm kho phía trước.

	Ở rất trọng yếu cái bảo hiểm kho trước dừng lại, kế liên tiếp cảm thụ trong đó năng lượng biến hóa. Rất trọng yếu là cùng thiên có hay không cái như vậy bất đồng địa phương.

	Sự thật chứng minh, Gia Lý Học Viện thật không có đơn giản cải biến phòng ngự trận pháp năng lực.

	Khi Đường Tam trong lòng bàn tay hiện ra một năng lượng gợn sóng, đến những thứ này gợn sóng chậm rãi tới gần bảo hiểm kho đại môn thời điểm, bảo hiểm kho đại môn mặt ngoài, cũng hiện ra một năng lượng gợn sóng.

	Gợn sóng đem kết hợp, Đường Tam bằng vào bản thân Tinh Thần Lực khống chế Huyền Thiên Công năng lượng mô phỏng ra năng lượng chìa khoá, hoàn mỹ phù hợp mở cửa trận pháp.

	"Xùy" một tiếng vang nhỏ, bảo hiểm kho đại môn mở ra.

	Đường Tam khóe miệng tác động, một vòng nhàn nhạt vui vẻ toát ra đến.

	Ở hắn đi vào bảo hiểm kho một cái chớp mắt, lập tức cảm thụ đến nồng đậm năng lượng đập vào mặt. Thứ tốt, nơi đây có thể tuyệt đối với đều là đồ tốt a!

	Gia Lý Học Viện chính là toàn bộ Gia Lý thành duy nhất một chỗ cao cấp học viện, ở chỗ này học tập, ngay cả Hoàng kim chủng tộc đều có, có thể nghĩ nơi đây tài phú tình huống. Học viện trong cửa hàng chứa đựng coi như là không có Gia Lý Học Viện trấn viện chi bảo, nhưng là tuyệt đối với đều là bên ngoài không thấy được thứ tốt.
Kết chương.