Chương 676 : Chấp chưởng biển rộng quyền hành.
"Không có việc gì, mang ta đi. Có ta ở đây, không có hải tượng sẽ thương tổn ngươi." Vừa nói, trên trán Đường Tam màu vàng Tam Xoa Kích đường vân lập loè rồi một cái.

	Hải Sa lập tức cảm giác được cái gì, cực kỳ cung kính nói: "Vâng."

	Nó quay lại thân hình, chủ động tới đến Đường Tam dưới thân, cẩn thận từng li từng tí thừa nhận lên thân thể Đường Tam, một tầng màu lam vầng sáng từ trên người nó nhộn nhạo ra, bao bao trùm ở mình và Đường Tam, sau đó bỗng nhiên tăng tốc, hướng về biển rộng ở chỗ sâu trong mà đi.

	Cái này cửu giai cấp độ Hải Sa toàn lực ở trong biển rộng du đãng đứng lên, thật là như là nhanh như điện chớp bình thường. Đường Tam cũng tiếp theo thu liễm bản thân Hải Thần khí tức, chẳng qua là lặng lẽ cảm thụ được Vô Tận Lam Hải bên trong năng lượng biến hóa.

	Càng là hướng biển sâu mà đi, Vô Tận Lam Hải năng lượng cũng liền càng là khổng lồ mà tinh khiết, cường đại Hải tộc cũng liền càng ngày càng nhiều.

	Đường Tam tay phải nhẹ nhàng theo như ở trên trán của mình, thần thức theo đối với chung quanh trong biển rộng năng lượng cảm ngộ mà rất nhỏ dao động. Cảm giác kỳ dị không ngừng ra đời, Hải Thần Tam Xoa Kích biến thành Hoàng kim đường vân như ẩn như hiện, tản ra kỳ dị sáng rọi.

	Cái này Vô Tận Lam Hải bên trong ẩn chứa năng lượng so với hắn trong tưng tượng còn phải khổng lồ nhiều. Yêu Tinh Đại Lục tuy rằng cực kỳ dồi dào bao la, nhưng mà, cùng Vô Tận Lam Hải so với, liền lại nhỏ hơn khá hơn rồi. Hắn hoàn toàn có thể khẳng định, nếu như không phải Thiên Hồ Đại Yêu Vương đến hầu như tuyệt đại đa số số mệnh đều dẫn đạo tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, Hải tộc bên trong cường giả số lượng chỉ biết so với lục địa càng nhiều.

	Tương lai chính mình nếu như thành thần, thật sự có thể mượn một ít Vô Tận Lam Hải năng lượng đến trợ giúp bản thân tăng lên. Tất nhiên có thể càng nhanh đến sống lại chính mình tu vi.

	Năm trăm hải lý đối với Hải Sa tộc mà nói không đáng kể chút nào, sau nửa giờ, Hải Sa dần dần trồi lên mặt biển, để cho Đường Tam có thể chứng kiến bọt biển phía trên tình cảnh.

	Đường Tam một tay ấn ở nó Sa Ngư vây cá bên trên, một bên hướng phía trước nhìn ra xa.

	Một đạo hắc tuyến đã xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, Tử Cực Ma Đồng vận chuyển, lập tức có thể thấy rõ, ở trên mặt biển, một tòa cực lớn hòn đảo vắt ngang ở đâu.

	Tòa hòn đảo này thật sự phi thường lớn, tuy rằng cùng chính thức lục địa còn có khác nhau, nhưng từ hắn bên này có thể thấy đường ven biển chí ít có mười mấy cây số xa. Dù là đây hòn đảo dài bên cạnh, đây cũng là tương đương cực lớn tồn tại.

	Hơn nữa hòn đảo bên trên thực vật vô cùng tươi tốt, cả tòa hòn đảo nhìn qua hoàn toàn là màu xanh lá đấy. Hiển nhiên có đủ lấy vô cùng nồng đậm sinh mệnh khí tức.

	Đúng lúc này, phía trước biển rộng lại đột nhiên trở nên không bình tĩnh lên.

	Sóng biển bỗng nhiên bay lên, cực lớn sóng cả hướng về Đường Tam cùng Hải Sa phương hướng mãnh liệt mà đến.

	Hải Sa trên người ánh sáng màu lam dũng động, bỗng nhiên hội tụ ở bản thân, ngay sau đó liền hóa thành một đạo cực lớn ánh sáng màu lam hướng về phía trước phách trảm mà đi.

	Mãnh liệt mà đến sóng cả lập tức bị một phân thành hai, hướng hai bên rơi đi.

	"Vương, là Hải Tượng tộc." Hải Sa có chút khiếp đảm thanh âm truyền đến.

	Đơn độc còn muốn nó đương nhiên không sợ, nhưng mà, phía trước đến đấy, cũng không phải là đơn độc một đầu hải tượng a!

	Đường Tam tự nhiên cũng cảm nhận được. Liền tại phía trước trong biển rộng, tất cả quái vật khổng lồ đang hướng về phương hướng của bọn hắn mà đến.

	Hải tượng thể tích là cực kỳ cực lớn đấy, mấy chục đầu du đãng tới hải tượng thân dài tới ít đều ở mười mét trở lên, hơn nữa nếu so với Hải Sa tráng kiện nhiều. Dài trưởng răng nanh nổi trội, lao nhanh năng lượng chấn động làm biển rộng không ngừng trào lên sôi trào. Bay thẳng đến bọn họ bên này xúm lại đi lên, đừng nhìn những thứ này hải tượng nhìn như đần trọng, nhưng ở trong biển rộng du động tốc độ nhưng là không chậm.

	Đổi tình huống bình thường, Hải Sa ở thời điểm này lựa chọn duy nhất chính là quay đầu đào tẩu, luận tốc độ, Hải Tượng tộc khẳng định vẫn không thể cùng bọn nó so với đấy.

	Nhưng lúc này có Đường Tam ở, Hải Sa cũng chỉ có thể là mạnh mẽ đánh tinh thần, đến bản thân khí tức phóng xuất ra đi, cùng xúm lại đi lên hải tượng giằng co.

	Đứng đầu một đầu cực lớn hải tượng, thân nhảy vọt chân vượt qua rồi mười lăm mét, hình thể càng là cực lớn vô cùng. Nhưng khí tức phán đoán, hẳn là hay vẫn là ở cửu giai phạm trù đấy.

	Đường Tam đứng ở Hải Sa tộc trên lưng, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, hắn cũng muốn phải sớm chút hoàn thành chuyến này nhiệm vụ về sớm một chút, tự nhiên không muốn lãng phí thời gian. Hải Thần Tam Xoa Kích khí tức lần nữa phóng thích mà ra.

	Lập tức, hùng hổ xúm lại đi lên Hải Tượng tộc bỗng nhiên đình trệ, hầu như đều là theo bản năng cúi đầu. Thần cấp trở xuống hải thú, ở Đường Tam Hải Thần khí tức trước mặt rất khó cao hứng ý niệm phản kháng, dù là bọn nó không biết đây từ đâu mà đến, nhưng là đồng dạng sẽ theo bản năng thần phục.

	Đường Tam cái này Hải Thần khí tức cũng không chỉ là kiếp trước Đấu La Đại Lục Hải Thần khí tức, chính là khống chế tất cả hải dương Hải Thần, chỉ cần là tại nguyên bản Thần Giới bao phủ trong phạm vi biển rộng đều phải phục tùng. Pháp Lam tinh tuy rằng không thuộc về Đường Tam đã từng Đấu La Thần Giới bao trùm phạm vi, nhưng biển rộng khí tức là trăm sông đổ về một biển đấy, vị diện này có hay không Thần Giới, cho nên, Đường Tam Hải Thần khí tức ở chỗ này cũng giống nhau thông dụng.

	"Các ngươi nơi đây, ai là người chủ trì?" Đường Tam ý niệm truyền lại đi tới.

	Cường tráng nhất đầu hải tượng vội vàng du đãng tới đây, có chút kinh nghi bất định nhìn xem Đường Tam, "Tôn thượng, là ta."

	"Ta muốn lên đảo xem xét một phen, dẫn đường ." Đường Tam lạnh nhạt nói.

	Hải tượng xem hắn dưới thân Hải Sa, lập tức do dự một cái, "Thế nhưng là, người cái này tọa kỵ..."

	Đường Tam nói: "Nó cũng chỉ là ta ở Vô Tận Lam Hải bên trong đụng phải, để cho nó dẫn đường đấy. Ngươi có nghi vấn? Tộc của ngươi còn có Thần cấp lần nữa, để cho nó tới gặp ta."

	Hải tượng chần chờ một cái về sau, hay vẫn là mang theo tộc nhân tránh ra thông lộ, "Người mời lên đảo."

	Đường Tam mũi chân ở Hải Sa trên lưng nhẹ nhàng một điểm, "Ngươi đi đi." Nói xong, hắn đã là phóng người lên, sau lưng hai cánh mở ra, điều khiển không phi hành, thẳng đến tòa đại đảo mà đi.

	Bay vào không trung, chỗ này đại đảo toàn cảnh cũng tiếp theo đập vào mi mắt.

	Hòn đảo diện tích thật sự là không nhỏ, Đường Tam thấy đường ven biển còn không phải dài bên cạnh. Khác một bên đường ven biển còn phải bề trên một phần ba, cả tòa hòn đảo như là hình tam giác. Hơn nữa, tại đây tòa đại đảo bên kia, còn có vài toà tương đối nhỏ một chút hòn đảo. Đúng là một mảnh quần đảo bộ dạng.

	Mỗi một hòn đảo bên trên đều là xanh um tươi tốt đấy, có rất nhiều thực bị. Sinh mệnh khí tức cũng thập phần nồng đậm. Hiện ra lấy coi như không tệ sinh thái hoàn cảnh. Không thể nghi ngờ, nơi này là thích hợp cư trú đấy.

	Đường Tam trên không trung đang đang quan sát, đúng lúc này, một cái thanh âm hùng hậu nhưng là từ hòn đảo phía trên truyền tới đến.

	"Tôn thượng từ đâu đến? Là loại nào tộc, vì sao có được khí tức để cho tộc ta sùng kính ?"

	Đường Tam hai mắt híp lại, cánh sau lưng đập rung, hướng về rồi đại đảo trên bờ cát.

	Đúng lúc này, trên bờ cát, một mảng lớn hạt cát dũng động, một cái tựa như viên thịt bình thường thân hình khổng lồ chậm rãi chui ra.

	Gia hỏa này thân nhảy vọt có hai mươi mét trở lên, mấu chốt là, vòng eo chỉ sợ đều có mười mét rồi, cực kỳ to mập thân hình ngọ nguậy giống như là cái phóng đại nhục trùng tử tựa như, đầu bộ phận có chút khó khăn mới quay tới, dài trưởng răng nanh chống đỡ trên mặt đất, một đôi so với việc thân thể lộ ra rất nhỏ con mắt kinh nghi nhìn chăm chú lên trước mặt Đường Tam.

	Đường Tam hai mắt híp lại, hướng nó nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi là nơi đây người chủ trì?"

	"Không sai, ta là Hải Sinh. Chính là Hải Tượng tộc Trưởng lão." Cực lớn hải tượng trầm giọng nói ra, Yêu Vương cấp độ nó, đối với Đường Tam trên người tản mát ra khí tức rõ ràng có nhất định được kháng tính, không giống cấp thấp Hải tộc ở trước mặt đường tam căn bản cũng không dám nhúc nhích.

	Đường Tam nói: "Ta chính là nhân loại. Có chấp chưởng biển rộng quyền hành."

	"Chấp chưởng biển rộng quyền hành?" Hải sinh ngẩn người, "Coi như là Hải Long Vương cũng không dám khoa trương dưới như vậy hải khẩu, các hạ có thể phải nói cẩn thận."

	Đường Tam ánh mắt bình tĩnh nhìn nó, tay phải hướng không trung chậm rãi hư bắt, trên trán màu vàng Tam Xoa Kích đường vân lập tức tách ra rực rỡ sáng rọi, vô số quang điểm hướng về tay phải của hắn ngưng tụ mà đi, dùng chỗ này đại đảo làm trung tâm, phạm vi trong phạm vi trăm dặm mặt biển bỗng nhiên trở nên bình tĩnh trở lại.

	Đường Tam trong hai tròng mắt bắn ra lấy rực rỡ màu vàng sáng rọi, sau lưng, một đạo cực lớn hư ảo quang ảnh chậm rãi hiển hiện mà ra.

	"Ta nói, ta có chấp chưởng biển rộng quyền hành!" Hắn từng chữ từng chữ chậm rãi tái diễn những lời này.
Kết chương.