Chương 1154: Cửu Bảo Phù Đồ Tháp đặc biệt!

Biết được Hỏa Thần chùy cùng Lôi Thần Chùy có thể dẫn động bản nguyên quy tắc chi lực đúc thành Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, nội tâm Vương Đằng không có chút ý nghĩ là không thể nào.

Trong【 Phù Đồ chân kinh 】nhưng không có nói rõ lúc đúc thành Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, sẽ xuất hiện bản nguyên quy tắc chi lực.

Vấn đề như vậy chỉ có thể là xuất hiện ở trên Hỏa Thần chùy cùng Lôi Thần Chùy, là tính đặc thù của hai thanh chùy này, dẫn động quy tắc bản nguyên chi lực.

Cái này cũng nói rõ Vương Đằng cũng không lựa chọn sai!

Hai thanh chùy này quả nhiên không tầm thường.

Mà lấy thuộc tính của hai thanh chùy đến xem, một cái thuộc hỏa, một cái thuộc lôi.

Dựa theo tư duy bình thường, nếu là thực hiện ngoại lực cùng thuộc tính, nhất định có thể để uy năng của hai thanh chùy tăng nhiều.

Vương Đằng vừa vặn liền có được phụ trợ ngoại lực của hai loại thuộc tính.

Thiên địa Dị hỏa!

Thiên địa kiếp lôi!

Chỉ là dụng hai loại lực lượng như vận, thế tất sẽ có chút nguy hiểm.

Bởi vì đây là trong thức hải Vương Đằng, nếu là hai thanh chùy không thể thừa nhận uy năng của thiên địa Dị hỏa cùng thiên địa Kiếp Lôi, trực tiếp nổ tung lên, tất nhiên sẽ đối với thức hải Vương Đằng tạo thành tổn thương không cách nào vãn hồi.

Thức hải đối với bất kỳ sinh linh nào đến nói, đều là nơi cực kỳ trọng yếu, nếu là thức hải sụp đổ, trừ phi tinh thần cường đại đến có thể ly thể mà tồn tại, nếu không chỉ có một con đường chết.

Nhưng Vương Đằng vẫn là quyết định mạo hiểm thử một lần, trong mắt của hắn mặc dù lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc, nhưng lại chưa mất lý trí.

Tại thời điểm vận dụng thiên địa Dị hỏa cùng thiên địa kiếp lôi, hắn trước làm một sự kiện.

Đem trăm chuôi thần chùy chuyển dời đến bên trong không gian tinh thần của Hư Vô Thôn Thú.

Hư Vô Thôn Thú làm Tinh Không Cự Thú vô cùng cường đại, có thể nói thiên phú dị bẩm, ý thức hải của nó so với Vương Đằng phải lớn vô số lần, kiên cố như sắt, lực lượng bình thường không cách nào rung chuyển.

Cho nên loại chuyện nguy hiểm này, vẫn là đặt ở trong thức hải Hư Vô Thôn Thú phân thân làm tốt.

Hư Vô Thôn Thú phân thân: (*⊙~⊙)

Ta không phải người, nhưng ngươi là thật chó a bản thể!

Một cỗ oán niệm nồng đậm tới cực điểm tại trong thức hải Hư Vô Thôn Thú quanh quẩn, tại trước mặt Vương Đằng bay tới bay lui.

"Khụ khụ, đừng như vậy nha, ý thức hải của ngươi cường đại như vậy, khẳng định không có chuyện gì." Vương Đằng ngượng ngùng nói: "Lại nói, hai ta ai cùng ai a, đều là chính ta, cũng đừng xa lạ như thế."

Hư Vô Thôn Thú phân thân: ". . ."

Lời này giống như không có mao bệnh!

Trấn an Hư Vô Thôn Thú phân thân về sau, Vương Đằng không có lại nói nhảm, sắc mặt nghiêm túc lên.

Sau đó hắn trực tiếp đem thiên địa Dị hỏa dung nhập vào trong Hỏa Thần chùy.

Đầu tiên là Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, rất tốt, không nổ!

Tiếp theo Vạn Thú Chân Linh Diễm, cũng không nổ!

Lại tiếp tục là Quang Minh Thánh Hỏa, vẫn là không nổ, Vương Đằng lau mồ hôi lạnh không tồn tại.

Cuối cùng là Hắc Ám Chi Hỏa. . .

Hỏa Thần chùy có chút bất ổn, bốn loại hỏa diễm mặc dù tại thể nội Vương Đằng ngốc lâu như vậy, đã không tạo phản, nhưng cùng lúc rót vào Hỏa Thần chùy về sau, vẫn là trở nên cực kì cuồng bạo.

Vương Đằng kinh hồn táng đảm.

Muốn hay không giảm bớt một loại thiên địa hỏa diễm?

May mà Hỏa Thần chùy cuối cùng không có nổ tung, vậy mà sinh sinh chịu đựng lấy bốn loại hỏa diễm rót vào.

Hô!

Vương Đằng thở dài ra một hơi.

Oanh!

Đúng lúc này, từng tiếng oanh minh tại trong thức hải Vương Đằng vang lên.

Theo thiên địa Dị hỏa rót vào, hỏa diễm mặt ngoài Hỏa Thần chùy không còn hư hóa, mà là biến thành hỏa diễm chân chính.

"Xong rồi!" Vương Đằng không khỏi vui mừng, chùy không có nổ tung, ngược lại uy lực đại tăng, điều này nói rõ dự đoán của hắn là chính xác.

Đồng thời hắn lập tức liền cảm giác được Hỏa Thần chùy tại thời điểm vũ động, tốc độ chảy của quy tắc bản nguyên chi lực ngoại giới tràn vào tựa hồ trở nên nhanh hơn không ít.

Loại cảm giác này để hắn không khỏi mừng rỡ.

Đồng thời hắn cũng không do dự nữa, đem thiên địa kiếp lôi cũng điều động, rót vào trong Lôi Thần Chùy.

Lần này, Lôi Thần Chùy ngược lại là chưa từng xuất hiện dấu hiệu muốn bạo tạc, dù sao chỉ có một loại thiên địa kiếp lôi, hơn nữa còn là nhất giai.

Theo thiên địa kiếp lôi rót vào, tử sắc đường vân mặt ngoài Lôi Thần Chùy càng ngày càng chói lóa mắt, một tia tử sắc lôi đình chi lực quấn quanh ở trên đó, thần dị phi thường.

Sau một khắc, Vương Đằng đem chùy lại lần nữa chuyển dời đến trong thức hải bản thể.

Bành bành bành. . .

Vương Đằng không có chút gì do dự, lập tức thao túng trăm chuôi chùy hung hăng nện hướng tinh thần thể của mình, trong thức hải lại lần nữa vang lên tiếng vang trầm nặng.

Mà tại lúc đập tinh thần thể, trên Hỏa Thần chùy bộc phát ra hỏa diễm chi lực, mang theo nóng bỏng vô cùng, xâm nhập vào trong tinh thần thể, phảng phất dùng thiên địa Dị hỏa đối với nó tiến hành rèn luyện.

Lôi đình chi lực trên Lôi Thần Chùy cũng là như thế, lôi đình kia hóa thành từng đầu điện xà nhỏ bé, chui vào trong tinh thần thể, cũng là đưa đến tác dụng rèn luyện đặc biệt.

Lực lượng của lôi cùng hỏa gia nhập vào, Vương Đằng cảm giác mình càng thêm đau đến không muốn sống.

Bản thể của hắn thậm chí đều đang không tự chủ rung động, khuôn mặt vặn vẹo mà tái nhợt, mồ hôi lạnh to như hạt đậu không ngừng nhỏ xuống, thấm ướt quần áo của hắn, trong miệng còn thỉnh thoảng phát ra thanh âm kêu rên, khóe miệng có vết máu tràn ra.

"Lại đến!"

Nhưng là Vương Đằng nhưng không có dừng lại, nội tâm gầm thét.

"Lại đến!"

"Lại đến!"

Trăm chuôi trọng chùy điên cuồng nện xuống, chỉ có thể nhìn thấy vô số chùy ảnh.

Ầm ầm!

Theo thời gian chuyển dời, thống khổ không ngừng tăng lên, mà Vương Đằng lại trở nên cực kì chết lặng, chỉ có bắp thịt trên mặt còn đang co rút lại, biểu hiện loại thống khổ này còn chưa kết thúc.

Tại trong thức hải Vương Đằng, một tòa cổ tháp thần bí đang chậm rãi hình thành, tản ra kim quang nhàn nhạt.

Dù là còn chưa triệt để thành hình, một cỗ khí tức cổ phác tang thương đã là tràn ngập mà ra, thâm thúy vô cùng, lại lộ ra rộng lớn mà trang nghiêm.

Đỏ, xanh, bạch, đen bốn màu hỏa diễm bỗng nhiên dâng lên, đem cổ tháp vây quanh, cháy hừng hực, liền phảng phất trong liệt hỏa rèn chân kim.

Thậm chí tại trên không thức hải, lại còn có đạo đạo tử sắc lôi quang đánh xuống, ầm ầm rung động, rơi thẳng vào trên cổ tháp.

Lúc này cho dù có người đứng trước mặt Vương Đằng, chỉ sợ cũng không nghĩ ra trong thức hải của hắn, vậy mà đang phát sinh dị tượng kinh khủng như vậy.

Nhưng mà chính là tại trong dị tượng như vậy, thần bí cổ tháp vẫn như cũ tản mát ra kim quang nhàn nhạt, cực kỳ dễ thấy chói mắt, như thế nào đều không thể che giấu.

Thậm chí tại dưới nện rèn của hỏa diễm cùng lôi đình, kim quang kia càng ngày càng nồng đậm, tại trong quang mang của hỏa diễm cùng lôi đình thành một phái riêng, mà cổ tháp cũng càng ngày càng ngưng thực, tựa hồ sắp triệt để ngưng tụ ra.

Lúc này Vương Đằng đã có thể nhìn thấy dáng dấp cổ tháp.

Toà cổ tháp này tổng cộng chín tầng, cao tới mấy trăm trượng, trên trăm chuôi đại chùy kia tại bên cạnh nó, đều lộ ra mười phần nhỏ bé.

Cả tòa tháp cấu tạo phức tạp, lộ ra đỉnh nhọn, mái cong đấu củng*, trên có các loại sinh linh đồ đằng kỳ dị mà thần bí.
* đấu củng: một loại kết cấu đặc biệt của kiến trúc Trung Hoa, gồm những thanh ngang từ trụ cột chìa ra gọi là củng và những trụ kê hình vuông chèn giữa các củng gọi là đấu

Những sinh linh kia dữ tợn nhưng lại uy nghiêm, thân thể cao lớn, tựa như từng tôn cự nhân, tựa hồ muốn từ bên trên cổ tháp nhảy ra, đem nó bảo vệ ở giữa.

Một cỗ khí thế uy nghiêm bàng bạc tản ra.

Những sinh linh này Vương Đằng chưa từng gặp qua, nhưng là cảm giác đến bọn nó tựa hồ cùng Cổ Thần tộc có chút tương tự, đồng dạng vô cùng to lớn, đồng dạng cường tráng, phảng phất như Cự Linh Thần.

Chỉ bất quá so sánh khuôn mặt của Cổ Thần tộc, sinh linh trên cổ tháp này liền lộ ra dữ tợn rất nhiều, vừa nhìn chính là hai cái giống loài.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ thức hải đều đang chấn động, Dị hỏa cùng kiếp lôi rèn luyện Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, từng sợi bản nguyên quy tắc chi lực từ ngoại giới tràn vào, dung nhập vào trong Phù Đồ Tháp, tựa hồ để Phù Đồ Tháp này có được uy năng không thể dự đoán.

Bởi vì Hỏa Thần chùy cùng Lôi Thần Chùy xuất hiện, khiến Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này, hướng một cái phương hướng không biết phát triển.

Phỏng chừng người sáng tạo 【 Phù Đồ chân kinh 】, đều chưa hẳn có thể nghĩ đến sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi sáng sớm ngày thứ ba đến, trong thức hải Vương Đằng, tôn Phù Đồ Tháp kia đã là triệt để thành hình.

Bốn loại thiên địa Dị hỏa dần dần tán đi, thiên địa kiếp lôi từ trên không thức hải đánh xuống cũng chầm chậm lắng xuống.

Thức hải của Vương Đằng đang khôi phục lại bình tĩnh.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp lẳng lặng lơ lửng tại trong thức hải thâm thúy, tản ra kim quang nhu hòa, cũng không chói mắt, nhưng lại cực kỳ tươi sáng, bắt mắt.

Nếu là đem Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này đặt ở trong một đống bảo tháp quang mang phân tán, người khác cái thứ nhất nhìn thấy, nhất định vẫn là tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này.

Vương Đằng mười phần mỏi mệt, nhưng lại mừng rỡ không thôi.

Thành công!

Rốt cục đem Cửu Bảo Phù Đồ Tháp triệt để ngưng tụ đi ra.

Hắn cẩn thận quan sát tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này, phát hiện tại dưới kim quang kia, vậy mà ẩn ẩn phân bố đường vân kỳ dị màu đỏ, xanh, trắng, đen, tím năm loại nhan sắc.

Vừa vặn nhan sắc cùng Dị hỏa và kiếp lôi vừa rồi đối ứng.

Những đường vân này ẩn dưới kim quang, cũng không thấy được, nếu không phải Vương Đằng quan sát kỹ càng một chút, khả năng còn không phát hiện được.

"Trong Phù Đồ chân kinh nhưng không có nói rõ như vậy, chẳng lẽ là bản nguyên quy tắc cải tạo gây nên?" Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Hắn từ trong Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này cảm thấy được một tia bản nguyên quy tắc chi lực, cái này quy tắc chi lực để Cửu Bảo Phù Đồ Tháp có được lực công kích mạnh hơn.

Nếu như là Cửu Bảo Phù Đồ Tháp ngưng tụ bình thường, nhiều lắm là chính là trực tiếp va chạm, nhưng là hiện tại có bản nguyên quy tắc chi lực này, thì có thể ẩn chứa hỏa diễm cùng lôi đình chi lực.

Vậy thì lợi hại!

Tinh thần thể sợ nhất cái gì, sợ chính là hỏa diễm cùng lôi đình!

Mà tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này của Vương Đằng hiện tại chẳng những kiên cố dị thường, còn nắm giữ hỏa diễm cùng lôi đình chi lực, quả thực là vũ khí sắc bén công phạt tinh thần.

Đồng thời lực phòng ngự của nó cũng là gia tăng thật lớn, muốn công phá Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, liền phải trước đánh phá phòng hộ của hỏa diễm cùng lôi đình chi lực, chẳng khác gì thêm hai tầng bảo hộ.

Thu hoạch như vậy làm sao có thể không để Vương Đằng vui mừng đây.

Vương Đằng nhẹ nhàng thở dài một hơi, cảm giác thu hoạch lần này so với hắn tưởng tượng phải tốt hơn nhiều.

Sau đó, chỉ cần tiếp tục rèn luyện Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, liền sẽ làm cho nó không ngừng cường đại.

Tinh thần lực càng cường đại, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này cũng sẽ càng mạnh.

Lúc này, Hư Vô Thôn Thú phân thân cũng xuất hiện tại trong thức hải Vương Đằng, rất hứng thú đánh giá Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trước mặt, nói ra: "Bản thể, về sau cũng cho ta làm một tôn cổ tháp như vậy đi."

"A, ngươi vừa nói như thế, hình như cũng đúng a." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, gật đầu cười ha ha nói: "Cứ như vậy ta liền có hai tôn Phù Đồ Tháp, ha ha ha."

Hư Vô Thôn Thú phân thân khẽ mỉm cười.

Vương Đằng rất muốn hiện tại liền lại rèn một tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp đi ra, nhưng là hắn không quên hôm nay chính là ngày đi Hổ Sát đoàn nhậm chức, rơi vào đường cùng, đành phải tạm thời buông xuống.

Chỉ bất quá khi hắn đang muốn rời khỏi thức hải, đột nhiên phát hiện một chút dị thường.

"Hai thanh chùy này thế mà không tiêu tán!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn qua Hỏa Thần chùy cùng Lôi Thần Chùy.

Chín mươi tám chuôi chùy còn lại lúc này đều biến mất, nhưng là hai thanh này lại tự động lưu lại, Vương Đằng nhìn ra được, bọn chúng chính là hai thanh chùy hắn đầu tiên quan tưởng ra được.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
Kết chương.