Chương 773 : Phi kiếm thành, đi ý định.
Đánh giết 【  Thực Kim Thú 】 về sau, Chu Dương cũng không có nóng lòng về Hỏa Hoa Sơn động phủ, mà là đi vòng đi đến toà kia cự hình mỏ linh thạch sở tại địa.

	Lúc này toà này cự hình mỏ linh thạch trải qua Chu gia cùng Quách gia tiếp tục tính khai thác, trong khoáng mạch chứa đựng linh thạch đã bị khai thác ra gần nửa, khai thác đoạt được cực phẩm linh thạch số lượng đều đạt đến bảy khối, tất cả đều rơi xuống Chu Dương trong tay.

	Hiện tại, Chu Dương trong tay cực phẩm linh thạch số lượng đã đạt đến mười khối, có thể xưng cự phú.

	Về phần có thể nhanh chóng khôi phục tu sĩ pháp lực 【  Linh Tủy Thạch 】, kia liền càng nhiều, cộng lại không sai biệt lắm có bảy trăm khối.

	Lần này Chu Dương đến quặng mỏ, cũng không phải thu lấy mới mở hái khoáng thạch, mà là thăm hỏi một mực bị mình để ở chỗ này trông coi quặng mỏ linh sủng Kim Sí Lôi Ưng.

	Mấy trăm năm đi qua, đầu này hấp thu 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 tinh huyết phát sinh tiến hóa linh sủng, đã tiến cấp tới ngũ giai thượng phẩm.

	Đến cái này tu vi về sau, lấy Kim Sí Lôi Ưng căn nguyên, muốn tiến thêm một bước là phi thường khó khăn.

	Không hơn vạn sự tình không có tuyệt đối, yêu thú tiến giai nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó.

	Chỉ cần có thể thu hoạch được cùng mình huyết mạch tương cận cao giai yêu thú yêu đan thôn phệ, hay là thôn phệ đại lượng cùng mình huyết mạch phù hợp chân linh tinh huyết, đều có cực lớn tỉ lệ trợ giúp yêu thú đánh vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích tiến giai thành công.

	Chu Dương đối với Kim Sí Lôi Ưng tiến giai lục giai cơ duyên, kỳ thật đã có một cái kế hoạch, chỉ là kế hoạch này muốn áp dụng, còn cần chờ đợi thời cơ.

	"Chủ nhân, Kim Bằng không muốn lại ở chỗ này trông coi quặng mỏ, chủ nhân có thể hay không đổi một người để thay thế Kim Bằng?"

	Thừa dịp Chu Dương sang đây xem nhìn cơ hội của mình, Kim Bằng cái này đi theo hắn gần ngàn năm linh sủng, rốt cục lấy dũng khí nói với hắn ra ý nghĩ của mình tâm nguyện.

	Ưng tính cao ngạo, hướng tới tự do, mà trông coi mỏ linh thạch trận công việc, lại là đưa nó phạm vi hoạt động cho cố định tại mảnh này khu vực nhỏ bên trong, đồng thời xem xét chính là mấy trăm năm.

	Đây đối với Kim Bằng tới nói, không thể nghi ngờ rất là khó chịu.

	Khó được lần này có cơ hội nhìn thấy Chu Dương bản nhân, nó cảm giác mình không bắt được cơ hội này nói ra chuyện này lời nói, khả năng lại lại muốn mấy trăm năm mới có cơ hội này.

	Mà nghe được nó điều thỉnh cầu này về sau, Chu Dương lại trầm mặc.

	"Chờ một chút đi, ta biết Kim Bằng ngươi không thích bị vây ở chỗ này, nhưng là nơi này chỉ có để ngươi đến xem ta mới yên tâm."

	Hắn ngữ khí trầm thấp cự tuyệt Kim Bằng mời về sau, tựa hồ cũng cảm thấy dạng này có chút bất cận nhân tình, lại lập tức nói ra: "Ngươi lại lại nhẫn nại cái mấy chục trên trăm năm , chờ đến thời cơ vừa đến, chẳng những ngươi về sau đều không cần lại khốn tại nơi đây, càng có một cọc cơ duyên to lớn đưa cho ngươi."

	Còn muốn nhẫn nại mấy chục trên trăm năm?

	Kim Bằng nghe được Chu Dương lời này, trong mắt to lập tức liền xuất hiện ủy khuất chi sắc, mặt mũi tràn đầy đều là không cao hứng.

	Nó mặc dù trí tuệ không thấp, đồng thời sống hơn ngàn năm, vừa ý tính phía trên lại tiến bộ không lớn, vẫn như cũ giống như là cái hoạt bát khiêu động thiếu niên, tâm tư đều viết lên mặt.

	"Chịu được nhàm chán, mới có thể lưu được phồn hoa, ngẫm lại xem, về sau ngươi nếu là có thể trở thành lục giai Yêu Vương, chiếm cứ một phương Linh Sơn ngạo khiếu dãy núi, thống nhiếp bầy yêu, kia là phong quang đến mức nào? Cỡ nào khoái hoạt? Đến lúc đó những năm này khốn đốn nhẫn nại, không phải liền có ý nghĩa sao?"

	"Cái gọi là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, ngươi Kim Bằng chẳng lẽ không muốn làm kia một tiếng hót lên làm kinh người chim bằng sao?"

	Chu Dương vỗ nhè nhẹ đánh lấy linh sủng đầu, hướng dẫn từng bước nói.

	Bị hắn vừa nói như vậy, Kim Bằng trong mắt ủy khuất chi sắc, quả nhiên tiêu tán rất nhiều, không khỏi lộ ra một tia đồng cảnh chi sắc, tựa hồ tại tưởng tượng lấy mình trở thành lục giai Yêu Vương sau đó phong quang.

	Người một khi có cái chờ mong, như vậy chịu đựng năng lực liền sẽ xoát xoát tăng trưởng, yêu thú tự nhiên là cũng không ngoại lệ.

	Kim Bằng muốn rời khỏi quặng mỏ nơi này, ngoại trừ là thiên tính thích tự do, không thích câu thúc bên ngoài, càng nhiều nguyên nhân vẫn là không có thu hoạch gì, nỗ lực cùng thu hoạch kém xa.

	Mà Chu Dương cho nó miêu tả ra mỹ hảo tương lai, để nó nhìn thấy mình kiên trì sau đó có thể lấy được thu hoạch, để nó minh bạch kiên trì ý nghĩa, nó kháng cự tâm lý tự nhiên mà vậy liền giảm bớt rất nhiều.

	Chỉ thấy nó nghiêng đầu đến nhìn qua Chu Dương, con mắt chớp chớp, thấp giọng nói ra: "Tốt a, kia Kim Bằng liền nghe chủ nhân ngài, lại kiên trì mấy chục trên trăm năm, chủ nhân ngài nhưng nhất định không nên quên đã nói hôm nay a!"

	"Yên tâm đi, chắc chắn sẽ không quên."

	Chu Dương cười cười, lại an ủi cái này linh sủng vài câu, sau đó mang theo nó tại Man Hoang trong rừng tùy ý phi hành phóng túng mấy ngày, liền chính thức quay trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	Trở lại động phủ về sau, Chu Dương cùng đạo lữ Tiêu Oánh thuận miệng nói một phen chuyến này kinh lịch, liền một đầu đâm vào bên trong phòng luyện khí bế quan.

	Hắn chuẩn bị lại tiếp tục ma luyện một phen mình luyện khí kỹ thuật, sau đó liền bắt đầu luyện chế mình muốn nguyên bộ lục giai phi kiếm.

	Như thế một mực bế quan ba năm, lại luyện thành hai kiện, luyện hỏng bảy lần sau đó, Chu Dương cũng cảm giác không sai biệt lắm.

	Kỳ thật cho tới bây giờ, hắn là không được cũng phải đi.

	Bởi vì hắn chỗ tích súc các loại lục giai vật liệu, ngoại trừ một chút vô cùng trân quý có thể dùng đến luyện chế lục giai Thượng phẩm Pháp khí đỉnh tiêm tài liệu, đều không khác mấy bị hắn tiêu hao hết.

	Hiện tại hắn có thể lại dùng đến luyện khí vật liệu, liền chỉ còn lại vì chính mình luyện chế phi kiếm mà cố ý lưu lại những thứ kia.

	Liên quan tới muốn luyện chế phi kiếm, Chu Dương đã sớm có dự định.

	Mặc dù ngưng kết Nguyên Anh về sau, bởi vì không có thích hợp phi kiếm có thể sử dụng, hắn một mực không có làm sao sử dụng qua « Đại Diễn kiếm quyết » môn kiếm thuật này thần thông đến đối địch, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ coi nhẹ qua môn kiếm thuật này thần thông tồn tại.

	Chỉ cần có thích hợp phi kiếm có thể bố trí kiếm trận, môn kiếm thuật này thần thông có thể bày ra uy lực, tuyệt đối sẽ không thua ở bất luận cái gì thần thông.

	Mà lần này, Chu Dương dự định một hơi luyện chế ra ba mươi sáu thanh phi kiếm, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Vì lần này luyện kiếm, hắn cùng Lan đạo nhân lẫn nhau nghiên cứu thảo luận gần thời gian một năm, cả bộ « Đại Diễn kiếm quyết » cũng tại hắn bế quan luyện khí thời điểm, để Lan đạo nhân cầm đi nghiên cứu ba năm.

	Hết thảy chuẩn bị, đều chỉ là vì thành công sau cùng.

	Từ mặt ngoài nhìn, muốn luyện chế ba mươi sáu chuôi lục giai phi kiếm, không thể nghi ngờ rất khó, bởi vì đây chính là ba mươi sáu kiện lục giai pháp khí!

	Lấy Chu Dương hiện tại luyện khí xác suất thành công, muốn luyện chế thành công ba mươi sáu kiện lục giai pháp khí, không biết muốn thất bại bao nhiêu lần mới có thể thành.

	Nhưng thực tế tình huống cũng không phải là như thế.

	Một cái rất đơn giản đạo lý, dùng một câu có thể tới hình dung.

	Thành công kinh nghiệm có thể phục chế.

	Luyện khí sư luyện khí xác suất thành công không thể đi lên, ngoại trừ thiên phú kỹ xảo nguyên nhân bên ngoài, cũng bởi vì hắn luyện chế pháp khí bình thường đều khác nhau rất lớn.

	Càng là cao giai luyện khí sư càng là như thế.

	Mỗi một kiện lục giai pháp khí tài liệu luyện chế đều là trân quý khó tìm chi vật, người bình thường có thể gom góp một phần liền phi thường không dễ dàng, đâu có thể nào nhiều?

	Luyện khí sư luyện khí thời điểm, bình thường đều là khách nhân có thể cung cấp tài liệu gì, liền căn cứ tài liệu đặc tính đến thiết kế pháp khí luyện chế kế hoạch.

	Mà Chu Dương hiện tại muốn luyện chế ba mươi sáu thanh phi kiếm, lại có thể đều sử dụng đồng dạng vật liệu, đồng dạng phương pháp luyện khí đến luyện chế.

	Tương đương hắn chỉ cần luyện chế thành công ra một thanh phi kiếm, phía sau ba mươi lăm thanh phi kiếm liền đều có thể tham chiếu thứ nhất thanh phi kiếm quá trình luyện chế tiến hành lặp lại.

	Loại này lặp lại luyện khí mặc dù nói cũng không dám cam đoan trăm phần trăm không phạm sai lầm, nhưng là lấy Chu Dương hiện tại luyện khí trình độ, phạm sai lầm tỉ lệ đều hoàn toàn có thể khống chế tại một thành trong vòng.

	Chính vì vậy, Chu Dương mới có thể triển khai dạng này một cái nhìn có chút điên cuồng khổng lồ luyện khí kế hoạch.

	Ầm ầm!

	Theo Luyện Khí Thất đại môn trong một hồi tiếng nổ vang rơi xuống, Chu Dương luyện kiếm kế hoạch chính thức bắt đầu.

	Sau đó thời gian bên trong, trừ phi là có thiên đại sự tình cần chỗ hắn lý, không phải ai cũng không thể vào tới quấy rầy hắn luyện khí.

	【  Thiên Ngoại Vẫn Kim 】, 【  Huyết Văn Tinh Kim 】, 【  Canh Kim 】. . .

	Từng kiện phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhìn đều muốn đỏ mắt tranh đoạt trân quý linh kim, bị Chu Dương tiện tay lấy ra đặt ở bên cạnh, sau đó dùng 【  Càn Dương chân hỏa 】 đem nóng chảy rèn luyện chia đều đều mấy mươi phần cất giữ đến đặc thù vật chứa bên trong.

	Vẻn vẹn rèn luyện những tài liệu này,

	Liền hao phí hắn tiếp cận nửa năm công phu.

	Đợi đến tất cả vật liệu đều rèn luyện sau khi hoàn thành, hắn hơi nghỉ ngơi mấy ngày, liền lấy ra phần thứ nhất luyện kiếm vật liệu luyện chế ra.

	Không ngoài dự liệu, lần thứ nhất luyện kiếm rất nhanh liền thất bại.

	Đối mặt luyện hỏng phi kiếm, Chu Dương chỉ là nhíu mày, tiện tay đem ném tới một bên.

	Loại này luyện hỏng phi kiếm, bởi vì nhiều loại trân quý linh kim đã hòa làm một thể, trong đó linh lực hỗn tạp một mảnh, đã không cách nào lại dùng để luyện chế pháp khí.

	Quá khứ hắn đối loại này luyện hỏng pháp khí thường dùng nhất phương thức xử lý, chính là tích lũy đến số lượng nhất định về sau, liền đem nóng chảy làm một thể luyện thành một mặt vách tường kim loại, dùng để khảo thí mới luyện chế thành công pháp khí uy lực.

	Bởi vì bản thân chất liệu đầy đủ cao cấp, loại này thử khí bia ngắm vẫn là rất dùng bền.

	Lần này luyện kiếm nếu như không thuận lợi, chắc hẳn hắn lại phải thêm ra một khối cấp cao nhất thử khí bia ngắm!

	Một lần thất bại!

	Thất bại hai lần!

	Ba lần thất bại!

	Đương liên tục thất bại năm lần về sau, lần thứ sáu luyện kiếm cuối cùng thành công.

	Chuôi này mới luyện chế phi kiếm cũng không bị Chu Dương lấy ra, mà là trước phong cấm tại khí trong lò một góc, khiến cho phong mang không lộ, không đến mức ảnh hưởng đến đến tiếp sau mang thai khí.

	Có thành công kinh nghiệm, đằng sau đã tốt lắm rồi.

	Đằng sau liên tiếp ba mươi lăm thanh phi kiếm, Chu Dương chỉ là thất bại bốn lần, liền toàn bộ luyện chế ra ra.

	Cái này ba mươi sáu chuôi mới luyện chế phi kiếm chồng chất tại một cái khí trong lò, kia kiếm khí bén nhọn, cách vách lò đều đâm vào Chu Dương toàn thân lông dựng đứng lên.

	May mà hắn hiện tại sở dụng cái này luyện khí lô đỉnh phẩm giai đủ cao, chính là từ 【  Côn Hư giới 】 bên trong mang ra lục giai khí lô, không phải sợ là đã sớm không chịu nổi gánh nặng, bị kia kiếm khí bén nhọn cho vỡ nát.

	"Không cần phải gấp, hiện tại vẫn chưa tới các ngươi xuất thế thời cơ , chờ chân chính cần các ngươi ra trận thời điểm, Chu mỗ tự nhiên sẽ để các ngươi nâng ly địch máu!"

	Chu Dương nhìn xem bị kiếm khí xung kích rung động không thôi khí lô, trong miệng thấp giọng tự nói nói, tựa như thật tại cùng trong lò những phi kiếm kia giao lưu.

	Sau đó hai tay của hắn ngay cả đánh pháp quyết, thôi động bên trong phòng luyện khí trận pháp chi lực trấn áp khí lô, lại đem khí lô na di tới đất hỏa khẩu chỗ, dẫn tới "Địa tâm lửa tím" ôn dưỡng khí lô, thuận tiện áp chế trong lò phi kiếm kiếm khí.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới xuất quan rời đi Luyện Khí Thất nghỉ ngơi.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương bế quan luyện kiếm đã qua mười hai năm, hắn nghỉ ngơi tốt sau khi xuất quan, liền nhận được mấy cái với hắn mà nói trọng yếu hơn tin tức.

	Một tin tức là Ngọc Thanh Đạo Tông  【  Ngọc Cảnh Chân Nhân 】 xung kích Độ Kiếp kỳ thất bại, đã thọ tận tọa hóa đi về cõi tiên.

	Sau đó đã từng nói thiếu Chu Dương ân tình 【  Lưu Vân Thương Minh 】 thứ nhất Thái Thượng trưởng lão cũng tuyên bố muốn bế tử quan xung kích Độ Kiếp kỳ, hiện tại đã đem quyền lực hạ phóng cho Từ Thiên Lâm.

	Cùng lúc đó, Cửu Dương Giáo đại trưởng lão phá cảnh thành công, thành công tấn thăng trở thành mới Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Mà ở vào Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới phương tây Côn Ngô Kiếm Phái, cũng vô thanh vô tức toát ra một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, nghe nói chính là tại cái khác Tu Tiên Giới đột phá trở về.

	Những tin tức này đối với Chu Dương tới nói, cũng không tính là tin tức tốt gì, thậm chí có thể nói là tin tức xấu.

	Cho tới hắn trông thấy những tin tức này về sau, đều sắc mặt âm trầm trầm mặc một đoạn không ngắn thời gian về sau, mới nhìn hướng còn lại mấy cái có thể nói là tin tức tốt tin tức.

	Tỉ như Chu gia lại mới tăng một cái tên là Chu Lương Tiệp Kim Đan kỳ nữ tu, còn nhiều ra một cái có thượng phẩm Phong linh căn thiên tài tộc nhân.

	Tỉ như hắn nhi tử Chu Quảng Thành đã đột phá đến Kim Đan tám từng tu vi, đạo lữ Tiêu Oánh cũng tu vi tiến thêm một bước đạt đến Nguyên Anh tầng hai.

	Tỉ như Chu gia mình Tiên thành "Nguyên Dương Tiên thành" đã triệt để làm xong, bây giờ toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Chu gia đại bản doanh đều dời đi cái này mới Tiên thành.

	Lại tỉ như Ngọc Thanh Đạo Tông mới tăng một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Huyền Dương Tiên Tông có ba vị tu vi đến Kim Đan chín tầng tu sĩ chính thức bắt đầu bế quan xung kích Nguyên Anh.

	Những này tin tức tốt để Chu Dương sắc mặt thoáng dễ nhìn một chút.

	Tối thiểu tại người khác tiến bộ thời điểm, bên cạnh hắn những này cùng hắn có quan hệ tu sĩ, hay là cùng hắn cùng một trận doanh tu sĩ, đều cũng không có nguyên địa bất động.

	"Lại qua nhiều năm như vậy, Thanh Dương tiền bối bên kia cũng còn không có cái khác hai loại thuộc tính thay thế linh vật tin tức, xem ra Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới là rất khó tìm tới hai loại thuộc tính thay thế linh vật, chỉ có thể chính ta đi cái khác Tu Tiên Giới nghĩ biện pháp tìm!"

	Nhớ tới mình đột phá Nguyên Anh hậu kỳ còn khiếm khuyết hai loại thay thế linh vật, Chu Dương vừa có chỗ làm dịu sắc mặt, vừa trầm xuống dưới.

	Chớ nhìn hắn bình thường ngoài miệng nói không nhất thời vội vã, nhưng trên thực tế hắn hay là vô cùng muốn mau chóng đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ.

	Nếu là có thể bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, hắn mới có thể nói là chân chính đưa thân tiến vào "Linh Hoàn Giới" đứng đầu nhất vòng tròn.

	Khi đó hắn vẫn muốn làm nhưng lại bởi vì một ít cố kỵ mà không dám đi làm sự tình, đều có thể không có chút nào lo lắng đi làm.

	" giới này mấy lớn trong tu tiên giới, chỉ còn lại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới ta còn không có đi qua, nơi đó khí hậu nóng bức, khắp nơi đều là núi non trùng điệp cùng nguyên thủy cổ rừng, nếu như nói chỗ nào dễ dàng nhất tìm tới còn lại Hỏa Mộc hai loại thuộc tính thay thế linh vật, chỉ có thể là nơi đó."

	"Ừm, vậy liền định như vậy , chờ ta đem cái này tin tức thông tri mấy vị kia nên thông báo đạo hữu, liền đi một chuyến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới."

	Chu Dương tâm thần nhất định, rất nhanh liền có kế hoạch.

	Chẳng qua là khi hắn đem muốn rời khỏi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một đoạn thời gian tin tức, thông tri đến Thanh Dương chân nhân nơi đó thời điểm, lại là xuất hiện vấn đề.

	"Để vãn bối đi khiêu chiến Cửu Dương Giáo vị kia đại trưởng lão? Thanh Dương tiền bối ngài không có nói đùa chớ!"

	Hỏa Hoa Sơn trong động phủ, Chu Dương nhìn xem tự mình tới bái phỏng mình Thanh Dương chân nhân, cũng là bị đối phương lời nói ra chọc cười vui lên.

	Nếu không phải người nói lời này là Thanh Dương chân nhân, là hắn xưa nay kính trọng nhất trưởng bối, hắn hiện tại sợ là trực tiếp muốn mắng đối phương đầu óc có bệnh.

	Êm đẹp, hắn một cái Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ là đến có bao nhiêu nhàm chán, nhiều não rút, mới có thể đi khiêu chiến một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ?
Kết chương.