Chương 383: Thần chiến kết thúc

	2022-05-25 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 383: Thần chiến kết thúc

	Biển mây bên trên tri thức Thần quốc.

	Một cái bóng từ biển mây phía dưới tới, rơi vào Thần quốc bên trong.

	Nhìn qua có chút chật vật.

	Tàn phá Thần Thoại chi môn chậm rãi hiển hiện, dựng đứng ở Thần quốc chỗ sâu.

	Thân ảnh kia không kịp chờ đợi đứng tại Thần Thoại quốc gia bên trong, thanh âm có chút khàn khàn la lên một tiếng.

	"Thần quốc lĩnh vực!"

	"Mở ra!"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần lập tức vận chuyển lên Thần quốc lực lượng, hình thành một cái khổng lồ kết giới phong ấn, mà hắn phong ấn đối tượng thình lình chính là mình Chân Lý chi môn.

	Tại tri thức Thần quốc duy trì bên dưới, Thần Thoại trong cánh cửa lực lượng cuối cùng là không còn tiết ra ngoài.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Asai cũng không có làm tiếp cái khác, mà là nhìn về phía trong quốc gia đông đảo tôi tớ.

	Dưới bậc thang.

	Số lớn u hồn vậy đồng thời ngửa đầu nhìn chăm chú lên bọn họ thần minh.

	Asai ánh mắt nhanh chóng di động, cuối cùng rơi vào hắn người tín nhiệm nhất trên thân.

	"Polik!"

	"Điều chỉnh phương hướng, về Loveville bán đảo."

	Nghe vào, thanh âm có chút vội vàng.

	U hồn Polik nhìn thấy này tấm tình huống, nhìn xem kia cột cửa bẻ gãy đại môn vỡ ra Chân Lý chi môn, cũng không có hỏi nhiều nữa.

	Sở hữu u hồn cùng nhau, vận chuyển tri thức Thần quốc.

	Lập tức điều chỉnh tri thức Thần quốc phương vị, theo mây mù một đợt trôi hướng phương xa.

	Quang ảnh xuyên qua biển mây, theo Phong Vân một lên biến mất ở trên biển lớn.

	Asai đứng tại Chân Lý chi môn bên dưới, có thể nhìn thấy hắn thân thể trở nên như ẩn như hiện, tựa hồ cực không ổn định.

	Asai đang suy tư một vấn đề.

	Ruch cự quái xuất hiện hiện thế bên trong, đây rốt cuộc là Ruch cự quái ý chí của mình , vẫn là... .

	Hắn không biết, cũng vô pháp đến hỏi.

	Hắn cảm thấy mình phạm vào cái sai.

	Hắn cũng không phải là sai tại chính mình muốn lợi dụng cơ hội lần này phong ấn Tiêu Nguyên Tội chi môn, sai tại có suy yếu Tiêu về sau liền có thể trực tiếp đả kích Thâm Uyên ý nghĩ.

	Mà là sai tại.

	Hắn muốn Nguyên Tội chi môn, cuối cùng nhưng không có thành công.

	Hai người một cái muốn phong ấn Nguyên Tội chi môn, một cái muốn thu hồi Luyện Ngục, làm sao cũng không chịu buông tay.

	Cuối cùng ngược lại dẫn đến cục diện mất khống chế, ngay cả chính hắn cũng đều vô pháp kết thúc.

	Đại chiến trước khi bắt đầu còn có lựa chọn nào khác, một khi thần chiến sau khi mở ra, bất kể là người nào muốn bứt ra đều không đơn giản như vậy, trước bứt ra một phương nhất định phải thiệt thòi lớn.

	Sau cùng tình huống hoàn toàn vượt quá Asai đoán trước, thậm chí ngay cả Ruch cự quái đều xuất hiện.

	Đương nhiên.

	Điều này cũng có Tiêu bản thân thật sự là quá mức khó dây dưa nguyên nhân.

	Trận này đại chiến, Tiêu lấy được trí tuệ Chân thần đầu thứ hai con đường, nhưng lại không có có thể thu hồi Luyện Ngục.

	Asai ngăn cản Tiêu thu hồi Luyện Ngục, lại làm cho Tiêu cuối cùng mang theo Nguyên Tội chi môn trở lại trong vực sâu.

	Cuối cùng hai người tại Sinh Mệnh chúa tể trong hoa viên tùy ý làm bậy cử động, chọc giận Ruch cự quái, rơi vào rồi cái trọng thương chạy thục mạng hạ tràng, ai cũng không có chiếm được tốt.

	Các thần hai cái quên lãng.

	Mặc dù Sinh Mệnh chúa tể sớm đã không còn quan tâm nhân gian, nhưng là nơi này vẫn là Sinh Mệnh chúa tể hậu hoa viên.

	Hắn lưu lại bảy vị cự thần mặc dù ẩn núp tại phía dưới mặt đất, lại có được khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Trong chớp mắt, tri thức Thần quốc từ Ruch đảo lớn hắc phong bạo ngoại tầng hải vực, trở lại Loveville bán đảo phía trên.

	Lúc này, u hồn Polik mới nhìn hướng về phía Chân Lý chi môn bên dưới thần linh, lên tiếng đặt câu hỏi.

	"Asai thần!"

	"Ngài..."

	U hồn Polik vậy nhìn thấu Asai tình huống không tốt lắm, ngạnh kháng Ruch cự quái đào đất Ma Trùng một kích, tại chỗ trọng thương vẫn chỉ là mặt ngoài.

	Kia tiêu tán lực lượng khổng lồ, còn có Thần Thoại chi môn bên trên rậm rạp chằng chịt khe hở.

	Đây cũng không phải là tri thức Thần quốc kết giới phong ấn lại liền có thể xong việc.

	Asai giơ tay lên, cản trở Polik tra hỏi.

	Tựa hồ mình còn có lấy chuyện trọng yếu hơn đi làm, đã tới không kịp giải thích.

	Asai lấy ra chân lý phong ấn bình, suy tư một chút.

	Sau đó.

	Mở ra bình thuỷ tinh bên trên cái nắp.

	Vặn vẹo cái bóng từ trong bình xông ra, Asai phóng xuất ra bên trong tồn tại.

	Khổng lồ hỏa diễm Tinh Thần xuất hiện ở bầu trời, khủng bố vặn vẹo người ăn xác nguyền rủa hình bóng tại thiên không gào thét.

	Cuối cùng, người ăn xác nguyền rủa rơi vào rồi Luyện Ngục bên trong.

	Mà lúc này đây Luyện Ngục chi chủ vậy xuất hiện.

	Trên tay hắn cầm Suburne chi thư, nắm giữ lấy nguyền rủa đầu nguồn.

	Luyện Ngục một xuất hiện ở hiện thế bên trong, ngay lập tức sẽ gặp hiện thế pháp tắc khu trục, nhận thệ ước ước thúc.

	Bị một lần nữa đá trở lại mộng giới bên trong.

	Tính cả Luyện Ngục chi chủ vậy một đợt trở nên thân hình lay động, muốn biến mất ở hiện thế, nhưng là tri thức Thần quốc kết giới lập tức khuếch tán, tàn phá Chân Lý chi môn phóng xuất ra một luồng sáng chiếu vào Luyện Ngục chi chủ trên thân.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần mượn nhờ tri thức Thần quốc mảnh này đặc thù giới vực, lâm thời lưu lại hắn.

	"Chờ một chút."

	Ngay tại vừa rồi, Asai nắm giữ rồi Luyện Ngục chi chủ sinh tử.

	Hắn thậm chí có thể cướp đi Luyện Ngục chi chủ hết thảy.

	Nhưng là Asai suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

	Hắn muốn không phải bây giờ Luyện Ngục, bây giờ Luyện Ngục cũng không có bất cứ tác dụng gì; coi như cướp đi hắn tất cả lực lượng, đối với Asai bản thân cũng không có quá lớn tăng thêm.

	Hắn muốn là trở thành Thần Thoại Luyện Ngục, một cái có thể đem Thâm Uyên đem Nguyên Tội chi thần gắt gao ngăn chặn tồn tại, một cái có thể trở thành Tiêu đại địch Luyện Ngục.

	Hắn nhìn trúng là Luyện Ngục tiềm lực.

	Dù là Luyện Ngục chi chủ một người không thể trở thành Tiêu đại địch, Tiêu những địch nhân khác cũng sẽ để Luyện Ngục trở thành Tiêu mệnh môn.

	Luyện Ngục chi chủ nhìn xem chân lý cùng Tri Thức chi thần, vừa nhìn về phía chung quanh Thần quốc tôi tớ.

	Asai mở miệng đối Luyện Ngục chi chủ nói: "Avuan!"

	Đối phương lại trả lời: "Ta là Luyện Ngục chi chủ, không phải Avuan."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần!"

	Luyện Ngục chi chủ nhắc nhở một lần chân lý cùng Tri Thức chi thần, hắn rất không thích người khác xưng hô hắn Avuan cái tên này.

	Asai đột nhiên sửng sốt một chút.

	Hắn giờ phút này trạng thái thật không tốt, vội vàng bên trong tại phản xạ có điều kiện phía dưới liền hô lên Avuan cái tên này.

	Mà Luyện Ngục chi chủ phản ứng cũng làm cho hắn đột nhiên liên tưởng đến cái gì.

	Để hắn liên tưởng đến chính mình.

	Thật giống như vô luận Asai làm sao phủ nhận hắn chính là Anjo Foss một dạng, ở trong mắt người khác hắn chính là Anjo Foss.

	Hắn cho rằng đã từng tội nghiệt không liên quan đến mình, hắn cho là mình cùng Anjo Foss hoàn toàn khác biệt.

	Hắn cho là mình cũng chỉ là Asai.

	Nhưng là.

	Không có người sẽ để ý hắn là thế nào nghĩ, trong mắt tất cả mọi người hắn chính là Anjo Foss.

	Mỗi người đều tin chắc, hắn nhìn như bình thường dưới gương mặt, nhất định có một cái điên cuồng đến khó lấy tưởng tượng cái bóng.

	"Luyện Ngục chi chủ!"

	Asai cũng không có kiên trì cái gì, thay đổi xưng hô.

	Hắn có thể cảm giác được trạng thái của mình càng ngày càng kém, nhưng là trước đó vẫn còn có chút sự tình cùng đồ vật muốn bố trí, thế là hắn lập tức vội vàng nói.

	"Tiếp xuống Nguyên Tội chi thần Tiêu sẽ ngủ say một đoạn thời gian, hắn sẽ đối với ngoại giới rất nhiều chuyện mất đi chưởng khống, đã từng bố trí chuẩn bị ở sau cũng vô pháp nhanh chóng đáp lại."

	"Cũng tỷ như ngươi."

	"Hắn vô pháp trong đoạn thời gian này quấy nhiễu ngươi, khống chế ngươi."

	"Sở dĩ ngươi đăng lâm Thần Thoại cơ hội đến đến rồi, đây cũng là ngươi cơ hội duy nhất."

	"Nếu như ngươi không thể ở nơi này một cơ hội duy nhất bên trong đăng lâm Thần Thoại, như vậy lần tiếp theo chính là ngươi hủy diệt thời điểm, tính cả ngươi Luyện Ngục một đợt."

	Asai không có chút nào nói nhiều.

	Hắn đem một quyển sách đưa cho Luyện Ngục chi chủ, cái này có được cùng Avuan giống nhau như đúc gương mặt sinh mệnh thể.

	Sách tên là.

	« người nhân tạo cùng vĩnh sinh hình thái ».

	Nếu như « Trí Tuệ chi lộ » là Bán Thần bí điển, như vậy quyển sách này chính là Thần Thoại đạo cụ thánh kinh.

	Luyện Ngục chi chủ lấy được quyển sách này về sau, Thần Thoại ngưỡng cửa đối với hắn mà nói liền hoàn toàn biến mất rồi.

	Luyện Ngục chi chủ lấy được cuốn bí điển này, mở miệng nói ra: "Một cơ hội, đã đủ rồi."

	Hắn vừa nhìn về phía chân lý cùng Tri Thức chi thần: "Bất quá, ngươi tại sao phải giúp ta?"

	Asai lắc đầu: "Ta không phải giúp ngươi, ta chỉ là không muốn để cho Tiêu trở nên càng mạnh."

	"Ngươi cũng không cần cảm tạ ta, đoán chừng ngươi cũng sẽ không cảm tạ."

	"Nhưng là ngươi trở nên càng mạnh, ta lại càng nguyện ý nhìn thấy."

	"Thậm chí hi vọng gặp lại ngươi có thể thu hồi Thâm Uyên, để Tiêu không chỗ có thể trốn ngày đó."

	Luyện Ngục chi chủ sáng tỏ rồi.

	Tri thức Thần quốc buông ra lĩnh vực, Luyện Ngục chi chủ lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình đẩy ra, biến mất ở nhân gian.

	Lúc này, Asai mới nhìn hướng về phía Polik.

	"Polik!"

	Polik tiến lên: "Asai thần!"

	Hắn bắt đầu đối Polik nói đến bản thân tình huống.

	"Lần này ta và Tiêu đều bị thương nặng, Tiêu muốn đi vào ngủ say."

	"Mà ta, cũng là cái này dạng."

	U hồn Polik: "Không có những biện pháp khác sao?"

	Asai nhìn về phía cột cửa đứt gãy, đại môn khe hở rậm rạp chằng chịt Chân Lý chi môn.

	"Lực lượng tiêu tán chỉ là phụ, chỉ cần hao phí thời gian liền có thể tích lũy; nhưng là quyền hành xuất hiện vấn đề, chính là khó có thể tưởng tượng hậu hoạn."

	"Sở dĩ nhất định phải tiến hành ngủ say, tu bổ tự thân Chân Lý chi môn cùng lực lượng."

	U hồn Polik: "Asai thần, ngài phải ngủ say bao lâu?"

	Asai: "Sẽ không quá lâu, cái này kỷ nguyên không phải cái trước kỷ nguyên, ta từ lâu trở thành Thần Thoại, không dùng lại đi Trí Tuệ chi lộ."

	"Loveville bán đảo cùng Ruch trên đảo lớn có ta đại lượng Vu linh, bọn hắn lại trợ giúp ta tu bổ Thần Thoại chi môn, đền bù ta thiếu thốn lực lượng."

	Polik không có bất kỳ cái gì nói nhảm: "Asai thần, ngài muốn căn dặn ta một chút cái gì?"

	Asai nói cho hắn biết: "Toàn lực trợ giúp Sukob, hắn có thể trở thành Bán Thần lời nói, ta sẽ lấy thần hệ chi chủ thân phận tỉnh lại."

	"Đây mới là tương lai của chúng ta, cũng là chuyện mấu chốt nhất."

	Polik tỏ ra hiểu rõ, nhìn qua Asai nhẹ gật đầu.

	Mà Asai thì hướng phía lung lay sắp đổ Chân Lý chi môn nội bộ đi đến.

	Trong môn tản mát ra quang mang.

	Đem Asai thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

	Nguyên bản tản ra tia sáng cổ phác Thần Thoại chi môn, một nháy mắt trở nên mờ đi.

	Vô số đạo xiềng xích trống rỗng sinh ra, dây dưa ở Chân Lý chi môn bên trên, đem gắt gao khóa lại.

	Polik mang theo tất cả tôi tớ u hồn nằm trên đất, mặt hướng lấy Chân Lý chi môn quỳ xuống.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần!"

	"Chúng ta sẽ một mực chờ đợi cùng chờ ngài trở về."

	——

	Một bên khác.

	Luyện Ngục chi chủ bị hiện thế pháp tắc bài xích, bị Thâm Uyên thệ ước trói buộc.

	Cuối cùng trở lại mộng giới bên trong, bất quá lần này tọa độ cùng lần trước lại hoàn toàn khác nhau.

	Nguyên bản trở nên ảm đạm hỏa diễm Tinh Thần, một lần nữa bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

	Luyện Ngục chi chủ xuyên qua hư không, một lần nữa ngồi lên rồi hắn vương tọa.

	Hắn một tay cầm « Suburne chi thư », một tay cầm « người nhân tạo cùng vĩnh sinh hình thái ».

	Suburne chi thư là do Suburne biên soạn ghi chép chư thần bí ẩn bí điển, mà đổi thành bên ngoài một quyển sách Luyện Ngục chi chủ cũng không biết là ai biên soạn.

	Nhưng là.

	Trên đó nội dung lại làm cho người cảm thấy cực kỳ chấn động.

	Nhất là quyển sách này vậy mà đem trí tuệ lực lượng, phân làm linh tính bản nguyên, trí tuệ ý thức, dục vọng nhân cách, tri thức ký ức bốn cái bộ phận phương pháp, có thể nói là xuyên thủng trí tuệ huyền bí.

	Luyện Ngục chi chủ không thể lý giải, dạng gì tồn tại có thể viết ra dạng này sách.

	"Là vị nào trời sinh thần minh đi!"

	Luyện Ngục chi chủ bản thân cảm thấy, chỉ có thần minh mới có thể rõ ràng như thế xem thấu trí tuệ bí mật.

	Phàm nhân làm sao có thể viết ra dạng này sách đâu?

	Nhưng là lật hết quyển sách này về sau, lại cảm thấy không thích hợp.

	Biên soạn quyển sách này góc độ cũng không phải là từ trên xuống dưới, mà là từ dưới chí thượng.

	Lấy một phàm nhân góc độ, đến miêu tả vĩnh sinh hình thái là dạng gì.

	Lấy phàm nhân thân thể, sáng tạo ra một cái thần minh.

	Không đúng.

	Dùng quyển sách này bên trên nội dung tới nói, hẳn là một cái vĩnh sinh người nhân tạo.

	Nhưng là một cái vĩnh sinh người, vậy vẫn là người sao?

	Cho dù là cao ngạo Luyện Ngục chi chủ, giờ phút này cũng bị triệt để kinh động đến rồi.

	Hắn lật tới lật lui nhìn lấy quyển sách này, tựa hồ muốn từ phía trên tìm tới sáng tác người.

	"Đây rốt cuộc là do ai viết?"

	"Một phàm nhân, vậy mà muốn sáng tạo thần minh?"

	Luyện Ngục chi chủ đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Đã từng Avuan gặp được u hồn Polik, Polik mang theo hắn quan sát cái trước kỷ nguyên bí ẩn.

	Trong đó có một đoạn nói cũng đã nói cái trước kỷ nguyên chư thần chi chiến nguyên nhân gây ra, tựa hồ cùng trong sách này mặt nội dung có liên quan nào đó.

	Lúc đó u hồn Polik nói.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai đã từng chế tạo ra tà ác chi vật, tên là trong bình tiểu nhân Tà Thần."

	"Asai thần cho là mình chế tạo ra là một vị Thần Thoại, một cái có được cùng hắn giống nhau như đúc ký ức, giống nhau như đúc ý chí một cái khác thần minh."

	"Thật sự là hắn chạm đến chân lý bí mật, lại không nghĩ rằng bản thân chế tạo ra là một quái thai, mà chính hắn cũng ở đây Tà Thần xuất hiện một khắc này tiến vào ngủ say."

	"Tà Thần ra đời, tai nạn giáng lâm tại thế giới này."

	Luyện Ngục chi chủ đọc lên một cái tên khác.

	"Anjo Foss."

	Tựa hồ chính là Asai thần một cái tên khác, sở dĩ quyển sách này chính là chân lý cùng Tri Thức chi thần viết?

	Luyện Ngục chi chủ tựa hồ quan sát đến chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai mặt khác, hắn tựa hồ không hề giống xà nhân trong tưởng tượng, giống hắn tín đồ thờ phụng đơn giản như vậy.

	"Thâm Uyên cùng chân lý!"

	"Chư thần cùng tối cổ giả!"

	"Thần Thoại cùng Anjo Foss!"

	Luyện Ngục chi chủ nói một đoạn thường nhân nhìn qua hoàn toàn liên lạc không được lời nói, không biết đang suy tư thứ gì.

	Một lúc lâu sau.

	Luyện Ngục chi chủ cuối cùng buông xuống « người nhân tạo cùng Thần Thoại hình thái » quyển sách này.

	Rất nhiều chuyện cách hắn quá xa, vậy đi qua quá lâu, nghĩ quá nhiều không có ý nghĩa gì.

	Hắn hiện tại phải làm, là trở nên càng mạnh.

	Thông hướng cao hơn môn đã mở ra, nhưng là kế tiếp còn là muốn từng bước một đi.

	Trải qua lần này kịch biến, hắn có một chút cải biến.

	Tiêu một cái nho nhỏ tính toán liền để hắn kém chút bị mất hết thảy.

	Mặc dù hắn cuối cùng không có vứt bỏ sinh mệnh, cũng không có vứt bỏ Luyện Ngục.

	Ngược lại trở nên càng thêm cường đại rồi.

	Nhưng là đây hết thảy, cũng làm cho Luyện Ngục chi chủ cảm giác cấp bách trở nên mạnh hơn.

	Cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần nói một dạng, nếu như hắn không thể bắt lấy một cơ hội này trở thành Thần Thoại lời nói, như vậy thì không có lần sau.

	Trên vương tọa.

	Luyện Ngục chi chủ đứng lên, triệu hoán ra to lớn Ám Ảnh.

	Luyện Ngục chi chủ khống chế nguyền rủa hình bóng, muốn đem hắn cùng viên này hỏa diễm Tinh Thần triệt để dung hợp làm một thể.

	Thanh âm của hắn truyền lại tại hỏa diễm Tinh Thần phía trên, dọc theo mộng giới đi xa.

	"Luyện Ngục cùng nguyền rủa là một thể."

	"Luyện Ngục chính là nguyền rủa khởi nguyên."

	"Luyện Ngục chính là những cái kia bị nguyền rủa người ác mộng."

	"Luyện Ngục chính là những cái kia đụng vào cấm kỵ người kết cục."

	Thanh âm của hắn hô hoán nguyền rủa cùng Luyện Ngục, đem cả hai triệt để dung luyện.

	"Ta ban cho Luyện Ngục sức mạnh nguyền rủa, cho vạn linh mặt tối sức mạnh của nguyền rủa."

	"Ta chính là Luyện Ngục chi chủ."

	"Chưởng khống nguyền rủa khởi nguồn tồn tại."

	Người ăn xác nguyền rủa lực lượng khổng lồ hóa thành màu xám đen sương mù, tại hỏa diễm Tinh Thần phía trên đi vòng ba vòng.

	Cuối cùng.

	Hỏa diễm Tinh Thần phía trên hở ra một nơi to lớn màu đen bệ đá.

	Kia bệ đá rất dài rất dài, nhìn qua thật giống như một cái cự đại bàn ăn.

	Ở nơi này "Bàn ăn" phía trên, xuất hiện số lớn nguyên liệu nấu ăn.

	Nhìn kỹ đi, kia lại là cái này đến cái khác xà nhân trong suốt cái bóng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Cái này đến cái khác sa đọa người ăn xác hiển hiện, xuất hiện ở kia trên bệ đá, các thần là từ người ăn xác nguyền rủa trong cơ thể thả ra, đại bộ phận đều là từng theo theo tại Thurlow tà ác chi đồ.

	"Ta tại sao lại ở chỗ này." Những này người ăn xác ở giữa lẫn nhau ở giữa đại bộ phận đều biết, giờ phút này từng cái lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	"Lửa, khắp nơi đều là lửa." Dưới bệ đá hỏa diễm thiêu đốt, đem màu đen bệ đá nướng đến đỏ lên, đem những cái kia người ăn xác cháy nướng đến da tróc thịt bong, đau đớn không chịu nổi.

	"Thật nóng, đau quá, thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài." Màu đen trên bệ đá, tất cả xà nhân tại kêu rên.

	"Luyện Ngục, nơi này là Luyện Ngục." Cũng có người hoảng sợ nhận ra nơi này là nơi nào.

	Mà bệ đá một mặt, một cái khổng lồ cái bóng chậm rãi nổi lên.

	Kinh khủng người ăn xác nguyền rủa hình bóng ngồi ở bệ đá bên kia, thật giống như bụng đói kêu vang thực khách.

	Ám Ảnh không ngừng mà vặn vẹo, dần dần trở nên được chân thật, cuối cùng biến thành một cái màu trắng bệch bóng người.

	"Ô ~ "

	To lớn thân ảnh phát ra đói thú bình thường thanh âm, xiên lên màu đen trên bệ đá người ăn xác.

	"A!"

	Tất cả người ăn xác phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng, nhưng là không ai có thể chạy ra bệ đá, chạy ra kinh khủng này Luyện Ngục trong lao tù.

	Từng cái người ăn xác đang sợ hãi bên trong, bị xiên lên nhét vào nguyền rủa hình bóng miệng rộng bên trong.

	Bọn hắn bị người ăn xác nguyền rủa hình bóng ăn hết, nếm thử kia bị thôn phệ cực hạn đau đớn, nhưng lại sẽ không cứ như vậy chết đi, cuối cùng sẽ còn xuất hiện ở trên bệ đá.

	Một lần lại một lần lặp lại, thẳng đến hắn triệt để tiêu tán.

	Giờ này khắc này.

	Nguyền rủa hình bóng cùng Luyện Ngục cả hai đã hợp hai làm một, rơi vào rồi Luyện Ngục chi chủ trong khống chế.

	Hắn có hoàn chỉnh người ăn xác nguyền rủa, hắn muốn lấy sức mạnh nguyền rủa viên mãn bản thân, làm tương lai đăng lâm Thần Thoại quyền hành ý nghĩ đã sơ bộ thành hình.

	Sau đó.

	Hắn muốn bắt đầu tích lũy lực lượng, vì xung kích Thần Thoại làm chuẩn bị.

	——

	Trong vực sâu.

	Nguyên Tội chi thần Tiêu tại hiện thế bên trong thụ trọng thương, kinh khủng cự thần xúc tu từ hiện thế bên trong thò vào đến, toàn bộ Thâm Uyên đều ở đây sự khủng bố hình thái bên dưới run lẩy bẩy.

	Thứ nhất kích, liền đem đại biểu cho tử vong cùng tai nạn Nguyên Tội chi môn cho đánh tan khung.

	Trong vực sâu tà ác vương giả cái này đến cái khác nhìn qua trước đây chỗ không có tràng cảnh, vô số Thâm Uyên ma vật trợn mắt hốc mồm.

	Tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, liền từ đến chưa từng nhìn thấy Nguyên Tội Tà Thần từng có chật vật như thế thời khắc.

	Vậy chưa từng có nghĩ tới, danh xưng thần minh tồn tại vậy mà cũng sẽ có như thế yếu ớt một mặt.

	Những này Thâm Uyên Vương Nhất từng cái hoảng sợ nhìn xem kia từ hiện thế thò vào tới khủng bố xúc tu.

	Trong đó.

	Cũng có người quay đầu nhìn về Thâm Uyên chỗ sâu nhất.

	Nguyên Tội Tà Thần gặp trước đó chưa từng có trọng thương, hiện tại ở vào suy yếu nhất giai đoạn.

	Tại trong vực sâu.

	Trừ Sắc Dục chi vương Melder, liền không có một cái chân chính trung với Nguyên Tội chi thần Tiêu tồn tại.

	Mặc dù Tiêu vậy xưa nay không cần các thần trung thành cùng tín ngưỡng.

	Nguyên Tội Tà Thần Tiêu cảm giác đầu váng mắt hoa, bản thân ý thức tựa hồ cũng mất đi ký thác, muốn tiêu tán ở trong hư không.

	Nhưng là rất nhanh, hắn liền cố nén vậy muốn bị hư không thôn phệ ngủ say cảm giác, tại rơi vào bóng tối biên giới đem chính mình Nguyên Tội chi môn cho kéo lại.

	Hắn chống đỡ hài cốt bàn dài, đi tới bàn dài bên kia.

	"Ngô chính là Nguyên Tội chi thần."

	"Điều khiển hết thảy nguyên tội, thôn phệ hết thảy nguyên tội."

	"Nguyên Tội chi môn, truy tìm ngô chi chỗ, lấy ta vì tọa độ."

	"Quy về Vạn Linh chi ám."

	Nguyên Tội chi môn nửa bộ phận trên dàn khung, cùng với tản mát hư không cơ đài.

	Một nháy mắt toàn bộ đều cảm ứng được Nguyên Tội Tà Thần Tiêu kêu gọi, giống như bị một cổ cường đại lực hút khóa chặt, hướng phía trong vực sâu rơi xuống.

	Trong vực sâu ma vật ngo ngoe muốn động, từng cái đứng dậy.

	Lúc này.

	Huyết nhục Tinh Thần bên trên Tiêu đứng dậy, từ chỗ cao quan sát hướng toàn bộ Thâm Uyên.

	"Ừm?"

	Chỉ là một âm thanh hừ nhẹ, thật giống như hàn băng một dạng đông cứng tất cả mọi người, toàn bộ Thâm Uyên thời gian đều giống như đọng lại, không còn có người dám nhúc nhích một lần.

	Dù là suy yếu như vậy hắn, nhưng là chỉ cần hắn tồn tại một khắc.

	Chỉ cần hắn còn tỉnh dậy.

	Trong vực sâu sẽ không có người dám trực diện tại hắn.

	Một nháy mắt, toàn bộ Thâm Uyên đều yên lặng xuống tới.

	Tiêu thu hồi ánh mắt, hắn chưa từng có đem bọn hắn để vào mắt.

	Hắn nhìn về phía nhân gian Ruch đảo lớn, .

	"Sinh Mệnh chúa tể hậu hoa viên, thoạt nhìn là thật."

	Tiêu lắc đầu.

	"Chúa tể thần minh không quan tâm!"

	"Thần tín đồ cùng người đi theo lại để bảo toàn hắn không quan tâm hoang phế vườn hoa, để bảo toàn trong hoa viên cát bụi."

	"Mong mỏi, một ngày kia hắn còn có thể lại lần nữa giáng lâm."

	Ruch đảo lớn còn là không giống nhau, nơi này có quá nhiều bí ẩn, nơi này có quá nhiều thần linh.

	Tiêu thay đổi ánh mắt, nhìn về phía Ruch đảo lớn bên ngoài.

	Ở nơi đó, còn có càng rộng lớn hơn thế giới.

	Hắn lại ngẩng đầu nhìn về tinh không.

	Ở đâu tinh không bên ngoài lại là cái gì dạng đây này?

	Thế giới này không có cuối cùng, cũng không có cực hạn.

	Có được cực hạn chỉ là người, người vô pháp tưởng tượng thế giới này rộng lớn, thật giống như cái trước kỷ nguyên người không cách nào lý giải kế tiếp kỷ nguyên tại 250 triệu năm sau, kia đã vượt qua các thần đối với thời gian cuối tưởng tượng.

	Bất quá.

	Cũng đang bởi vì như thế, cũng đang bởi vì có được nhiều như vậy không biết.

	Cho nên mới nhường cho người chờ mong.

	Tiêu cũng không có uể oải, có lẽ bản thân hắn liền không có loại tâm tình này.

	Hắn thậm chí còn cảm thấy lần này hắn lấy được không ít.

	Hắn tìm được trí tuệ Chân thần thứ hai con đường, vậy đem ánh mắt từ Thâm Uyên, từ chật hẹp Ruch đảo lớn, nhìn về phía thế giới bên ngoài.

	"Thời đại tại hướng phía trước."

	"Cái này kỷ nguyên, là chư thần kỷ nguyên."

	"Như vậy?"

	"Chư thần thời đại, cuối cùng cùng điểm cuối cùng lại tại nơi nào?"

	Hắn ngắm nhìn phương xa, dưới chân huyết nhục Tinh Thần tại kịch liệt nhúc nhích.

	Vĩnh viễn không ngừng nghỉ mưa đen càng ngày càng kịch liệt, hóa thành kịch liệt gió bão.

	Nguyên Tội chi môn từ ngoại giới giáng lâm, hướng về huyết nhục Tinh Thần.

	Như là lưu tinh trụy nhập Địa cầu.

	Huyết nhục Tinh Thần đem toàn bộ thôn phệ, đặt vào nội bộ hạch tâm.

	Mà Nguyên Tội chi thần Tiêu cũng liền cái này dạng, một chút xíu đi theo một đợt chìm vào Thâm Uyên hạch tâm huyết nhục trong tinh thần.

	Mà hài cốt trên bàn dài gốm sứ tiểu nhân lúc này gấp, nó truy hướng về phía Tiêu hô to.

	"Thần!"

	"Ngài làm sao rồi?"

	"Ngài không thể bỏ xuống ta a!"

	Tiêu cúi đầu xuống, bắt được gốm sứ tiểu nhân.

	Bất quá Tiêu nhưng không có mang theo gốm sứ tiểu nhân một đợt rơi vào trạng thái ngủ say, mà là vươn tay đến một bên khác.

	Buông ra nó.

	Tùy ý nó rơi xuống nhân gian.

	Không ngừng hạ xuống gốm sứ tiểu nhân trên mặt lộ ra hoảng sợ, nó không rõ Nguyên Tội Tà Thần đây là đang làm cái gì.

	"Thần?"

	"Không, không cần bỏ xuống ta."

	Nguyên Tội Tà Thần sừng sững trong bóng đêm, thanh âm truyền vào gốm sứ tiểu nhân trong đầu.

	"Ta đã sắp xếp xong xuôi, ngươi nhiệm vụ."

	Tiêu xoay người, không còn nhìn gốm sứ tiểu nhân.

	"Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng."

	"Lần tiếp theo lúc tỉnh lại, ta sẽ bắt đầu xung kích thần hệ chi chủ Thần vị."

	Huyết nhục lăn lộn, đem Thần Thoại chi môn tính cả Nguyên Tội Tà Thần thân ảnh một đợt nuốt mất.

	Tiêu dung nhập vào huyết nhục Tinh Thần.

	Bắt đầu rồi ngủ say.
Kết chương.