Chương 84 : Chương tám mươi bốn bị trục.
một phen thí nghiệm, Phù Ly biết rõ liễu Địa Mộ thảo tình huống. 
 
 Địa Mộ thảo trồng ở nông trường trung, có thể rút ngắn sinh trưởng thời gian, nhưng cũng cần linh thạch cung cấp, nếu không sẽ dừng lại sinh trưởng. 
 
 Địa Mộ thảo sơ làm một cấp hạ phẩm linh thảo, đang hút thu đại khái 3000 linh thạch đích linh khí sau, dùng 30 năm là có thể lên cấp đến cấp một trung phẩm, kết ra 10 đến 20 viên mầm móng. 
 
 Phù Ly người thượng cũng không 3000 khối linh thạch, ẩn chứa giống nhau linh khí linh chủng ngược lại đủ, nhưng dùng để bị Địa Mộ thảo hấp thu liền quá lãng phí. Dù sao Địa Mộ thảo ở nông trường trung cần 1 năm mới có thể thành thục, trong vòng một năm, Phù Ly thu hoạch mấy lần linh quả bán đi là có thể kiếm bó lớn linh thạch. Cho nên hắn bây giờ không nóng nảy. 
 
 trồng lên một viên Địa Mộ thảo, Phù Ly còn lại hai viên, về phần 3 viên Vô Khuyết hoa mầm móng, bởi vì là cấp hai thượng phẩm linh thảo, cũng không thể trồng ở nông trường trung, thả Phù Ly thần thức, pháp lực độ tinh thuần cũng không đủ Vô Khuyết hoa thôi sanh điều kiện, bây giờ không cách nào sử dụng, bị Phù Ly bảo tồn đứng lên. 
 
 hết thảy sau khi làm xong, Phù Ly trở lại Tiểu Khê cốc. 
 
 “ ân?” đập vào mắt là mảng lớn mảng lớn đích linh mộc bể tiết, còn có bị đạp lạn đích linh quả, linh hoa, lớn như thế một Tiểu Khê cốc lại không có một gốc cây hoàn hảo đích linh mộc, tựa như có một khối sơn cốc bàn lớn vẫn thạch nện xuống tới, chính giữa Tiểu Khê cốc, đem giòng suối nhỏ trong cốc tất cả linh mộc áp làm thịt tựa như. 
 
 “ là ai?” Phù Ly gầm nhẹ, trong mắt lửa giận thật giống như Địa Dương quả đích lửa, phát ra nóng bỏng nhiệt độ. 
 
 “ là ai?” Phù Ly ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt dữ tợn. 
 
 mặc dù trong lòng tức giận, lại không khiến cho Phù Ly đánh mất lý trí, một phen loại bỏ, chỉ còn dư lại hai người hiềm nghi lớn nhất: Cổ Hào, Trần Minh Phổ. 
 
 Cổ Hào cùng hắn có cừu oán, Trần Minh Phổ cùng Bình Độ có cừu oán. 
 
 “ không phải là Cổ Hào.” Phù Ly mặt âm trầm lắc đầu, “Cổ Hào đã bế quan đánh vào Tiên Thiên, hơn nữa hắn làm việc thích nhất ngay mặt nhục người, khinh thường làm chuyện như vậy.” 
 
 đạc bộ tinh tế tra xét Tiểu Khê cốc, “từ phá hư tình huống nhìn, người nọ pháp lực hùng hậu, đáp ứng Tiên Thiên tu sĩ, viên này linh mộc Hậu Thiên tu sĩ căn bản không cách nào một chưởng bể tan tành, còn có cái này dấu chân, đáp ứng người nọ tức giận giậm chân.” 
 
 “ như thế thứ nhất ……” Phù Ly ánh mắt sáng ngời, “chỉ còn dư Trần Minh Phổ liễu.” 
 
 “ Trần Minh Phổ, đánh lén Bình Độ, mua Hóa Thạch thảo, Khâu Mục Linh Thực viên, Kiệt Thạch tuyệt pháp trận, Bình Độ còn sống, hái tất cả linh mộc ……” từng cái đầu mối ở Phù Ly đầu hối tổng, càng ngày càng rõ ràng, cho đến cuối cùng, Phù Ly hiểu ra: “Trần Minh Phổ nhất định là đoán ra Bình Độ không có chết, tới Tiểu Khê cốc vừa là tìm kiếm Bình Độ, hai vì ép buộc Tiểu Quả, đáng tiếc hắn đã tới chậm, cái gì cũng không lấy được, ở Tiểu Khê cốc phát tiết một phen, để cho Tiểu Khê cốc rất nhiều năm tích lũy bị hủy trong chốc lát. 
 
 “ ghê tởm, ta nhất định không buông tha ngươi.” Phù Ly trong lòng nảy sinh ác độc, hắn có hư không nông trường, lại có tuyệt thế linh thảo Địa Mộ thảo, sau này ở do do dự dự, không dám trực trữ ngực ức, chính hắn cũng xem thường mình. 
 
 ngay đêm đó, Phù Ly không có dọn dẹp Tiểu Khê cốc, hắn muốn lưu lại chứng cớ, chờ ngày mai báo cho tông môn, trước chiếm lý nữa dọn dẹp Trần Minh Phổ, “đều là Mộc tu, nhìn là của ngươi linh chủng lợi hại, hay là ta đích lợi hại.” Phù Ly trong mắt lãnh quang lòe lòe. 
 
 suốt đêm không nói chuyện, ngày thứ hai sáng sớm, Phù Ly đang chuẩn bị đi Kiếm sơn lúc, Ôn Giang đi tới Tiểu Khê cốc. 
 
 “ ai.” Ôn Giang thấy Phù Ly thở dài một tiếng, đáng tiếc lắc đầu nói: “ta tới nói cho ngươi biết một cái tin, ngươi nghe xong không nên oán hận Kỳ Sơn tông, lần này không chỉ có là ngươi, còn có rất nhiều người cũng bị liên lụy.” 
 
 “ chuyện gì xảy ra?” Phù Ly mặt không hiểu, đồng thời trong lòng có một cổ dự cảm xấu. 
 
 quả thật, Ôn Giang nói thẳng: “ngươi bị trục xuất Kỳ Sơn tông.” 
 
 “ a!” Phù Ly một tiếng khẽ hô, trên mặt âm tình bất định, mạnh mẽ áp chế lửa giận trong lòng, thấp giọng hỏi: “Ôn sư thúc, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” 
 
 Ôn Giang một phen giải thích, Phù Ly biết nguyên ủy. 
 
 đêm qua Khâu Mục Linh Thực viên kinh động toàn bộ Đại Tề quốc nam bộ tu tiên giới, Kỳ Sơn tông, Vẫn Tinh cốc, Hướng Dương sơn, Vạn Tượng thành tứ đại thế lực cao cấp tu sĩ liên tiếp phát ra mệnh lệnh, điều tra kỹ một năm qua tất cả tiếp xúc qua cái đó sơn cốc đích tu sĩ. 
 
 chưa kịp bọn họ tra rõ, Trần Minh Phổ tìm được Cổ Phong, có điều bên nặng nói rõ tình huống. Tứ đại thế lực vội vàng tìm kiếm Bình Độ, cũng không chút nào tin tức, cho nên bọn họ biết chậm, Bình Độ đã chạy đi. 
 
 Cổ Phong đặc biệt tức giận, bắt đầu phát tiết, tìm người xui. 
 
 ban đầu liền đem Trần Minh Phổ vỗ gần chết, đồng thời xử tử ngày đó Kỳ Sơn tông tuần tra đích hai người, hai người để cho Tiểu Quả rời đi là một tội lớn, mặc dù chuyện này bình thời hoàn toàn không cần quan tâm, nhưng bây giờ hai người đánh ngã họng súng thượng, tự nhiên chết kiều kiều. 
 
 Kỳ Sơn tông cùng Bình Độ giao hảo đích mấy người, cũng đều bị xử phạt, mấy Tiên Thiên tu sĩ bị giam cấm bế 3 năm, Hậu Thiên tu sĩ cũng bị đuổi ra khỏi sơn môn. 
 
 Phù Ly ở Tiểu Khê cốc, cùng Tiểu Quả quen biết, mấy ngày trước đây lại đem Cổ Hào đánh tàn phế, Cổ Phong vốn muốn nhân cơ hội giết Phù Ly, lại bị Đinh Lê tán nhân ngăn trở. 
 
 Đinh Lê tán nhân biết đệ tử Đào Yêu có cái này bạn tốt. Thả lúc này chưởng môn ra mặt, thở bình thường chuyện này, không hề nữa tiếp tục xâm nhập gốc cây ngay cả. 
 
 nhưng trước đích quyết định không thể nhận trở về, Phù Ly bị trục xuất liễu Kỳ Sơn tông. 
 
 hơn một tháng trước, vì một câu cam kết, vì đi chiến đấu lộ tuyến, hắn cự tuyệt trở thành Thiên Hỏa tán nhân đệ tử, lại bị Ôn Giang ngăn trở, ngay cả lần chiến đấu sau, mới tiến vào Kỳ Sơn tông. 
 
 ở Kỳ Sơn tông một tháng, trừ nghe qua mấy lần khóa, không có bị bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại bị đồng môn liên tiếp khi dễ, phẫn mà phản kháng sau, lại bị gốc cây ngay cả, đuổi ra khỏi Kỳ Sơn tông. 
 
 “ a a.” Phù Ly đột nhiên thấp giọng cười hai tiếng, “đây mới thật sự là tu tiên giới sao, lạnh như băng, không đáng giá lưu luyến. Đã như vậy ta đã sớm nên đi, thật là không biết dầu gì, đổ thừa liễu hơn một tháng, cho đến bị người đuổi ra khỏi.” 
 
 Phù Ly là thiên linh căn Mộc tu, chỉ cần có tu tiên công pháp, có thể một đường không trở ngại cho đến đại đạo, sư phụ đích tác dụng rất nhỏ. 
 
 hắn còn có hư không nông trường dựa vào, không cần cố định Linh Thực viên, cũng không cần buồn cường hãn linh chủng, trời đất bao la, đảm nhiệm kỳ xông xáo. 
 
 cho nên gia nhập môn phái, đối với hắn mà nói, ngược lại là một gánh nặng. 
 
 bây giờ trở về nhớ tới, tiến vào Kỳ Sơn tông hơn một tháng, cánh không có một ngày nhàn rỗi, ngay cả bế quan tu luyện đích thời gian đều không có, chuyện vụn vặt, vạn bất đắc dĩ chuyện triền thân, phân thân phạp thuật. 
 
 cho nên hắn đối với rời đi Kỳ Sơn tông hoàn toàn không có gì đáng tiếc. 
 
 nhưng tức giận trong lòng làm thế nào cũng tiêu trừ không hết. 
 
 “ a a, ở trong mắt bọn hắn, ta tựa như một con chó, cao hứng lúc sẽ để cho ta đợi thời gian, mất hứng, liền đuổi ta đi.” Phù Ly mặt mũi tự giễu, “đã như vậy ta liền đi.” 
 
 Phù Ly từ biệt Ôn Giang, nhìn lại một cái Tiểu Khê cốc, một mảnh hỗn độn, đoạn chi bể tiết khắp nơi. 
 
 trong mắt phát lãnh, nghiêng đầu tức đi. 
 
 xuống sơn môn, ngẩng đầu nhìn trời, gằn từng chữ: “từ đó về sau, ta cũng không nữa là từ trước đích ta, trước kia trạch nam an dật, không biết tiến thủ, tiểu Phú tức an …… hết thảy tất cả cũng cách ta đi, ta sau này sẽ là một theo đuổi đại đạo trưởng sinh, khoái ý ân cừu đích cường đại Mộc tu.” 
 
 Phù Ly nhân ảnh biến mất ở trong núi, một mơ mơ hồ hồ thanh âm của vang vọng ở kỳ sơn: “ta sẽ trở lại, chân đạp kỳ sơn, vừa báo cái nhục ngày hôm nay.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.