Chương 308 : Chém giết ba tà động phủ thành (hạ)(tu).
“Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, mặc dù cái này ba đầu tà vật linh trí chưa mở, nhưng là cũng bản năng đã có được công thủ lợi hại ý thức, lúc này mới có thể liên lên tay nâng đến chiếm đoạt toà này linh tuyền nguồn gốc, nếu như một mực bị những linh khí này rửa sạch xuống dưới, tương lai có một ngày chưa hẳn không thể hoàn toàn khai linh trí.”

Cuồn cuộn sương mù xám bên trong, Trương Chí Bình khống chế lấy lít nha lít nhít Nhân Đầu Quỷ đại quân vòng quanh linh tuyền hoàn du mấy lần, đối với nó trúng tà vật tình huống biết lập tức càng thêm rõ ràng, khoác trên người một lớp bụi sương mù áo choàng, cùng chu vi cuồn cuộn sương mù xám hoàn mỹ giao hòa ở cùng nhau, khiến cho hắn tiêu hao lớn đại giảm thiếu.

Mảnh này lớn như vậy Thiên Khanh giới bên trong, kỳ thật còn có mấy chỗ linh tuyền phun trào, nhưng không có một tòa có thể so sánh được nơi này, có thể chỉ có cái này ba đầu tà vật đều chiếm lấy toà này linh tuyền, cũng là bởi vì trình độ nào đó bọn chúng đã đạt thành nhất trí, đối phó tùy ý một cái lời nói đều sẽ rút dây động rừng.

Chớ xem thường điểm này cùng chung nhận thức, đối với không có linh trí tà vật mà nói, này một ít cùng chung nhận thức liền đại biểu cho tùy ý một chút dị động, liền có thể có thể gây nên phạm vi lớn tà vật bạo động, phàm là có còn lại đỉnh cấp tà vật dám đến nơi này đoạt địa bàn lời nói, liền lập tức sẽ nếm thử tới tuyệt vọng hương vị.

“Bất quá còn tại, tà vật chính là tà vật, linh trí chưa mở, suy nghĩ hỗn loạn, chỉ cần thoáng một chút ngoài định mức dụ hoặc, liền rất dễ dàng đánh vỡ cái này cân bằng.”

Cuối cùng cẩn thận quan sát một vòng sau, Trương Chí Bình hài lòng rời đi linh tuyền phụ cận, hướng mình tỉ mỉ chuẩn bị chiến trường đi đến, nơi này khoảng cách linh tuyền không xa không gần, là từ một mảnh không gian loạn lưu tạo thành kì quặc là mang, cho dù là đỉnh cấp tà vật tiến vào nơi này, không cẩn thận liền sẽ bản thân bị trọng thương, cho nên luôn luôn là tà vật cấm địa.

Bất quá cũng may, nơi này cũng không phải hoàn toàn tuyệt địa, chỉ cần cẩn thận đề phòng tránh thoát vết nứt không gian, vẫn là có thể tự do ra vào trong đó, Trương Chí Bình hao phí đại lượng Nhân Đầu Quỷ sinh sinh thăm dò một lần sau, liền thoải mái mà nắm giữ nơi này ra vào quy luật.

“Ha ha, liền để ta xem một chút, các ngươi những nghiệt súc này ảo mộng muốn linh phía trên, còn có thể giữ lại mấy phần lý trí a, ha ha ha ······”

Rất nhanh, Trương Chí Bình đi tới không gian loạn lưu trung ương, xảo diệu đang đứng ở mấy đạo trong vết nứt không gian trung tâm, vung tay lên một cái, xuất ra một cái lóng lánh ánh sáng bảy màu quang đoàn, thoạt nhìn mộng ảo vô cùng, để cho người ta không tự chủ được lâm vào trong mê ly.

Đây cũng là ảo mộng muốn linh, chính là hắn lúc trước thu hoạch Thiên Nhân hóa mộng pháp sau, lấy vô số sinh linh thất tình lục dục tạp niệm luyện chế thành, đối với Tu Tiên Giả mà nói, đây là ác độc nhất độc dược, có thể tuỳ tiện rung chuyển bọn họ đạo tâm, vặn vẹo bọn hắn ý niệm, nhưng là đối với tà vật mà nói, đây cũng là vị ngon nhất đồ ăn, có thể an ủi thần hồn của bọn nó, làm dịu vặn vẹo dị biến mang đến thống khổ.

Trương Chí Bình đem nó sắp đặt tại trong vết nứt không gian trung tâm, trong tay pháp quyết vừa bấm, ảo mộng muốn linh lập tức sáng lên, một cỗ vô hình chấn động theo quang đoàn bên trên phát ra, trong chớp mắt liền truyền khắp toàn bộ Thiên Khanh giới, thất thải loá mắt quang hoa chiếu sáng mảnh này không gian loạn lưu khu vực, mơ hồ tản ra một chút kỳ dị mùi thơm, thật sâu hấp dẫn những này tà vật lực chú ý.

“Rống ~ rống ~ rống!”

Trong chốc lát, nguyên bản đang tại làm theo điều mình cho là đúng vô số tà vật, lập tức đều đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không gian loạn lưu phương hướng, giống như là ngửi thấy cái gì khó mà nhẫn nại cực phẩm mỹ thực đồng dạng, lập tức buông xuống đang tại làm sự tình bắt đầu hướng nơi này cấp tốc chạy tới, cuồn cuộn sương mù xám tạo nên từng mảnh từng mảnh thủy triều, còn không có nhìn thấy ảo mộng muốn linh, toàn bộ Thiên Khanh giới bên trong tà vật biến hỗn loạn lên.

Linh tuyền phụ cận tam đại đỉnh cấp tà vật cũng không ngoại lệ, “ầm ầm ~ ầm ầm ~” một phen kịch liệt núi lở đá nứt sau, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên cuồng bạo vô cùng theo đại địa phía trên phá đất mà lên, chiều cao ngàn trượng, giống như là một cái to lớn con rết, sắc bén nhảy vọt xếp đầy hai bên, cứng rắn giáp xác bên trên lít nha lít nhít đều là hai mắt nhắm chặt, khóe miệng trước hai cái xúc giác, thăm dò phương hướng sau liền lập tức hướng không gian loạn lưu chạy tới.

Mà còn lại hai nơi trong sào huyệt cũng đều là như thế, Địa Sát vòng xoáy trung tâm, đột nhiên truyền đến từng tiếng đinh tai nhức óc cuồng minh, như một tòa núi nhỏ thân ảnh thời gian dần trôi qua từ đó lộ ra, mặc dù trên thân toàn thân u cục thoạt nhìn xấu xí vô cùng, nhưng là kinh khủng Địa Sát phong bạo làm hao mòn tới trên da dẻ của nó, vậy mà không có sinh ra tổn thương chút nào, ngược lại to lớn quai hàm phồng lên vừa thu lại, trực tiếp thôn phệ đại lượng Địa Sát chi khí.

Đợi đến nó làm ra lựa chọn về sau, cũng tương tự lập tức nhún nhảy một cái cấp tốc chạy qua, trong hạp cốc, một cái cùng loại với viên hầu như thế tà vật đột nhiên nhảy ra thê lương huýt dài, cưỡng ép thu nạp lấy táo bạo quỷ linh, do dự một lát sau, cũng lập tức hướng không gian loạn lưu khu vực chạy tới.

“Mắc câu rồi!!!”

Thời khắc chú ý tam đại tà vật tình trạng Trương Chí Bình, cảm nhận được khí tức của bọn nó cấp tốc hướng nơi này chạy tới, trên mặt cũng không khỏi vui mừng, rõ ràng chính mình chờ mong đã lâu ba đầu cá lớn rốt cục mắc câu rồi, mà lúc này, nhóm đầu tiên khoảng cách tương đối gần tà vật đã chạy đến nơi này, nhìn thấy cuồng bạo không gian loạn lưu không cần suy nghĩ vọt thẳng tới, ngoại trừ số ít thể chất đặc thù, còn lại trực tiếp liền bị không gian loạn lưu quấy thành vô số bột phấn.

“Tốt!!!”

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức rất là hài lòng, lý do hắn lựa chọn như thế một cái hiểm địa, không phải là vì lợi dụng nơi này nguy hiểm hoàn cảnh nhường tà vật thiêu thân lao đầu vào lửa sao? Không thể không nói, đa số tà vật đều là không có đầu óc ngu xuẩn, không để ý chút nào nguy hiểm một đợt lại một đợt đánh sâu vào đi lên, chu vi không gian phong bạo xoắn nát huyết nhục đã nhuộm hồng cả sương mù xám, thoạt nhìn không bao lâu liền sẽ biến thành một mảnh “huyết nhục phong bạo”.

Đến nơi này, dẫn dụ tà vật tự giết lẫn nhau, thiêu thân lao đầu vào lửa kế hoạch liền hoàn thành hơn phân nửa, sau cùng trọng đầu hí cũng rất nhanh tới, Trương Chí Bình một mực chú ý kia ba đầu đỉnh cấp tà vật, quỷ nhãn ngàn chân công, quái miệng lớn thiềm, Đề Hồn Thú gần như không điểm tuần tự đi tới không gian loạn lưu chung quanh, không hề cố kỵ trực tiếp đối chung quanh mảng lớn tà vật triển khai đồ sát, nương tựa theo đỉnh cấp tà vật uy áp, rất nhanh liền thanh ra một mảng lớn trống không.

Mà không gian loạn lưu nguy hiểm, đối với cho dù là linh trí cực thấp đỉnh cấp tà vật mà nói cũng là rất khó uy hiếp được sinh mệnh, cảm nhận được loạn lưu bên trong kia cỗ mê người mùi thơm, tam đại tà vật lập tức không sợ hãi chút nào xông vào không gian loạn lưu bên trong, trên thân tự phát phát ra một cỗ chấn động, những nơi đi qua không gian phong bạo nhao nhao bình ổn lại, chỉ có những cái kia không gian to lớn khe hở mới khiến cho bọn chúng hơi có chút kiêng kị, nhưng cũng nhạy cảm đến cực điểm nhẹ nhõm tránh né ra.

Hóa Thần Kỳ, đây là một cái đặc thù cấp độ, có thể nói đã thành thần thành ma, không có siêu thoát trạng thái bình thường lực lượng, đa số công kích đều là rất khó uy hiếp được bọn chúng, cho dù là bọn chúng ngây thơ không biết, thân thể cũng sẽ tự phát thích ứng những tổn thương này, thể hiện ra đủ loại thần dị, cho nên rất nhanh, tam đại tà vật liền đi tới mùi thơm truyền ra địa phương, đem ảo mộng muốn linh vừa vặn bao vây lại.

Bất quá đến lúc này, bầu không khí lập tức vi diệu, tam đại tà vật đều ngo ngoe muốn động mong muốn đem ảo mộng muốn linh thôn phệ, nhưng lại giới hạn trong trước kia cân bằng có chút chần chờ, không muốn dẫn đầu động thủ, núp trong bóng tối Trương Chí Bình thấy vậy khẽ cười một tiếng, sau đó hai tay pháp ấn vừa bấm, ảo mộng muốn linh bên trên lập tức lần nữa bạo phát ra nồng đậm “mùi thơm”, quái miệng lớn thiềm từ trước đến nay tham ăn, cái này rốt cục chịu đựng không nổi, đột nhiên đầu lưỡi phun một cái, dẫn đầu phá vỡ ba cái ở giữa cân bằng.
Kết chương.