Chương 64: Lược thiên
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng vang thật lớn ở trên sân thượng truyền đến.
 
 	Tô Hiểu miễn cưỡng đứng thẳng, dùng Trảm Long Thiểm chống đỡ lấy thân thể, hắn nhanh không kiên trì được.
 
 	Xa xa một cái bằng sắt trên két nước, xuất hiện một tảng lớn lõm, lõm trên nhiễm chói mắt vết máu, Kaneki Ken đang nằm ở bên dưới két nước.
 
 	Lúc này Kaneki Ken rất chật vật, toàn thân vết đao, hai chân vặn vẹo, xem ra là bị Tô Hiểu đánh gãy.
 
 	Một mực chịu đựng công kích, dẫn đến Kaneki Ken trước tiên thoát lực, cuối cùng vẫn là Tô Hiểu thắng rồi.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng đi Kaneki Ken, chuẩn bị chém vị này nội dung vở kịch nhân vật chính.
 
 	Có thể không đi hai bước, liền cảm giác ống quần bị kéo lại, cúi đầu nhìn lại, là Touka kéo lại hắn ống quần.
 
 	"Sẽ không, khiến ngươi, thực hiện được.'
 
 	Touka chính nằm trên mặt đất, trên mặt trước bị Kaneki Ken đeo một cái nửa mặt mũi cụ, cừu hận nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Lãng phí ta ba giây đồng hồ, bất quá ngươi thật giống như cũng có rất chút giá trị."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến, Touka có thể tính là nửa cái vai nữ chính, cho tới mặt khác một nửa vai nữ chính, lúc đó là Rize.
 
 	Ở Touka tuyệt vọng trong ánh mắt, Tô Hiểu giơ lên trong tay lưỡi dao sắc.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu lại đột nhiên hướng một bên chếch nhảy, lăn lộn một vòng phần sau ngồi xổm ở.
 
 	"Keng, keng, keng. . . ."
 
 	Mười mấy cây đỏ thủy tinh dáng dấp sắc nhọn vật thể, đóng ở trước hắn vị trí.
 
 	Nếu như Tô Hiểu trễ lật nghiêng, hắn đã bị đâm thành nhím.
 
 	Một tên mang thỏ đen mặt nạ nam nhân xuất hiện tại cách đó không xa, là Kirishima Ayato.
 
 	Lúc này Kirishima Ayato cặp kia mắt đỏ bên trong tràn ngập lửa giận, mơ hồ còn có chút nghĩ mà sợ?
 
 	Kirishima Ayato nhanh bước chạy đến Kirishima Touka trước mặt, im lặng không lên tiếng nâng lên Touka.
 
 	Touka nắm lấy Ayato quần áo, trắng nõn tiểu tay đang run rẩy.
 
 	"Nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt đi, lần trước ngươi nhưng là kém chút giết ta, bất quá tình trạng của ngươi bây giờ rất không tốt mà ~."
 
 	Kirishima Ayato lúc nói chuyện nghiến răng nghiến lợi, hắn bản thân kém chút bị giết hận, cùng với tỷ tỷ kém chút bị giết hận, để Kirishima Ayato đối Tô Hiểu cừu hận đến cực điểm.
 
 	Chủ yếu vẫn là tỷ tỷ kém chút bị giết hận nhiều hơn chút, Kirishima Ayato sở dĩ gia nhập Aogiri Tree, chính là vì rèn luyện năng lực, do đó thủ hộ tỷ tỷ.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, mỉm cười nhìn Kirishima Ayato.
 
 	"Ngươi có thể tới thử một chút."
 
 	Kirishima Ayato đột nhiên xuất hiện, để Touka tránh được một kiếp.
 
 	Bất quá Kirishima Ayato muốn giết hắn cũng là nói chuyện viển vông, tuy rằng hắn hiện tại trạng thái rất kém cỏi, có thể vẫn có giết ngược lại đối phương năng lực.
 
 	Ở Yamori rơi xuống trong hòm báu mở ra cái viên này ( Ác Linh Bào Hao ) nhẫn, mang vào một loại năng lực.
 
 	Rít gào (chủ động), kích hoạt này hiệu quả sau, sẽ ở 20 giây bên trong không nhìn cảm giác đau, không nhìn cảm giác đau trong lúc, mỗi lần chịu đến công kích đem tăng cường 5% tốc độ công kích. (tăng cường tốc độ công kích cực hạn trị số là 50%, cuồng nhiệt hiệu quả sau khi biến mất, này bổ trợ mất đi hiệu lực. )
 
 	. . .
 
 	Chỉ cần mở ra Ác Linh Bào Hao mang vào năng lực (rít gào), Tô Hiểu liền có thể không nhìn đau xót chiến đấu 20 giây.
 
 	Ở Tô Hiểu trạng thái toàn thịnh lúc, suýt nữa miểu sát Kirishima Ayato.
 
 	Tuy rằng đại lượng mất máu dẫn đến Tô Hiểu có chút suy yếu, hắn khả năng vô pháp giết chết Kirishima Ayato, nhưng ở trên người đối phương gỡ xuống điểm linh kiện tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu thong dong biểu hiện, để Kirishima Ayato có chút do dự.
 
 	Nhưng là như vậy xám xịt bỏ chạy, Kirishima Ayato không thể nào tiếp thu được, sở dĩ hắn bắt đầu hướng Tô Hiểu bắn ra tảng lớn đỏ thủy tinh dáng dấp Ukaku.
 
 	Trường đao chém liên tục, tảng lớn Ukaku bị chém thành đầy trời mảnh vụn.
 
 	Tô Hiểu đưa ngón tay đặt tại tai nghe Bluetooth trên, hời hợt nói một câu.
 
 	"Marude, nơi này là Byakuya, sân thượng cần trợ giúp."
 
 	Rất đơn giản một câu nói, lại làm cho Kirishima Ayato sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	"Cắt."
 
 	Kirishima Ayato rất không cam tâm nhìn Tô Hiểu một mắt, chỉ có thể lựa chọn tạm lùi.
 
 	Kaneki Ken khoảng cách Kirishima Ayato rất xa, hơn nữa trung gian còn cách Tô Hiểu, sở dĩ Kirishima Ayato lựa chọn bỏ xuống Kaneki Ken, mang theo tỷ tỷ đào tẩu.
 
 	"Trong vòng một phút trợ giúp ngươi, chịu đựng Byakuya."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cầu viện, thực tại dọa Marude Itsuki nhảy một cái.
 
 	"Kẻ địch bị doạ lui, nguy hiểm tiếp xúc."
 
 	Ở nguy hiểm tình huống, Tô Hiểu sẽ không chết chống, trước không gọi người là bởi là căn bản không cần.
 
 	Hơn nữa hắn sợ cái khác Thanh tra giết chết Kaneki Ken sau, Kaneki Ken sẽ không rơi xuống hòm báu.
 
 	Này không phải suy đoán, mà là đau đớn thê thảm giáo huấn.
 
 	Ở 24 khu lòng đất, bởi vì Ukina cùng Arima Kisho nguyên nhân, Tô Hiểu liền một cái hòm báu cũng không thấy.
 
 	Điều này làm cho hắn nghĩ tới một khả năng, nếu như nhân vật trong vở kịch ra tay giúp đỡ chiến đấu lời nói, sẽ ảnh hưởng hòm báu rơi xuống suất.
 
 	Cũng không phải hoàn toàn không rơi xuống hòm báu, mà là hòm báu rơi xuống suất rất cảm động, phối hợp Tô Hiểu cái kia 'Đại tù trưởng chi hồn', hòm báu rơi xuống suất sẽ càng thêm cảm động.
 
 	Vừa nãy Tô Hiểu có cơ hội lưu lại Kirishima Ayato hai tỷ đệ, hắn ở mở ra (rít gào) năng lực sau, có thể lưu lại đối phương.
 
 	Có thể Aogiri Tree cán bộ ở ngay gần, ở (rít gào) hiệu quả sau khi kết thúc, hắn liền thành trên thớt gỗ thịt cá, mặc người xâu xé.
 
 	Bởi vì Kirishima Ayato hai người hòm báu, đi gánh chịu mất đi tính mạng nguy hiểm rất không đáng.
 
 	Tô Hiểu một tay che bụng dưới, chậm rãi đi tới Kaneki Ken trước mặt.
 
 	"Ta sẽ không, bại ở đây."
 
 	Kaneki Ken gian nan đẩy lên thân thể, có thể nghênh tiếp hắn nhưng là một vệt sáng như tuyết ánh đao, không chút do dự.
 
 	"Xì xì."
 
 	Tảng lớn giọt máu bắn mạnh, một viên đầy mặt kinh ngạc đầu bay lên.
 
 	Kaneki Ken một chết, Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện đại lượng nhắc nhở.
 
 	( ngươi giết chết nội dung vở kịch nhân vật chính: Kaneki Ken (trưởng thành độ 20%) )
 
 	( Kaneki Ken là nội dung vở kịch nhân vật chính (1/3), thu được Thế Giới Chi Nguyên 10%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 24. 3%. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu lam) )
 
 	( ngươi đã kích hoạt thành tựu nhiệm vụ: Lược thiên kinh lan )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ: Lược thiên kinh lan )(đã hoàn thành 10%)
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 4—Lv. ?
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Nội dung vở kịch nhân vật chính? Chỉ thường thôi, trở thành ta dưới đao vong hồn đi, dù cho ngươi là diễn sinh thế giới con ruột, lược thiên kinh lan đem đánh vỡ tất cả quan niệm về số mệnh.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Mỗi giết chết một vị nội dung vở kịch nhân vật chính, đem thu được tương ứng số lượng nhiệm vụ hoàn thành độ. (căn cứ nội dung vở kịch nhân vật chính khí vận, thực lực, bối cảnh chờ tổng hợp tin tức phán đoán)
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Không.
 
 	Quest thưởng: Căn cứ cuối cùng hoàn thành đẳng cấp tính toán (thấp nhất khen thưởng màu lam phẩm chất trang bị hoặc vật phẩm, cao nhất khen thưởng? ? ? ).
 
 	. . .
 
 	Giết chết Kaneki Ken sau Tô Hiểu phát hiện, Kaneki Ken không phải loại kia 'Thế giới chi tử' loại hình nhân vật chính, Luân Hồi Nhạc Viên ban đầu liền nhắc nhở quá.
 
 	Xác thực nói, Kaneki Ken chỉ là trên danh nghĩa nội dung vở kịch nhân vật chính.
 
 	Kaneki Ken đang trưởng thành là Ghoul trước không thể bị giết chết.
 
 	Trái lại, Kaneki Ken trở thành Ghoul sau sự sống chết của hắn đã không đáng kể.
 
 	Kaneki Ken cũng là khổ bức, thân làm nhân vật chính lại ở nội dung vở kịch bắt đầu sau chết sống tùy tiện, nhìn Naruto hoặc Luffy một loại nhân vật chính, hoàn toàn là diễn sinh thế giới con ruột.
 
 	Trên sân thượng còn sót lại Tô Hiểu một người, nguy cơ tiếp xúc.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Kaneki Ken thi thể, hai người gian không tính được có cừu oán, chỉ là bọn hắn trở thành kẻ địch mà thôi, đối phương có phải là Ghoul thế giới nhân vật chính không phải trọng yếu mâu thuẫn, lấy vừa nãy Kaneki Ken loại kia trạng thái tinh thần, hắn không giết đối phương, hậu hoạn vô cùng.
 
 	Tô Hiểu nhưng là giết Nishio Nishiki, hơn nữa hắn còn muốn ở Ghoul thế giới dừng lại một quãng thời gian, Tô Hiểu sẽ không cho Kaneki Ken trưởng thành trả thù cơ hội của hắn, đó là nhất não tàn lựa chọn.
 
 	Cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc, nếu như không phải nguy hiểm quá cao, Touka đều không trốn được.
 
 	Ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi sân thượng lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện lần nữa.
 
 	( đo lường đến Kaneki Ken đã chết, Vận Mệnh Chi Lực một lần nữa phân phối. )
 
 	( Vận Mệnh Chi Lực đã phân phối xong xuôi, đương nhiệm nội dung vở kịch nhân vật chính, Kirishima Touka (1/2), Kamishiro Rize (1/2). )
 
 	Lần này là quần thể thông cáo, cái khác Khế ước giả cũng tiếp thu được.
 
 	Đã lui lại Hàn Ngư đám người sắc mặt biến đổi, nhưng rất nhanh sẽ khôi phục bình thường.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, nội dung vở kịch nhân vật chính tử vong cũng không hiếm thấy, khí vận càng mạnh nhân vật chính tỉ lệ tử vong càng cao, bởi vì bọn họ rơi xuống hòm báu sẽ cao hơn bản thân thực lực một đẳng cấp, thậm chí hai đến ba đẳng cấp.
 
 	. . .
 
 	Một gian đen kịt nhà dân bên trong, thút thít cùng tiếng thở dốc giao hưởng hô ứng, một tên mang theo mặt nạ màu đen lõa thể nam nhân, đang ở trên ghế salông chà đạp một tên học sinh nữ cấp ba, chu vi còn rải rác mấy bộ thi thể, nhìn dáng dấp như là học sinh nữ cấp ba người nhà.
 
 	Mặt nạ nam rung động thân thể đột nhiên đình chỉ.
 
 	"Kaneki Ken chết rồi? Thảo, lão tử nhìn chăm chú lâu như vậy, sẽ chờ hắn thành lâu một chút lại giết, đến cùng là ai, là ai!"
 
 	Mặt nạ nam cuồng loạn nổi giận gầm lên một tiếng, cặp kia âm lãnh con mắt dường như muốn nuốt sống người ta.
 
 	Mặt nạ nam bỗng nhiên nhìn về phía dưới thân hai mắt lờ mờ học sinh nữ cấp ba, người nhà bị giết, cả người gặp phải làm nhục, để học sinh nữ cấp ba đứng bên bờ vực tan vỡ.
 
 	Phát hiện học sinh nữ cấp ba đã trở thành một bộ xác chết di động sau, mặt nạ nam cái kia tiều tụy tay vỗ trên nữ cao trung tinh tế cổ.
 
 	"Rắc. . . ."
 
 	Khế ước giả, ở diễn sinh thế giới bên trong chính là như thế trắng trợn không kiêng dè.
 
 	. . .
 
 	11 khu Aogiri Tree cứ điểm trên sân thượng, nhận được nhắc nhở Tô Hiểu chân mày cau lại, quả nhiên, Kaneki Ken cũng không tính chân chính về mặt ý nghĩa nhân vật chính, ở sau khi hắn chết, lập tức có người thế thân vị trí của hắn.
 
 	"Một đội thanh lý xong xuôi, đã trục xuất chỉ định khu vực Ghoul."
 
 	"Hai đội thanh lý. . . ."
 
 	Lục tục có tiếng báo cáo ở tai nghe bên trong truyền đến, băng tần công cộng quyền hạn mở ra, chỉ đại biểu một cái tình huống, đó chính là hành động kết thúc, phe mình đại hoạch toàn thắng.
 
 	"Chúng ta, thắng rồi."
 
 	Marude Itsuki ngữ khí bằng phẳng, có thể Tô Hiểu nghe ra trong đó áp chế hưng phấn.
 
 	Đang cùng Ghoul đối kháng bên trong, CCG thắng lợi tỉ lệ không lớn, rốt cuộc cùng Ghoul so với, nhân loại tố chất thân thể kém quá nhiều.
 
 	Marude Itsuki tuyên bố thắng lợi sau, Tô Hiểu thu đến nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở
 
 	( trận doanh nhiệm vụ: Yểm hộ tác chiến. (đã hoàn thành) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 4.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Hiệp trợ 'Special Countermeasures Unit' đối kháng Aogiri Tree, bảo đảm phe mình thắng lợi.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: CCG trận doanh nhiệm vụ, đem không tính toán ở qua cửa đánh giá bên trong.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Cho đến 11 khu tác chiến kết thúc.
 
 	Quest thưởng: 10000 trận doanh điểm cống hiến.
 
 	Thất bại trừng phạt: Không.
 
 	. . .
 
 	Là / phủ hoàn thành nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sau sẽ thu được 10000 trận doanh điểm cống hiến.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn hoàn thành, hắn CCG điểm cống hiến biến thành: ( Thanh tra Hạng Nhất, điểm cống hiến 17723/10000, là / phủ tăng lên chức vị. )
 
 	Đương nhiên lựa chọn tăng lên, nghĩ hối đoái bình kia màu lam phẩm chất dược tề, cần chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt trước để điều kiện.
 
 	Dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, hắn rất nhanh sẽ có thể tăng lên tới chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, có thể Tô Hiểu phát hiện một điểm.
 
 	Hắn tuy rằng thăng quan nhanh, lại không có thực quyền gì.
 
 	Này cũng bình thường, hắn gia nhập CCG thời gian quá ngắn, có thể nhanh chóng lên chức là bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên ảnh hưởng.
 
 	Tô Hiểu không để ý có hay không thực quyền, hắn hiện tại chỉ muốn trở lại 24 khu lâm thời phân bộ, đi hối đoái bình kia màu lam phẩm chất ( nhân thể gen cường hóa dịch ).
 
 	Ở sức mạnh +2, thể lực +4 sau, Tô Hiểu sức chiến đấu sẽ tăng lên rất nhiều, đến lúc đó hắn lại đối chiến điếm trưởng, tuyệt không phải hiện tại kết cục như vậy.
 
 	PS(vì không ngừng chương, cố ý viết cái 3000 chữ đại chương, đủ thành ý đi, sở dĩ cầu ** tiến phiếu. )
Kết chương.