Chương 155 : Dạ Đế, pháo hôi?.
"Hạo Khí môn, Tân Ung Dương."

	Đi đến trung ương diễn võ trường Hạo Khí môn đệ tử, đem mình danh tự báo ra tới.

	Người này là trong môn phái gần với Nhất phẩm Võ sư đệ tử, tại trên chỉnh thể thực lực cũng còn mạnh hơn Hồ Chính.

	Cái này mạnh, cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	Dù sao đều là đỉnh phong Võ Đồ, chỉ cần không bước vào Võ sư, giữa hai bên chênh lệch cũng đơn giản là hai ba ngàn cân tả hữu.

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	Tân Ung Dương vì Môn chủ, vì môn phái vinh quang, trước một bước tiến lên.

	Linh năng toàn diện bộc phát, không chỉ có hội tụ tại toàn thân, bảo vệ vài  cái chủ yếu huyệt vị, hoàn rót vào song chưởng bên trong.

	"Xoát xoát xoát!"

	Trong khoảnh khắc, song chưởng triển khai công kích, linh năng gào thét mà ra, hình thành từng đầu chưởng ấn, cũng kèm thêm tiếng thét.

	Đây là Hổ Khiếu Long Ngâm chưởng.

	Hạo Khí môn trong đạt đến Trung phẩm cao giai độc môn chưởng pháp.

	Này kỹ chia làm Hổ Khiếu chưởng cùng Long Ngâm chưởng, có thể mở ra đơn độc sử dụng, cũng có thể Long Hổ tề xuất, hình thành hổ khiếu long ngâm chi thế!

	Tân Ung Dương từ nhập phái đến nay, liền chủ tu cái này chưởng pháp.

	Phối hợp đỉnh phong Võ Đồ linh năng, một khi thi triển, hình thành khí lãng cùng không khí ma sát, hội sinh ra tiếng hổ khiếu long ngâm!

	"Xoát! Xoát!"

	Trái long phải hổ chưởng ấn, cuốn tới, tựa như Long Hổ thét dài.

	Dẫn tới các phương đại lão liên tục tán thưởng, nhất trí cho rằng kẻ này đối chưởng pháp lĩnh ngộ, đã đạt lô hỏa thuần thanh chi cảnh, không thẹn Thượng phẩm linh căn thiên mới.

	Kia Thiết Cốt phái Lý Thanh Dương lại nên như thế nào tiếp chiêu?

	"Xoát!"

	Đám người đang cân nhắc, Lý Thanh Dương cất bước mà lên, ngưng tụ Bạo Liệt quyền đập tới, hiển nhiên muốn lấy nhất đường đường chính chính đối kháng đến cùng Hổ Khiếu Long Ngâm chưởng chống lại.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Hai người quyền chưởng va nhau, giữa không trung tràn ngập ra năng lượng ba động, hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng.

	Mấy giây, Lý Thanh Dương cùng Tân Ung Dương liền giao thủ hơn mười chiêu, từ cục diện đến xem tựa hồ xấp bất phân cao thấp.

	Đúng không!

	Đây mới là bình thường luận bàn!

	Lúc trước bốn trận luận bàn xấp không có chút nào kịch liệt, uổng phí chúng ta thật xa chạy tới xem náo nhiệt!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Hai người lại giao thủ hơn mười chiêu, sau đó ăn ý tách ra, bảo trì khoảng cách nhất định.

	Lý Thanh Dương một mặt phong khinh vân đạm.

	Tân Ung Dương nhíu mày, song chưởng nơi nới lỏng, ý đồ làm dịu vừa rồi va chạm dâng lên chết lặng cảm giác.

	"Hạo Khí môn đệ tử bị thua thiệt." Vương Đông Lâm nói.

	Tần Hạo Nhiên cũng đã nhận ra, sắc mặt lần nữa âm trầm xuống.

	Trận này luận bàn, ta Hạo Khí môn lại muốn thua?

	Nhìn xem, đều bị đánh không có tự tin, hoàn nhất định phải liếm láp mặt tiếp tục chiến, hoàn đồng ý ngàn vạn lượng đặt cược, đầu óc có phải hay không có vấn đề a?

	Trận này thua, không quan trọng!

	Hắn Thiết Cốt phái mạnh nhất Lý Thanh Dương đã ra sân, đằng sau hai trận phái ra đệ tử khẳng định không mạnh, chỉ cần cầm xuống hai trận một dạng có thể thắng được!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tân Ung Dương lại đánh nhau.

	Hai người không có để xem náo nhiệt võ giả thất vọng, triền đấu cùng một chỗ, xấp dị thường kịch liệt.

	Cái này phong cách vẽ mới bình thường.

	Lúc trước không phải dùng chân đạp, chính là hoa cúc tàn, hoàn như là xấp đống cát, hiện lên thiên về một bên chi thế, nhìn xem có cái gì niềm vui thú có thể nói!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Tiếng phá hủy cùng hổ khiếu tiếng long ngâm tại Diễn Vũ tràng vang vọng, trong lúc giao thủ Lý Thanh Dương cùng Tân Ung Dương cũng là càng đánh càng nhanh, càng đánh càng kịch liệt.

	Quân Thường Tiếu ôm thủ, nỉ non nói: "Thanh Dương không có lựa chọn tốc chiến tốc thắng, hẳn là muốn cầm cái này danh đỉnh phong Võ Đồ đương bồi luyện."

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, tiếng phá hủy truyền đến.

	Lý Thanh Dương hội tụ hơn hai vạn cân lực lượng nắm đấm, đánh vào Tân Ung Dương trên lòng bàn tay, đem nó chấn lảo đảo lui lại mấy bước.

	"Hạo Khí môn đệ tử rơi xuống hạ phong!"

	"Chính diện cùng thi triển Hổ Khiếu Long Ngâm chưởng Tân Ung Dương chống lại, cái này Lý Thanh Dương quả thật cường hãn!"

	"Linh Tuyền sơn thượng, chiến thắng Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử, cũng không phải may mắn a!"

	Đám người đối Lý Thanh Dương tán thưởng không thôi.

	Vì cái gì?

	Bởi vì chiêu thức quang minh lỗi lạc, xấp rất có phong độ!

	Nào giống trước bốn trận Thiết Cốt phái đệ tử, hoặc là dùng chân đá huyệt Thái Dương, hoặc là dùng hoa cúc tàn loại này hạ lưu chiêu thức.

	Nghe được đám người nghị luận nhi tử, Lý gia chủ ngạo nghễ ưỡn ngực, trên mặt tràn ngập kiêu ngạo.

	Tân Ung Dương gian nan ổn định thân thể, sắc mặt hơi có vẻ khó coi, tay phải truyền đến căng đau cùng chết lặng cảm giác, xem ra bị oanh không nhẹ.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cất bước mà lên, ngưng tụ Bạo Liệt quyền lần nữa triển khai công kích.

	Lần này, không cho Tân Ung Dương bất luận cái gì cơ hội thở dốc, tấp nập tiến hành oanh kích, cuối cùng đem đối phương oanh chỉ có thể đón đỡ, rút lui, sau đó. . . Bị đánh ra Diễn Vũ tràng.

	Thiết Cốt phái, tái thắng một ván!

	Không tính lúc trước hết hiệu lực bốn trận, đó chính là 5-0.

	Lý Thanh Dương thắng được, Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn.

	Thiết Cốt phái bảy tên trong đệ tử nội môn, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi tinh thông thân pháp cùng cước lực, Tiêu Tội Kỷ cực hạn rèn luyện thân thể, Lục Thiên Thiên linh lực bàng bạc.

	Lý Thanh Dương mặc dù không có phi thường chói mắt sở trường, nhưng cũng không có hết sức rõ ràng nhược điểm, thuộc về toàn diện cân đối phát triển.

	Huống chi, vẫn là trong nội môn đệ tử, trước mắt tu vi cao nhất, đã đột phá đến Thất phẩm Võ Đồ.

	Đỉnh phong Võ Đồ Hồ Chính, bị Tiêu Tội Kỷ nện choáng trên mặt đất.

	Nhị đệ tử nếu như bắt không được cùng là đỉnh phong Võ Đồ Tân Ung Dương, vậy liền kì quái.

	Đừng nói Quân Thường Tiếu, liền ngay cả quan chiến các phương đại lão, đối Lý Thanh Dương thắng được cũng không có cái gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn biểu hiện quá hoàn mỹ, quá không có kẽ hở.

	Trước bốn trận Tô Tiểu Mạt bọn người thắng, có một loại kịch bản làm sao lại đảo ngược cảm giác, Lý Thanh Dương thắng thì đương nhiên.

	Vương Đông Lâm lời bình nói: "Kẻ này không có tiền mấy tên đệ tử có lấp lóe điểm, nhưng quý ở phi thường ổn."

	"Ai nha."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Tần minh chủ, nếu như trận tiếp theo, ta Thiết Cốt phái tái thắng, ngươi Hạo Khí môn sẽ phải xuất ra mười triệu lượng tới."

	"Hừ."

	Tần Hạo Nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Quân chưởng môn, ngươi Thiết Cốt phái đệ tử tinh nhuệ toàn ra, còn có thể cùng ta tiếp xuống đệ tử chống lại sao?"

	Tinh nhuệ toàn ra?

	Đây là tại xem thường bản đế?

	Phía sau Dạ Tinh Thần sắc mặt kéo xuống, trầm giọng nói: "Chưởng môn, trận tiếp theo ta xuất chiến!"

	Đi vào Hạo Khí môn, hắn liền muốn chiến đấu, thậm chí dự định từng cái chọn.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ra sân đi."

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần song quyền một nắm, không sợ đem cổ lắc đoạn dường như lắc đầu đi tới, hai con ngươi lấp lóe lạnh lùng.

	Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Bùi Tuấn, ngươi lên đi, nhớ kỹ nhất định thắng lợi."

	"Vâng."

	Gọi Bùi Tuấn thân truyền đệ tử đi tới, quanh thân có hùng hậu linh lực tràn ngập, hiển nhiên là Hạo Khí môn mạnh nhất đệ tử.

	"Tần minh chủ rốt cục phái ra cái này danh Võ sư cấp đệ tử thân truyền."

	"Kia Thiết Cốt phái đệ tử, xem xét chính là năm sáu phẩm Võ Đồ cấp độ, căn bản không có hi vọng thắng lợi."

	"Theo ta thấy, Quân chưởng môn kế hoạch là để cường thế đệ tử xung phong, sau đó lại để đệ tử như vậy làm bia đỡ đạn."

	Pháo hôi?

	Dạ Tinh Thần nổi trận lôi đình.

	Bản đế nếu như còn có kiếp trước tu vi, chắc chắn các ngươi bọn này đê tiện sâu kiến toàn bóp chết nơi tay trong lòng bàn tay, để hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh!

	Không hổ là Dạ Đế, ý nghĩ quá khiếp người!

	"Đạp."

	Bùi Tuấn trước một bước đi đến khu vực trung ương, chắp tay nói: "Hạo Khí môn, Bùi Tuấn."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Đừng nói nhảm, bắt đầu đi."

	"Chậc chậc, cái này pháo hôi vẫn rất túm."

	"Chẳng lẽ hắn không biết, Bùi Tuấn là Hạo Khí môn trung thực lực mạnh nhất thân truyền đệ tử a?"

	"Lấy yếu nhất tiêu hao hết mạnh nhất, coi như thua cũng đáng được."

	Đám người nghị luận mỗi câu lời nói, đều rõ ràng truyền vào Dạ Tinh Thần trong tai, thể nội lửa giận gào thét mà ra, trong nháy mắt tràn ngập trong hai con ngươi, phảng phất dâng lên hai đám lửa.

	Bùi Tuấn âm thầm cả kinh nói: "Gia hỏa này ánh mắt thật là dọa người!"

	"Ngươi!"

	Dạ Tinh Thần quay đầu nhìn về phía trọng tài, phẫn nộ quát: "Nhanh lên hô bắt đầu, lão tử đã đợi không kịp!"

	Cái này Tiểu Bạo tính tình. . .

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	Thanh âm vừa dứt, Bùi Tuấn đã xông lại, hai tay hướng về sau tìm kiếm, linh năng nơi tay trong lòng bàn tay hội tụ, liền muốn. . .

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đột nhiên xuất hiện ở bên trái, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, tốc độ ngươi quá chậm."

	"Bành —— —— "
Kết chương.