Chương 2127: Thiên Quyền đế chỉ
 
 	Vũ Luân thế gia, Bách Luyện Tiên Đế, thần bí người đầu sư tử, Chúng Thần điện! Đem làm địch nhân như vậy xuất hiện thời điểm, cái này nhường Thiên Thần thư viện hào khí ngưng trọng tới cực điểm, lúc này mọi người cũng không biết Thiên Thần thư viện còn có cái nào cứu binh.
 
 	Hiện tại mọi người có khả năng biết đến cũng chỉ có Hợp Bích Song Tiên Vương, Phù Thạch Tiên Vương, nhưng chỉ chỉ dựa vào ba vị này Tiên Vương trợ giúp, chỉ sợ Thiên Thần thư viện sống không qua lúc này đây tai nạn.
 
 	Nhưng, cái này gần kề chỉ là vừa bắt đầu mà thôi, Vũ Luân thế gia bọn hắn cùng chân chính nguy hiểm so sánh với đến, cái kia căn bản liền tính toán không được cái gì.
 
 	Ngay tại Chúng Thần điện Bách Tí Chiến Thần ly khai không có hai ngày, bỗng nhiên ngay lúc đó, trên bầu trời đại đạo bốc cháy lên, ngay sau đó "Oanh" một thanh âm vang lên, bỗng nhiên ngay lúc đó một đạo vô thượng đế chỉ tại thiêu đốt trong trải rộng ra, đại đạo chìm nổi với đế chỉ bên trong.
 
 	"Ông" một tiếng, tại đây đế chỉ bên trong, hiện lên một bả quyền trượng, cái thanh này quyền trượng tựa như bạch ngọc, tản mát ra vô thượng quyền uy , lúc cái này quyền uy tràn ngập thời điểm, liền không ít Đại Đế Tiên Vương đều vì đó rùng mình, cái này cỗ quyền uy tựa như là quyền hành thiên bẩm, có được lấy không thể kháng cự lực lượng, quản chi là Đại Đế Tiên Vương cũng là như thế.
 
 	"Thiên Quyền" chứng kiến như vậy đế chỉ hiển hiện thời điểm, Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần đều trong nội tâm rùng mình, biết rõ đại sự không ổn rồi.
 
 	"Thần, Ma, Thiên tam tộc Chư Đế nên liên thủ thời điểm, băng diệt Thiên Thần thư viện, tam tộc hưng thịnh không suy!" Ở thời điểm này, đế chỉ vang lên vô thượng nghệ chỉ, tuy nhiên nó không có bất kỳ văn tự, nhưng là đại đạo chân ngôn cũng tại Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Thượng Thần trong lòng quanh quẩn, đây là một tôn đỉnh phong Đại Đế chỗ hạ đế chỉ.
 
 	"Thiên Quyền" nghe thế dạng đế chỉ thời điểm, không muốn nói là Thiên Thần thư viện học sinh, coi như là Thiên Thần thư viện lão sư cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc.
 
 	Thiên Quyền, cái tên này giống như là ma nói mớ đồng dạng tại tất cả mọi người trong lòng bên trong đè nặng, đây là Thiên tộc kiêu ngạo, nhưng là bách tộc bóng mờ.
 
 	Thiên Quyền, đây là Thiên tộc cường đại nhất xưa nhất tổ chức, xưng là có được mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế mới có thể gia nhập tổ chức, nó một mực tả hữu lấy thiên hạ đại thế, một mực chưởng chấp nhất Thiên tộc bánh lái.
 
 	Thiên Quyền hiện tại chấp quyền người, cái kia càng làm cho người nói chuyện chi biến sắc Đại Đế Thế Đế.
 
 	Tại Thập Tam châu, bất luận là ai, bất luận là bất luận cái gì đế thống tiên môn, mặc kệ ngươi có nhiều sao cường đại, ngươi đều cần phải sợ hãi Thiên Quyền mới đúng, dù sao tại Thiên Quyền như vậy quái vật khổng lồ trước mặt, quản chi ngươi cường đại trở lại, cái kia đều chẳng qua là dường như giun dế bình thường tồn tại mà thôi, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Hiện tại Thiên Quyền vậy mà phát ra như thế đế chỉ, tuy nhiên không có ai biết cái này đế chỉ xuất từ với ai chi thủ, nhưng, cái này đã không trọng yếu, chỉ cần cái này đế chỉ xuất từ với Thiên Quyền như vậy đủ rồi, cái này đầy đủ đại biểu cho Thiên Quyền!
 
 	Đem làm như vậy đế chỉ phát ra sau khi, toàn bộ thiên địa một mảnh yên tĩnh, không muốn nói là Thiên Thần thư viện, coi như là những cái kia dấu diếm mặt Đại Đế Tiên Vương đều thoáng cái đã trầm mặc.
 
 	Thiên Quyền phát ra đế chỉ, cái này tựa hồ là thoáng cái quyết định Thiên Thần thư viện vận mệnh, cho dù có Tiên Vương hoặc Thượng Thần muốn cứu viện Thiên Thần thư viện, ở thời điểm này đều phải suy nghĩ một chút tự mình, ở thời điểm này ra mặt cứu viện Thiên Thần thư viện, cái kia nhất định là đối địch với Thiên Quyền , bất luận cái gì người , bất luận cái gì tồn tại, muốn đối địch với Thiên Quyền, tốt đều phải liên tục suy nghĩ.
 
 	"Thiên Quyền đây là muốn đuổi tận giết tuyệt tiết tấu nha." Có hay không lộ diện Thượng Thần cũng không khỏi giật mình, thì thào nói.
 
 	"Lúc này đây, chỉ sợ Thiên Thần thư viện muốn đã xong." Lúc này liền Bách Luyện Tiên Đế cũng không khỏi lắc đầu, mười phần đáng tiếc nói: "Trừ phi là có Nhất Diệp Tiên Vương như vậy tồn tại chỗ dựa rồi, không phải vậy mặt khác Tiên Vương đến đều cứu không được Thiên Thần thư viện."
 
 	Thiên Quyền đều hạ đế chỉ rồi, rất ít người có thể đối kháng được dạng này đại thế, trừ phi hiện tại Thiên Thần thư viện có thể có Nhất Diệp Tiên Vương chỗ dựa, bằng không mà nói, Thiên Thần thư viện hạ tràng hoàn toàn là có thể xem tới được đấy.
 
 	"Một cái truyền kỳ truyền thừa cuối cùng muốn rơi xuống vi màn rồi." Đang âm thầm cũng có Tiên Vương cảm thấy tiếc hận, nhẹ nhàng mà thở dài nói.
 
 	"Chúng ta Thiên Thần thư viện muốn xong chưa" trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần thư viện học sinh đều sắc mặt trắng bệch, cho dù bọn hắn lại không có kiến thức, cũng biết Thiên Quyền đại biểu cho cái gì, cũng biết Thiên Quyền ý nghĩa cái gì!
 
 	"Hoặc là cũng nên là chúng ta lúc rời đi rồi." Lúc này có học sinh hãi hùng khiếp vía, tính toán tìm kiếm đường lui.
 
 	Tại Thiên Quyền còn không có hạ đế chỉ thời điểm, Thiên Thần thư viện cũng không có thiếu học sinh đối với thư viện ôm lấy rất lớn hy vọng, dù sao Thiên Thần thư viện thực lực vẫn luôn là thâm bất khả trắc, lại lớn phong hiểm đều khó chịu đựng được lên.
 
 	Hiện dưới Thiên Quyền đế chỉ, đây quả thực là hiệu lệnh Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế vây công Thiên Thần thư viện, đây quả thực là muốn đem Thiên Thần thư viện phân chia hết.
 
 	Tại lúc này thế cục phía dưới, coi như là coi được Thiên Thần thư viện học sinh trong lòng cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, chỉ sợ Thiên Thần thư viện băng diệt cái kia đã là thành kết cục đã định sự tình.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này có không ít Thiên Thần học viện học sinh muốn chạy trốn, nhưng là nhường những học sinh này gặp phải lấy một cái vấn đề đau đầu, bọn hắn hiện tại chỗ với cổ thế giới bên trong, bọn hắn cũng không biết nên như thế nào mới có thể chạy đi.
 
 	"Thiên Quyền muốn tới rồi" chứng kiến Thiên Quyền đế chỉ, liền Lưu Kim Thắng cũng sắc mặt thay đổi một chút, Thiên Quyền ra tay, đây thật là nhường người cảm nhận được áp lực.
 
 	"Đến rồi là tốt rồi, người tới là khách nha." Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh nở nụ cười một chút, cũng không ngoài ý muốn, cũng không có kinh ngạc.
 
 	"Thập Tam châu quan áp, bây giờ lại có như thế nhiều Đại Đế Tiên Vương muốn tới rồi, đây không phải tạm thời nảy lòng tham nha." Lưu Kim Thắng cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, không hề nghi ngờ, Thiên Thần thư viện gặp nạn, tất cả mọi người muốn diệt Thiên Thần thư viện, cái này không chỉ là Thần, Ma, Thiên tam tộc, thậm chí bách tộc nội bộ đều có Tiên Vương muốn diệt Thiên Thần thư viện.
 
 	"Thiên Thần thư viện tai nạn, cái này cũng không tính là chuyện gì mới, chỉ sợ sớm đã có Đại Đế Tiên Vương suy tính đến rồi, bọn hắn đều chờ đợi một ngày này đến." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Lại nói, có đôi khi, tai nạn chưa chắc là một chuyện xấu, có thể để cho ngươi biết rõ ai là bằng hữu, ai mới là địch nhân."
 
 	Lưu Kim Thắng nghe nói như thế, không khỏi nhẹ nhàng mà gật đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Ngày bình thường, tại bách tộc bên trong Thiên Thần thư viện địa vị là cao bậc nào, bách tộc vị nào Tiên Vương, Thượng Thần không để cho Thiên Thần thư viện vài phần tình cảm, đặc biệt là Thiên Thần thư viện cường thịnh thời điểm, mỗi người đều cam tâm tình nguyện dệt hoa trên gấm.
 
 	Nhưng, tại Thiên Thần thư viện tai nạn tiến đến thời điểm, vậy thì không đồng dạng rồi, không muốn nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không ở sau lưng chọc Thiên Thần thư viện một đao Tiên Vương Thượng Thần, cái kia đều đã là mười phần có nhân nghĩa Tiên Vương Thượng Thần rồi.
 
 	Thiên Quyền xuống đế chỉ, lập tức nhường Thiên Thần thư viện hào khí ngưng trọng tới cực điểm, đối với Thiên Quyền đế chỉ, Thiên Thần thư viện không có bất kỳ đáp lại, vẫn là bảo trì trầm mặc.
 
 	Tại đây trong trầm mặc hào khí ngưng trọng không gì sánh được, thời gian đang trôi qua, rất nhanh liền đến Bách Luyện Tiên Đế bọn hắn theo như lời đầy sao đầy trời thời điểm rồi.
 
 	Bầu trời đêm, đặc biệt yên tĩnh, trên bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời, toàn bộ cổ thế giới đặc biệt xinh đẹp, cũng đặc biệt yên tĩnh.
 
 	Hoặc là đêm nay nhất định lấy không đồng dạng, toàn bộ bầu trời đều tĩnh được đáng sợ, không có một điểm thanh âm, liền sói tru thanh âm đều không có, thậm chí liền côn trùng kêu vang thanh âm đều biến mất, tựa hồ chúng cũng biết đêm nay nhất định có đại sự phát sinh, cho nên chúng cũng đều núp vào rồi.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người đều nhìn lên trời bên trên đầy sao, có người là cùng đợi, có trong lòng người là đặc biệt trầm trọng.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt rất nhỏ thanh âm vang lên, tại đêm khuya thời điểm, trên bầu trời đầy trời đầy sao dĩ nhiên là từng cái phát sáng lên.
 
 	Trước đó, trên trời hằng hà sa số ngôi sao cũng là sáng ngời, nhưng là lúc này hết thảy đầy sao lại biến thành càng thêm rõ ràng, cái này rất giống là dầu chén nhỏ bị nhổ sáng đồng dạng, từng khỏa đầy sao bị điểm được càng thêm sáng ngời.
 
 	Trên trời đầy sao bị điểm sáng sau khi, biến thành càng thêm xinh đẹp, cái này rất giống là từng khỏa kim cương bị khảm trong bóng đêm, thoạt nhìn đặc biệt mê người.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Vừa lúc đó, trên bầu trời điểm một chút đầy sao tại lưu động lấy, hào quang như nước chảy đồng dạng chảy xuôi với cổ thế giới bên trong.
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này từng đợt nổ vang thanh âm lại lại một lần nữa vang lên, đón lấy nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." vỡ vụn thanh âm vang lên.
 
 	Tại thời khắc này cổ thế giới không gian lại lại một lần nữa khuếch trương, nguyên lai nó là đã nhận được tinh quang ánh trăng lực lượng, nhường cổ thế giới không gian lại lại một lần nữa khuếch trương lên.
 
 	Tại cổ thế giới khuếch trương thời điểm, khóa lại cổ thế gian không gian pháp tắc là "Keng, keng, keng" không dứt với tai, tại thời khắc này từng đạo pháp tắc buộc được chặt chẽ đấy, giống như tùy thời cũng có thể đứt đoạn đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, theo cổ thế giới khuếch trương, Thiên Thần thư viện mặt đất cùng không gian lại lại một lần nữa xuất hiện từng đạo khe hở, nếu như đại đạo pháp tắc nứt vỡ mà nói, chỉ sợ toàn bộ Thiên Thần thư viện đều sẽ thoáng cái phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Thần thư viện học sinh giờ mới hiểu được tại sao Bách Luyện Tiên Đế bọn hắn chọn đầy sao đầy trời thời điểm đánh Thiên Thần thư viện, nguyên lai bọn hắn đã sớm biết rõ sẽ phát sinh chuyện như vậy rồi.
 
 	"Ổn định" lúc này Thiên Thần thư viện các lão tổ hét lớn một tiếng, ngay sau đó nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này Thiên Thần thư viện vậy mà bay lên cái thứ hai cổ xưa tiên đài, lúc này Thiên Thần thư viện mặt khác các lão tổ đều nhao nhao tọa trấn cái này cổ xưa tiên đài, hết thảy huyết khí, đại đạo chi lực đều rót vào cái này cổ xưa tiên đài bên trong.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Thần thư viện các lão tổ kích hoạt lên cái này cổ xưa tiên đài, vô cùng vô tận lực lượng, Hỗn Độn khí điên cuồng mà phún dũng, bay thẳng vào trong cổ tháp.
 
 	"Keng, keng, keng" khóa sắt thanh âm vang lên, theo cái thứ hai cổ xưa tiên đài lực lượng rót vào thời điểm, tháp cổ phún dũng ra vô cùng vô tận đạo văn, tại trong nháy mắt hóa thành đại đạo pháp tắc, từng cái vừa thô vừa to đại đạo pháp tắc khóa lại Thiên Thần thư viện không gian.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, toàn bộ thiên địa đong đưa một chút, Thiên Thần thư viện các lão tổ cuối cùng phanh lại khuếch trương không gian.
 
 	"Nên ra tay thời điểm đi à nha." Chứng kiến Thiên Thần thư viện các lão tổ xuất hiện không sai biệt lắm, đã rất ít lão tổ tọa trấn rồi, cho nên lập tức có người bạo động lên.
 
 	Hết thảy thèm thuồng Thiên Thần thư viện người một mực không có động thủ, bởi vì bọn hắn biết rõ Thiên Thần thư viện lão tổ xa không chỉ số này, hiện tại cái thứ hai tiên đài xuất hiện, mọi người đều biết, đúng lúc này là Thiên Thần thư viện thủ hộ yếu kém nhất thời điểm.
Kết chương.