Chương 1118 : Đây là một cái cơ hội tốt.
Bởi vì hệ thống phụ trợ tự động hiển hiện, trợ giúp túc chủ hóa giải nguy cơ, làm trái quy định bị cưỡng chế trừng trị quan bế.

	Kết quả đây?

	Thời Không bí cảnh gia tốc dưới, vẻn vẹn mười ngày lại trở về!

	Nhất là tại phun Quân Thường Tiếu lúc, hệ thống kia ngôn ngữ chi phẫn nộ, cảm xúc chi kích động, không khỏi hiển lộ rõ ràng một cái nhiệt huyết phiên hẳn là có được đầy ngập nhiệt huyết!

	"Ây. . ."

	Bên ngoài sơn động, Quân Thường Tiếu hít vài hơi khói, lúng túng nói: "Nguyên lai là dạng này a."

	Đã tìm hiểu tình huống hắn, không nghĩ tới hệ thống cũng không phải là trục trặc nguyên do, mà là vì cứu mình lọt vào trừng phạt, tạm dừng vận hành một đoạn thời gian.

	Nhà khác nhân vật chính thiếu đi kim thủ chỉ, hoặc là bi thương vô cùng, hoặc là vươn lên hùng mạnh, hắn ngược lại tốt, toàn bộ hành trình một mặt dấu chấm hỏi, toàn bộ hành trình một mặt mộng bức, cho đến sau đó, kim thủ chỉ. . . Lại trở về!

	"May mắn túc chủ sớm mua Thời Không bí cảnh, không phải. . ." Hệ thống tỉnh táo lại, nói: "Trời mới biết, còn có thể hay không còn sống trở về Tinh Vẫn đại lục."

	Không phải là đang nói cười.

	Lấy Quân Thường Tiếu mười ngày trước trạng thái, tiếp tục thời gian hai năm, tại Hồn Tộc đại lục coi là thật nguy cơ tứ phía.

	"Còn có cái kia tượng đá chi lực." Hệ thống lại nói: "Một khi kích phát liền sẽ để túc chủ đánh mất lý trí, về sau không được dùng nữa."

	Cố nhiên, đến tự Thượng giới chí bảo có thể cung cấp cường đại sức chiến đấu, nhưng nếu có một ngày thực bị chưởng khống thân thể, vĩnh viễn lâm vào hắc hóa, vậy liền thành người chết sống lại.

	Quân Thường Tiếu lấy ra khối kia tạm thời ở vào u ám trạng thái tượng đá, nói: "Cái đồ chơi này tuy nhiên tà môn, thế nhưng là. . . Nếu như đối với nó, ta chỉ sợ khó mà chiến thắng Mân Côi Nữ Hoàng."

	Hệ thống nói: "Cho nên, này sự cũng nói cho túc chủ, cường giả chân chính không thể quang dựa vào chí bảo, còn cần không ngừng cường hóa tự thân mới được."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	Lần này lẻ loi một mình đến Hồn Tộc đại lục, tuy nhiên cùng sai lầm đoán chừng tình báo có quan hệ, nhưng cũng khía cạnh phản ánh, thực lực mình vẫn là quá yếu, nếu như không ra treo lời nói cái rắm cũng không phải.

	"Chuyện chỗ này."

	"Ta hội càng chuyên chú vào tu luyện."

	Các loại át chủ bài thi triển tài khó khăn chiến thắng Mân Côi Nữ Hoàng, cuối cùng kém chút xuất yêu thiêu thân, cấp Quân Thường Tiếu gõ vang một cái cảnh báo, mình không thể tại một trận thao tác mãnh như hổ, xem xét chiến tích số không đòn khiêng năm.

	Hệ thống nói: "Túc chủ gần nhất tại Vị Diện Chiến trường cùng Đông Hải Ngư châu, quá mức xuôi gió xuôi nước, phải biết, tại cái này vũ trụ mênh mông trung, còn có cực kỳ cường đại Vị diện, còn có cực kỳ cường đại cao thủ."

	"Đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm."

	Quân Thường Tiếu cùng hệ thống hiếm có lấy ôn hòa thái độ hảo hảo trò chuyện một phen, lẫn nhau ở giữa tình cảm cũng tại cùng chung hoạn nạn ở bên trong lấy được thăng hoa.

	"Ngươi có thể huyễn hóa thân thể?"

	"Nói nhảm, không phải Hồn tộc cường giả đã sớm đem ngươi loạn đao chặt."

	"Nhanh huyễn hóa ra đến, nói thật, ta đã nhịn ngươi rất lâu, nhanh để cho ta đánh hai quyền giải hả giận."

	"Móa, nếu không có hạn chế, ngươi cho rằng ta không muốn ra đến đánh ngươi hai cước?"

	Tại một phen đấu võ mồm lẫn nhau tổn hại thức thủy chữ về sau, Quân Thường Tiếu kéo ra Chi Nhánh nhiệm vụ bảng, khó hiểu nói: "Ta đương thời đem nữ nhân kia ngược đã sinh hoạt không thể tự gánh vác, vì sao còn chưa hoàn thành?"

	"Đúng vậy a."

	Hệ thống cũng khó hiểu nói: "Rất kỳ quái."

	Chi Nhánh nhiệm vụ đánh bại Mân Côi Nữ Hoàng, tựu Quân Thường Tiếu ba loại át chủ bài bộc phát, thậm chí đem đối phương Tuyệt Đối Lĩnh Vực đều phá , ấn nói đã sớm phù hợp tiêu chuẩn mới là.

	"Có thể hay không viết sai, hẳn là đánh giết không phải đánh bại?"

	"Loại này Đê cấp sai lầm, chỉ có Giang Hồ Tái Kiến tên kia làm được, hệ thống không có khả năng xuất hiện."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Chỉ có một cái khả năng, ta ngược còn chưa đủ ác, còn không đạt được đánh bại yêu cầu."

	Hệ thống: ". . ."

	Đều nhanh đem nhân bóp chết, còn chưa đủ ác?

	"Bất quá."

	Hệ thống nói: "Nữ nhân kia Tuyệt Đối Lĩnh Vực bị túc chủ cưỡng ép phá mất, thương thế nhất định vô cùng nghiêm trọng, không có ba năm năm chỉ sợ rất khó khỏi hẳn."

	"Cho nên. . ."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, nói: "Đây là một cái cơ hội tốt!"

	Hệ thống ngạc nhiên nói: "Túc chủ muốn nắm nàng?"

	"Những cái kia tới tiếp viện Hồn tộc cường giả thực lực cũng bất quá Võ Thánh cấp độ, mà nàng bây giờ lại thân chịu trọng thương, khó mà thời gian ngắn khôi phục, ta khẳng định không thể bỏ qua!" Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Nói trắng ra là.

	Vẫn là không muốn từ bỏ Chi Nhánh nhiệm vụ!

	Không nói trước nhiệm vụ thất bại có cái gì trừng phạt, bởi vì Mân Côi Nữ Hoàng, lãng phí nhiều như vậy cống hiến trị cùng một trương Khai Ấn chi phù, cái này nếu không tại thời gian hạn nội hoàn thành, khẳng định mất cả chì lẫn chài!

	Quân Thường Tiếu cái gì đều có thể ăn, chính là không ăn thiệt thòi!

	Huống chi.

	Thời Không chi trùng còn tại ngủ say bên trong, không có cách nào trở về Tinh Vẫn đại lục, sao không đi thử một chút, vạn nhất vận khí tốt liền thành công đâu?

	Hệ thống làm sơ suy tính nói: "Hi vọng túc chủ năng lực chú ý cẩn thận."

	Nó cũng không phản đối, chủ yếu bắt nguồn từ Mân Côi Nữ Hoàng thương thế vô cùng nghiêm trọng, chỉ cần không xuất hiện nàng loại tầng thứ này cường giả, tại Hồn Tộc đại lục sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

	"Đi."

	"Đi Nữ Hoàng chi thành!"

	Đoạn thời gian trước tại Hồn Tộc đại lục dò xét tình báo, Quân Thường Tiếu đã biết Nữ Hoàng ở tại Nữ Hoàng chi thành, cũng là toàn bộ Vị diện thần thánh nhất cùng tối chí cao vô thượng thành trì.

	Đương nhiên.

	Vì để tránh cho bị phát hiện, Cẩu Thặng dịch dung thành một cái phần eo treo hồ lô rượu, lôi thôi lếch thếch trung niên nhân bộ dáng.

	"Có muốn hay không Tửu Kiếm Tiên?"

	"Tượng tà Kiếm Tiên."

	"Dựa vào."

	. . .

	Quân Thường Tiếu cũng không cấp bách tiến về Nữ Hoàng chi thành, bởi vì thoát khỏi nữ nhân kia đi theo, có thể tự do tự tại tại Hồn Tộc đại lục tản bộ, cho nên chỉ cần tương ngộ đại thành liền sẽ đi vào tìm hiểu tình báo.

	Hai ngày sau.

	Hắn đi tới Hồn tộc nổi danh đại thành trì một trong.

	Nhưng mà, vừa mới dựa vào trộm được chứng minh thân phận trà trộn vào đi, chỉ thấy đường lớn trên công kỳ bài trên hội tụ rất nhiều Hồn tộc Võ giả, cũng tại châu đầu ghé tai nghị luận.

	Quân Thường Tiếu đưa tới, phát hiện phía trên dán bố cáo, nội dung là —— Nữ Hoàng đại nhân thân nhiễm bệnh dữ, trọng kim thuê trung y cao thủ.

	"Bệnh dữ?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng nói: "Sợ là bị ta đả thương, ba năm hai năm vô pháp khôi phục, chỉ có thể xin giúp đỡ dân gian cao nhân a?"

	"Không nghĩ tới Nữ Hoàng đại nhân cũng sẽ bị bệnh!"

	"Đáng tiếc, ta không hiểu y thuật, nếu không nhất định sẽ đi Nữ Hoàng chi thành."

	"Nữ Hoàng đại nhân có chuyên môn Ngự Y quan, bây giờ lại phát bố cáo chiêu mộ trung y cao thủ, tựu đại biểu không đơn giản, bình thường thầy thuốc đi cũng vô dụng."

	"Xin nhường một chút, xin nhường một chút."

	Mọi người ở đây nghị luận lúc, Quân Thường Tiếu từ bên ngoài chen vào, không chút do dự bóc đi bố cáo.

	"Gia hỏa này ai vậy?"

	"Vậy mà như vậy dứt khoát đem bố cáo bóc đi!"

	"Chẳng lẽ là có năng lực trung y cao thủ?"

	Nhìn xem Quân Thường Tiếu rời đi bóng lưng, Hồn tộc Võ giả không khỏi cố gắng tự hỏi, cuối cùng cho ra đáp án là, căn bản chưa thấy qua nhân vật này.

	. . .

	Thành Chủ phủ.

	Quân Thường Tiếu đứng ở Diễn Võ tràng, hai tay khoác lên trọng thương chi nhân trên cổ tay, giả vờ giả vịt chẩn bệnh về sau, cười nói: "Kha thành chủ, người này tổn thương cũng không nặng, Dạ mỗ một viên Đan dược liền có thể nhường hắn chữa trị."

	Đã dịch dung, khẳng định có thân phận, hắn bây giờ gọi Dạ Tinh Thần!

	Bùi A Ngưu nếu như biết Tông chủ dùng tên của mình, tại cái khác Vị diện giả danh lừa bịp, khẳng định tức giận đến uống liền vài hũ rượu.

	"Thật sao?"

	Kha thành chủ một mặt chất vấn.

	Chính mình cái này thủ hạ đoạn thời gian trước tại tu luyện thời điểm, nhất thời phân tâm tẩu hỏa nhập ma, đã bị rất nhiều thầy thuốc tuyên án tử hình, hắn có thể dựa vào Đan dược chữa khỏi, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Sơ phẩm Liệu Thương đan ném vào người bệnh trong miệng, sau đó lại thứ chụp tại trên cổ tay.

	Vì không cho đối phương lập tức nhảy nhót tưng bừng, hắn cố ý lấy Linh năng áp chế đối phương Kinh mạch, khiến cho tạm thời ở vào làm bán thời gian khắc trạng thái.

	Sau nửa canh giờ.

	Quân Thường Tiếu thu tay về, Kinh mạch không còn bị áp chế, dược hiệu toàn diện bộc phát, tên kia người bị thương ung dung mở to mắt, sau đó 'Sưu' một cái nhảy dựng lên.

	"Cái này. . ."

	Kha thành chủ lập tức trừng to mắt.

	Nhiều lần xác nhận thủ hạ thương thế sau khi khỏi hẳn, mừng rỡ như điên nói: "Dạ tiên sinh thật là thần y a!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nữ Hoàng đại nhân nhiễm lên bệnh dữ, thân là con dân, có thể nói đau nhức ở trong lòng, nếu như Kha thành chủ đối Dạ mỗ y đạo không có cái gì chất vấn, còn xin cho phép nhanh tiến về Nữ Hoàng chi thành trị liệu."

	"Hiện tại, lập tức, xuất phát!"

	Kha thành chủ tại xác định yết bảng chi nhân có chân bản lĩnh về sau, vội vàng an bài xong xuôi, cũng tại xế chiều hôm đó, tự mình mang Quân Thường Tiếu tiến về Nữ Hoàng chi thành.

	Trên đường.

	Nghĩ đến mình mang đến thầy thuốc, có thể vì Nữ Hoàng chữa khỏi bệnh dữ, ngày tháng sau đó khẳng định thăng quan tiến tước, lên như diều gặp gió a.

	Tọa tại từ đặc thù Linh thú lôi kéo xe sang trọng bên trong, Quân Thường Tiếu một bên nhìn xem xem qua phong cảnh, một bên thầm nghĩ: "Mân Côi Nữ Hoàng, bản tọa có một trăm loại phương thức lẫn vào tẩm cung của ngươi, sau đó đưa ngươi cái này thiên cấp nghịch."

	. . .

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu đi theo Kha thành chủ tiến nhập Nữ Hoàng chi thành, liền nhìn phong cảnh thời gian đều không, liền đi tới rộng rãi vô cùng Nữ Hoàng Đế cung.

	Hoàng cung cấm địa thủ vệ tất cả đều là nữ, mà lại tư sắc cũng không tệ.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu đối sắc đẹp không có cái gì hứng thú, cho nên tướng mạo tựu lười đi từng cái miêu tả.

	"Kha thành chủ."

	Đông Uyển đại điện, một tên tư thế hiên ngang nữ tướng nhìn thoáng qua lôi thôi lếch thếch Quân Thường Tiếu, nói: "Đây chính là ngươi mang tới thầy thuốc?"

	"Không sai."

	Kha thành chủ đẩu lấy tươi cười nói: "Người này y thuật cao minh, tẩu hỏa nhập ma trọng thương chi nhân cũng có thể tại nửa canh giờ chữa trị!"

	"Thần kỳ như vậy?"

	Nữ tướng trong con ngươi nổi lên mãnh liệt chất vấn.

	Bất quá, Nữ Hoàng bệnh kéo không được, đã đi qua Kha thành chủ chứng nhận, hẳn là không vấn đề gì, thế là thản nhiên nói: "Đi theo ta."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Vừa dứt lời, mấy chục danh mấy tên lính võ trang đầy đủ dựa đi tới, đem Quân Thường Tiếu vây quanh, sau đó mang ra trước đại điện hướng Nữ Hoàng tẩm cung, tư thế tựa như áp giải tù phạm.

	"Nữ Hoàng đại nhân."

	Nữ tướng đi tới Mân Côi mùi thơm tẩm cung, hành lễ nói: "Kha thành chủ tìm được một tên trung y cao thủ."

	"Nhường hắn vào đi."

	Nghe được nội bộ truyền đến thanh âm, nhường Quân Thường Tiếu lập tức khẳng định, đây chính là Mân Côi Nữ Hoàng, mà lại ngữ điệu suy yếu, thương thế nghiêm trọng.

	"Nhân xấu xí."

	"Ngươi trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay."

	"Két!"

	Cửa phòng đẩy ra, Quân Thường Tiếu bị áp giải tiến đến.

	Nữ tướng cùng binh sĩ thì lùi ra ngoài, đem tẩm cung chăm sóc.

	Mân Côi Nữ Hoàng ở lại gian phòng rất lớn, nhất là kia trương bị hồng sắc màn lụa bao phủ giường cũng rất lớn.

	Quân Thường Tiếu xem chừng ngủ năm sáu người không có vấn đề, không khỏi âm thầm cảm khái nói: "Đây mới là thật xa xỉ a!"

	"Xoát!"

	Một con non mịn ngọc thủ từ trong màn lụa vươn ra, mềm yếu vô lực nói: "Ngươi hẳn là hiểu huyền ti bắt mạch a?"

	"Ông! Ông!"

	Nhưng vào lúc này, tẩm cung nội bộ Trận pháp im ắng hiện ra, đem bên ngoài ngăn cách!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhanh chân bước đi, trực tiếp chụp tại non mịn trên cổ tay, cười lạnh nói: "Như thế tựu rất phiền toái."

	"Hô hô!"

	Màn lụa bị bộc phát khí lãng thổi ra, một mặt suy yếu lại tóc xanh tán loạn Mân Côi Nữ Hoàng hiện ra trong tầm mắt, nàng thấy đối phương vô lễ như thế, trầm giọng nói: "Lớn mật! Làm càn!"

	"Hắc hắc hắc."

	Quân Thường Tiếu gãi gãi mặt, lấy con khỉ ngang ngược bộ dáng cười nói: "Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, vẫn là có chơi có chịu làm ta Lão Quân tỳ nữ đi."

	Hệ thống: ". . ."

	Ta cái này túc chủ, thế nào cứ như vậy tiện!

	Mân Côi Nữ Hoàng đôi mắt đẹp hiện lên dị dạng, cả kinh nói: "Ngươi là. . . Quân Thường Tiếu!"

	--

	PS, 3200+ chữ.
Kết chương.