Chương 476: Chiến , vẫn là lăn

	2022-05-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 475: Chiến , vẫn là lăn

	Triệu Phú Quý thủ hạ có mấy chục hỏa kế, giờ phút này đều ở đây trong thành.

	Hắn ở trong phòng của mình uống rượu, rất là hài lòng.

	"Làm, làm cái rắm!"

	Triệu Phú Quý lạnh lùng nói: "Đại Đường người kiêng kỵ nhất đào tiền nhân mộ huyệt, kẻ đầu têu, hắn vô hậu hồ. Đồ vật giấu ở trong huyệt mộ, ai dám đi đào?"

	Bên cạnh một cái hỏa kế cười nói: "Hôm nay ngươi đào người khác mộ phần, ngày mai người khác liền sẽ đào ngươi mộ tổ."

	Triệu Phú Quý uống một chén rượu, "Đi hỏi thăm một chút."

	Một cái hỏa kế ra ngoài, chậm chút trở về, "Lữ quán bên ngoài có người nhìn chằm chằm chúng ta."

	Triệu Phú Quý lười biếng nói: "Dương cẩu người theo dõi chúng ta, thôi, chuẩn bị đi trở về, những cái kia đồ sắt tạm thời đặt tại kia, sang năm lại đến cầm."

	Hắn đem chén rượu hướng trên bàn trà ném một cái, "Đi!"

	Hắn mang theo mấy chục hỏa kế ra lữ quán, một đường đến châu giải trước.

	"Dương sứ quân, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	Triệu Phú Quý hướng về phía châu giải cười tủm tỉm chắp tay.

	Đám kia đồ sắt không thể đúng hạn giao hàng sẽ có chút phiền phức, bất quá có thể sử dụng tiền giải quyết phiền phức, hắn thấy chỉ là chuyện nhỏ.

	Châu giải ngoài cửa hai cái cửa tử cho là hắn là hướng về phía bản thân chắp tay, liền cười đáp lễ.

	Dương lão bản dưới trướng người, đều là lễ nghi người đạt được.

	Triệu Phú Quý thấy thế cứ vui vẻ, "Bọn này đồ đần!"

	"A!"

	Phía trước có người kêu thảm một tiếng, Triệu Phú Quý con ngựa hí dài dừng bước. Trong lòng của hắn khẽ giật mình, hướng phía trước xem xét, một lão già đổ vào trước ngựa, thân thể co lại co lại.

	"A đa! A đa ngươi làm sao vậy?"

	Một cái choai choai hài tử nhào tới, lo sợ không yên đong đưa thân thể của lão nhân, "A đa!"

	Chung quanh người qua đường quây lại tới.

	"Ai! Sợ là đụng chết!"

	"Nhìn xem, sắc mặt trắng bệch, ai! Há miệng rồi!"

	Máu tươi chậm rãi từ lão nhân khóe miệng chảy tràn ra tới.

	"Đây là thương tổn tới nội phủ!"

	"Nội phủ chảy máu, người này xong!"

	Hài tử mờ mịt ngẩng đầu nhìn Triệu Phú Quý, đột nhiên hét rầm lên, "A đa!"

	Cái này âm thanh a đa kêu làm người tuyệt vọng, một loại thú nhỏ mất đi phụ thân bi thống cảm giác, khiến người qua đường nhóm không nhịn được thổn thức không thôi.

	"Đáng thương!"

	Một cái thương nhân nhịn không được móc ra mấy đồng tiền đặt tại hài tử trước người, "Hảo hài tử, nhanh đi báo quan!"

	Hài tử rưng rưng gật đầu, ngửa đầu im ắng nghẹn ngào.

	Sau đó hướng về phía châu giải dập đầu, "Cầu sứ quân vì ta a đa làm chủ a!"

	Triệu Phú Quý bị bắt.

	Hắn cũng có chút mộng, chờ thấy lão nhân bị che kín lấy một khối vải trắng khiêng đi về sau, không nhịn được mắng thầm: "Lão phu như thế nào như vậy không cẩn thận?"

	Dương Huyền đang cùng Lư Cường nói cày bừa vụ xuân sự tình, nghe tới tin tức sẽ theo miệng nói: "Lão tặc bên kia nên không sai biệt lắm, mang người này quá khứ."

	Lư Cường tiếp tục nói: "Năm nay tam đại bộ tập kích quấy rối cày bừa vụ xuân ý nguyện không mạnh, phía dưới tướng sĩ hơi có chút tiếc nuối."

	Dương Huyền không nhịn được vui vẻ, "Đây là khiêu chiến sốt ruột a!"

	Lư Cường nhìn trước mắt người trẻ tuổi, không khỏi nghĩ tới Trần châu mấy năm này.

	Từ cùng tam đại bộ đội trì, cho tới bây giờ có thể ẩn ẩn ngăn chặn tam đại bộ, những biến hóa này đều là Dương lão bản mang tới.

	Lư Cường thở dài: "Lúc trước Lưu sứ quân rời chức trước tiến cử sứ quân, lão phu trong lòng còn có chút bất mãn, cảm thấy bản thân làm quan nhiều năm, chẳng thiếu gì, vì sao không phải lão phu."

	Lão Lư vậy mà nói cái này, để Dương Huyền có chút xấu hổ.

	"Có thể dùng quân vừa tiếp nhận, Trần châu trên dưới ngay ngắn rõ ràng. Bách tính an cư lạc nghiệp, thương nghiệp sum xuê, Trần châu quân sĩ khí cao ngang. Lão phu để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi lại mình có thể sẽ như thế."

	Lư Cường thẳng thắn mà nói: "Không thể!"

	Đã từng thuộc hạ biến thành bản thân thượng quan, loại cảm giác này rất khó nói rõ.

	Xấu hổ, uể oải, tuyệt vọng...

	Các loại tâm tình tiêu cực sẽ bao phủ ngươi.

	Nhưng Lư Cường lại thản nhiên nói ra tiếng lòng, để Dương Huyền coi trọng hắn liếc mắt.

	Vạch trần tâm kết, về sau là tốt rồi chung sống.

	...

	Triệu Phú Quý được đưa tới hiện trường.

	Nhìn thấy cái kia cửa hang lúc, thân thể của hắn run lên, ánh mắt tuyệt vọng.

	"Chết!"

	Triệu Phú Quý quát ầm lên.

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Buôn lậu đồ sắt, chẳng những là ngươi chết, ngươi kia ân chủ cũng sẽ bị liên luỵ."

	Triệu Phú Quý cuồng tiếu, "Ha ha ha ha! Biết được đây là ai mộ huyệt sao? Trần quốc Tể tướng Lỗ chương, sau khi chết tặng quận vương vị kia đại tham quan.

	Lão phu cơ duyên xảo hợp biết được hắn chôn tại đây nơi, liền tìm cái trộm mộ hảo thủ mở ra mộ huyệt, cầm đi tài vật, có thể phía dưới những cơ quan kia lão phu nhưng như cũ giữ lại, còn bỏ thêm không ít.

	Đi xuống là ai ? Sẽ không là quan a? Ha ha ha ha!

	Lão phu tự biết hẳn phải chết, có thể trước khi chết nhưng có thể thấy có người chôn cùng, vui vẻ, vui vẻ a!"

	"Ai!"

	Trong huyệt động truyền đến thanh âm sâu kín, "Đệch mẹ nó! Ai làm cơ quan? Lão phu tưởng rằng hảo thủ, đặc biệt trịnh trọng hắn sự đi mở ra, ai biết được chính là cái phá ngoạn ý nhi, đây không phải chậm trễ lão phu dạy bảo đệ tử sao?"

	Triệu Phú Quý: "..."

	"Là người hay quỷ?" Triệu Phú Quý nhìn chằm chằm cửa hang.

	Lão tặc chậm rãi đi ra, vỗ vỗ trên người bùn đất, mắng: "Đã bao nhiêu năm! Đã bao nhiêu năm! Cái này hơn mười năm lão phu sẽ không khỏe mạnh cướp qua mộ, thật vất vả đụng phải cái quận vương mộ huyệt, mẹ nó lại bị người trộm.

	Ngươi cướp liền cướp đi! Vậy mà dùng man lực đi đả thông thông đạo, bên trong bao nhiêu bảo bối a! Đều mẹ nó bị hủy rồi! Ngu xuẩn!"

	Lão tặc thao thao bất tuyệt mắng một khắc đồng hồ.

	Phan Chính kéo lấy một khối sắt ra tới, vẫy gọi, "Bên trong khá hơn chút khối sắt, đến giúp đỡ."

	Các quân sĩ đi theo vào, Hách Liên Yến hiếu kì, cũng đi.

	Trên đường đi có thể nhìn thấy chút cơ quan, đều bị chia rẽ nhét vào bên cạnh.

	"Đều là lão tặc phá?" Hách Liên Yến hỏi.

	Phan Chính gật đầu, "Đúng."

	Hắn chính mắt thấy sư phụ một đường phá giải những này cơ quan quá trình, từ vừa mới bắt đầu nóng lòng không đợi được, đến đằng sau hùng hùng hổ hổ, tiện tay liền giải khai, tự tin phảng phất giống như Thần linh.

	Quan tài đã sớm bị mở ra, bên trong một bộ hài cốt.

	Hài cốt tán loạn, bất quá phía trước cắm ba nén hương.

	"Sư phụ nói muốn tôn trọng quý nhân."

	Hách Liên Yến khóe miệng co giật, "Đúng vậy a!"

	Lão tặc tiến vào.

	Hách Liên Yến nhìn xem ánh mắt của hắn có chút cổ quái.

	"Ngươi đúng là trộm mộ."

	"Gia truyền tay nghề, cười chê rồi."

	"Ngươi nói ngươi hơn mười năm chưa từng đường đường chính chính trộm mộ rồi?"

	"Đúng vậy a!"

	"Thế nhưng là mười năm lẻ sáu tháng?"

	"Ngươi như thế nào biết được?"

	Lão tặc khẽ giật mình.

	Hách Liên Yến cắn răng nghiến lợi nói: "Ta là Đại Liêu Hoàng tộc! Mười năm lẻ sáu tháng trước, Đại Liêu đời thứ năm đế vương Đế Lăng bị trộm.

	Danh xưng vững như thành đồng, có thể làm trộm mộ rơi lệ than thở Đế Lăng, lại bị người lấy cái cướp động, cầm đi không ít đồ vật.

	Thế nhưng là ngươi?"

	Trộm mộ gặp khổ chủ, phần này xấu hổ cũng là không có người nào.

	Lão tặc cười khan nói: "Lão phu lúc trước chỉ là gặp săn tâm hỉ... Đắc tội rồi."

	Đào Nhân tổ mộ phần bị phát hiện, không có tát ngươi một cái đều là tốt.

	"Bệ hạ phái ra tinh nhuệ thị vệ truy sát trộm mộ, một đường tiềm hành đến Trường An, cuối cùng mất đi tung tích. Vì thế Ưng Vệ còn phái người lẫn vào Trường An, ngồi chờ năm năm lâu, có thể người kia lại bặt vô âm tín!"

	"Lão phu cảm thấy mệt mỏi, tìm cái địa phương nghỉ ngơi, không phải sao, sau này liền gặp lang quân."

	Tổ tiên truyền xuống quy củ, đào Nhân tổ mộ phần bị phát hiện về sau, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, mà lại sau đó muốn tránh đi người này hậu nhân.

	Lão tặc biện pháp càng tuyệt, phạm chút chuyện, tiến vào Trường An ngục giam. Bắc Liêu Hoàng gia thị vệ là rất lợi hại, có thể lợi hại hơn nữa cũng không cách nào chui vào trong lao.

	Hách Liên Yến đột nhiên nở nụ cười.

	Lão tặc vốn có chút xấu hổ, thấy thế hỏi: "Ngươi không ngại?"

	"Không ngại."

	Hách Liên Yến cười rất hài lòng, "Trừ bỏ ta bên ngoài, ta toàn gia đều chết hết, bị ném tại bãi tha ma bên trong.

	Ta sau này đi tìm qua, có thể bãi tha ma bên trên trừ bỏ ăn thịt người ăn đỏ mắt chó hoang bên ngoài, những cái kia xương cốt tán loạn một chỗ, không tìm được.

	Đã người nhà của ta ngay cả xương cốt cũng bị mất, như vậy, Hách Liên thị mộ tổ có hay không tại, cùng ta có liên can gì?"

	"Sẽ không nghĩ tới lại trở về?"

	"Lời này nên lang quân tới hỏi."

	"Lão phu thuận miệng hỏi một chút."

	"Khó trách ta đến rồi lang quân phía sau người, ngươi một mực trốn tránh ta."

	"Cướp cũng có đạo."

	"Ngươi đây là có tật giật mình!"

	Lão tặc lúng túng tránh đi tầm mắt của nàng, đột nhiên nhìn xem mặt bên thổ khẽ giật mình.

	"Ai! Nơi này màu đất... Nó không thích hợp a! Tiểu Phan!"

	"Sư phụ!" Phan Chính vẻ mặt đau khổ.

	Lý tưởng của hắn là làm một cái đại tướng quân, nhưng lại lên lão tặc thuyền hải tặc, hiện tại ruột hối hận thanh, cũng không dám đổi ý.

	"Ngươi thuận nơi này đào vào đi xem một chút!"

	Tiểu Phan nhận mệnh cầm lấy cái xẻng, tiến lên mở đào.

	Phốc phốc!

	Bùn đất không ngừng rơi xuống.

	Một cái tròn trịa lỗ hổng xuất hiện.

	Tiểu Phan giống như là một con chuột giống như chui vào.

	Bùn đất không ngừng bị làm ra tới, huyệt động không ngừng kéo dài.

	Nhanh đến dọa người!

	Lão tặc đi qua, đưa tay vơ vét một đống bùn đất, dùng sức vân vê.

	Cái này mẹ nó chính là cứng rắn thổ a!

	Như thế nào đào nhanh như vậy?

	Lão tặc lấy cái cái xẻng, từ mặt bên mở đào.

	Cái này sư đồ hai người bắt đầu so tài.

	Sau nửa canh giờ, lão tặc đào thông huyệt động, nằm xuống đi cười hắc hắc nói: "Tiểu tử kia tất nhiên còn tại bên trong , chờ sau đó tới dọa hắn một phen, cũng tốt rèn luyện một lần đảm lượng của hắn. Miễn cho về sau nhìn thấy thi hài ngạc nhiên!"

	"Sư phụ!"

	Thanh âm ngay tại bên chân.

	Lão tặc nhảy lên cao ba thước!

	"Ai?"

	"Ta tiểu Phan a!"

	"Ngươi... Ngươi khi nào tới?"

	"Ta đều chờ ngươi đã lâu."

	...

	"Lang quân, có thể hay không để Phan Chính đi theo tiểu nhân?"

	Lão tặc thu rồi người đệ tử sự tình Dương Huyền biết được, nhưng là chỉ là một nói.

	"Hắn là đội trưởng."

	Để một cái đội trưởng đi theo ngươi đi học trộm mộ, thú vị sao?

	Lão tặc quỳ xuống, "Khẩn cầu lang quân ân chuẩn."

	Đây là lão tặc lần thứ nhất như vậy trịnh trọng hắn sự hành đại lễ, Dương Huyền cười nói: "Thôi."

	Lão tặc mừng khấp khởi đứng dậy, Dương Huyền vấn đạo, "Phan Chính chẳng lẽ còn có chút thiên phú?"

	"Thiên phú dị bẩm a!"

	Dương Huyền có chút đau đầu.

	"Về sau thiếu nhớ thương mộ tổ tiên của người khác!"

	"Tất nhiên sẽ không." Lão tặc lời thề son sắt đạo, ra châu giải, Phan Chính ngồi xổm ở bên ngoài chờ hắn.

	"Sư phụ, chúng ta cái ngành này giống như người người kêu đánh a! Về sau chúng ta đi đâu làm việc?"

	"Lang quân đi đâu chúng ta liền đi cái nào!"

	"Đào Nhân tổ mộ phần không tốt a?"

	"Lang quân đối đầu mộ tổ đâu?"

	Lão tặc ước mơ mà nói: "Còn có Nam Chu, Bắc Liêu... Rất nhiều quý nhân chờ lấy chúng ta hai người đi tế bái. Tiểu Phan a!"

	"Ai!"

	"Chúng ta sự nghiệp, tiền đồ rộng lớn!"

	...

	Cày bừa vụ xuân hừng hực khí thế tiến hành.

	Trần châu trinh sát đều phái ra ngoài, Vương lão nhị trù tính chung.

	"Lang quân, phát hiện Cơ Ba bộ du kỵ."

	Dương Huyền tọa trấn Lâm An huyện, nghe hỏi nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng sẽ là Ngự Hổ bộ, không nghĩ tới lại là Cơ Ba bộ."

	Hàn Kỷ mỉm cười nhìn Lý Hàm liếc mắt, "Hách Liên Vinh năm ngoái muốn cho ta Trần châu một kích, không nghĩ tới lại bị lang quân từng cái hóa giải, khiến tam đại bộ tử thương không ít. Tam đại bộ bởi vậy đối với hắn sinh ra lời oán giận.

	Lần này hắn lại lần nữa thúc đẩy tam đại bộ xuất kích, tập kích quấy rối ta Trần châu cày bừa vụ xuân.

	Ngự Hổ bộ Chương Truất là một giảo hoạt, tất nhiên sẽ quan sát.

	Trấn Nam bộ yếu đuối, không muốn làm chim đầu đàn.

	Cơ Ba bộ xuất kích, có thể thấy được Hoài Ân nghĩ ra đầu . Còn mục đích, lão phu nghĩ xong nhưng là Hách Liên Vinh cho phép thứ gì."

	Lý Hàm nhìn hắn một cái, cảm thấy người này quả nhiên không tầm thường.

	Nhưng văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, Lý Hàm nói: "Tam đại bộ trước kia kiềm chế lẫn nhau, dễ dàng Hách Liên Xuân ngăn được.

	Sau này Tử Thái diệt Ngõa Tạ bộ, dù là đến tiếp sau lại tại Ngõa Tạ tàn quân trên cơ sở lấy cái Trấn Nam bộ, có thể cuối cùng mất cân bằng rồi.

	Ngự Hổ bộ Chương Truất dã tâm bừng bừng, lại âm tàn, hắn tự nhiên không chịu vì Hách Liên Vinh hiệu mệnh.

	Mà Hoài Ân khác biệt, Hoài Ân một lòng nghĩ nhất thống tam đại bộ, như thế, Cơ Ba bộ xuất thủ trước thăm dò, thì có dấu vết mà theo rồi."

	Hàn Kỷ gật đầu mỉm cười, "Lý lang quân lời nói rất đúng."

	Trong miệng nói lời nói rất đúng, lại cười vân đạm phong khinh.

	Văn nhân thật sự muốn ăn đòn!

	Dương Huyền nói: "Hoài Ân muốn như thế nào ta mặc kệ, liền một đầu, đưa tay liền chặt tay, duỗi chân liền chân gãy!"

	Theo Dương lão bản mệnh lệnh, Trần châu quân đánh ra.

	Cơ Ba bộ du kỵ tại Trần châu ngoại vi bị đuổi chạy khắp nơi, Hoài Ân nghe hỏi sau giận dữ, sai người đi Đàm châu, nói Ngự Hổ bộ cùng Trấn Nam bộ ngồi nhìn.

	Hách Liên Vinh phái người đi hai bộ đốc chiến.

	Thế là tam đại bộ lại lần nữa liên thủ xuất binh.

	Có thể Trần châu quân cũng rất quái, liền đuổi theo Cơ Ba bộ đánh.

	"Mẹ nó! Đây là khi dễ lão phu nghiện sao?"

	Hoài Ân cắn răng nghiến lợi triệu tập nhân mã, phát thề muốn cùng Dương cẩu quyết nhất tử chiến.

	"Vậy liền tác thành cho hắn!"

	Dương Huyền vậy tập kết Trần châu tinh nhuệ.

	Một đường hướng về phía Cơ Ba bộ đại quân tập kết xuất phát.

	"Khả Hãn, Dương cẩu nhân mã đến rồi!"

	Hoài Ân hỏi: "Chương Truất dưới trướng đâu?"

	Chiêm Bích cả giận nói: "Ngự Hổ bộ tựu ra ba ngàn kỵ binh, ngay tại mặt bên xem náo nhiệt!"

	"Trấn Nam bộ đâu?"

	"Trấn Nam bộ hô nghèo, nói nếu là muốn bọn hắn tới cứu viện cũng thành, liền một cái, đưa tiền."

	Hoài Ân cười lạnh, "Đây là muốn giải thể ý tứ?"

	Chiêm Bích gật đầu, "Từ Ngõa Tạ diệt về sau, Chương Truất liền bắt đầu cùng Đàm châu ly tâm rồi. Hoàng thúc đi Ninh Hưng, Hách Liên Vinh cảm thấy cho chút chỗ tốt liền có thể để chúng ta hiệu mệnh, nhưng cũng không suy nghĩ chúng ta vì sao nghe hoàng thúc."

	"Hách Liên Xuân tuy nói tham lam, nhưng lại sẽ không chủ động trêu chọc Trần châu, chúng ta thời gian rất tốt. Hách Liên Vinh vừa đến đã đằng đằng sát khí nghĩ diệt Trần châu, có thể bản thân lại không chịu xuất binh, liền thúc đẩy chúng ta đi làm kẻ chết thay."

	Hoài Ân khinh thường nói: "Hắn cũng xứng?"

	Chiêm Bích nói: "Nếu không, rút?"

	Hoài Ân nghĩ nghĩ, "Tốt xấu cũng làm cái bộ dáng, sau đó hảo giao thay mặt."

	Đại quân cùng ở phía sau hắn, có trinh sát đến rồi.

	"Khả Hãn, Dương cẩu phái tới sứ giả."

	"Ai?"

	Hách Liên Yến đến rồi.

	"Đã lâu, Hoài Ân Khả Hãn."

	"Ha ha! Hách Liên nương tử trước kia thế nhưng là hoàng thúc trước mặt hồng nhân, bây giờ lắc mình biến hoá, vậy mà biến thành Dương cẩu người, cái này gặp gỡ, để bản hãn cũng theo đó sợ hãi thán phục!"

	Bực này mỉa mai không cách nào làm cho Hách Liên Yến tức giận, nàng thản nhiên nói: "Ta tới, chỉ là đại biểu lang quân tra hỏi."

	Hoài Ân gật đầu, "Nói!"

	"Lang quân hỏi ngươi, chiến,

	Vẫn là cút! ?"
Kết chương.