Chương 512 : Mài kiếm.
Hắc y tiểu cô nương thẹn thùng cười cười.

	Thư sinh áo trắng đột nhiên xé ra trên người món đó kim lễ pháp bào, sau đó hướng nàng trên đầu một che đậy, trong nháy mắt hắc y tiểu cô nương liền biến thành một vị áo trắng tiểu nha đầu.

	Chẳng qua là thư sinh áo trắng trắng như tuyết trường bào bên trong, vậy mà lại có một kiện màu trắng pháp bào.

	Trần Bình An ánh mắt thanh tịnh, chậm rãi đứng dậy, nói khẽ: "Đợi lát nữa mặc kệ phát sinh cái gì, không nên cử động, khẽ động cũng không muốn động. Nếu như ngươi hôm nay chết rồi, ta sẽ nhượng cho cả tòa Bắc Câu Lô Châu cũng biết ngươi là Ách Ba hồ đại thủy quái, họ Chu, vậy gọi là Chu Mễ Lạp tốt rồi. Nhưng mà đừng sợ, ta sẽ tranh thủ che chở ngươi, tựa như ta sẽ nỗ lực đi che chở có ít người giống nhau."

	Sau đó Trần Bình An xoay người, ánh mắt đảo qua thuyền lầu một cùng lầu hai, không vội không chậm, lạnh nhạt nói: "Cao Thừa, ta biết rõ ngươi ở nơi này chiếc trên thuyền, chịu đựng lâu như vậy, vẫn không thể nào nghĩ ra một cái xác định có thể giết ta sách lược vẹn toàn? Là ngươi ly khai hang ổ sau đó quá yếu, còn là ta. . . Quá mạnh mẽ? Nếu sẽ không động thủ, chờ đến Xuân Lộ phố, ta cảm thấy cho ngươi cơ hội đắc thủ, sẽ nhỏ hơn."

	Thuyền tất cả mọi người nghe không hiểu người này đang nói cái gì.

	Chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay thuyền hành khách, lờ mờ cảm thấy Cao Thừa cái tên như vậy, giống như có chút quen thuộc, chẳng qua là nhất thời nửa khắc lại nghĩ không ra.

	Thuyền chẳng qua là tại biển mây phía trên, chậm rãi mà đi, đắm chìm dưới ánh mặt trời, như là phủ thêm tầng một màu vàng xiêm y.

	Trần Bình An vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm, tụ âm thành tuyến, bờ môi khẽ nhúc nhích, cười nói: "Như thế nào, sợ ta còn có chuẩn bị ở sau? Đường đường Kinh Quan thành thành chủ, Hài Cốt ghềnh quỷ vật cộng chủ, không đến mức nhát gan như vậy đi, Tùy Giá thành bên kia động tĩnh, ngươi khẳng định đã biết, ta là thật sự thiếu chút nữa đã chết đấy. Vì sợ ngươi xem làm trò không thú vị, ta đều muốn năm quyền giảm xuống còn ba quyền rồi, ta đạo đãi khách, không thể so với các ngươi Hài Cốt ghềnh tốt quá nhiều? Phi kiếm Mùng một, liền ở chỗ này của ta, ngươi cùng cả tòa Hài Cốt ghềnh đại đạo căn bản đều ở đây trong, qua thôn này đâu nhưng là không còn tiệm này rồi."

	Chỉ cần là Cao Thừa, tự nhiên nghe được.

	Cũng nhất định đã nghe được.

	Trần Bình An cười nói: "Là cảm thấy ta đã định trước không cách nào mời ngươi hiện thân?"

	Một vị trốn ở đầu thuyền góc rẽ thuyền tiểu nhị đôi mắt trong nháy mắt đen sì như mực, một vị tại Thương Quân hồ Long cung may mắn sống sót, chỉ vì tị nạn đi hướng Xuân Lộ phố Ngân Bình quốc tu sĩ, cũng như thế dị tượng, bọn hắn bản thân ba hồn bảy vía trong nháy mắt nứt vỡ, không còn sinh cơ. Trước khi chết, bọn hắn căn bản không hề phát hiện, càng sẽ không biết mình thần hồn ở chỗ sâu trong, đã có một hạt giống, một mực ở lặng yên nở hoa kết quả.

	Hai cái người chết, một người chậm rãi đi ra, một người đứng ở cửa sổ.

	Hai cái đã chết người, trên mặt vui vẻ, từng người lấy tâm như hồ nước rung động ngôn ngữ, một người trong đó cười nói: "Ngoại trừ Trúc Tuyền, còn có ai? Phi Ma tông còn lại vị nào lão tổ? Hay là đám bọn hắn ba người đều đã đến, ừ, hẳn là đều đã đến."

	Một người khác nói ra: "Ngươi cùng ta năm đó thật giống, chứng kiến ngươi, ta liền có chút ít hoài niệm năm đó phải vắt hết óc cầu sống mà thôi năm tháng, rất khó khăn, nhưng rất phong phú, cái kia đoạn năm tháng, để cho ta sống được so với người còn muốn giống người."

	Trần Bình An ánh mắt cũng không tại hai cái trên thân người chết, như trước ánh mắt đi dạo, tụ âm thành tuyến, "Ta nghe nói chính thức đỉnh núi đắc đạo người, không chỉ là âm thần xuất khiếu đi xa cùng dương thần hóa thân đơn giản như vậy. Ẩn núp được sâu như vậy, nhất định là không sợ Phi Ma tông tìm ra ngươi rồi, như thế nào, chắc chắc ta cùng Phi Ma tông, sẽ không giết mất tất cả thuyền hành khách? Nâng ngươi Cao Thừa cùng Hạ Tiểu Lương phúc, ta đây một lát làm việc, đã rất giống các ngươi. Còn nữa, ngươi chính thức đòn sát thủ, nhất định là vị sát lực cực lớn cường thế Kim Đan, hoặc là một vị ẩn ẩn nấp nấp Viễn Du cảnh vũ phu, rất khó tìm sao? Từ ta đoán ra ngươi nhất định sẽ ly khai Hài Cốt ghềnh một khắc này lên, lại đến ta leo lên chiếc này thuyền, ngươi Cao Thừa cũng đã thua."

	Yên tĩnh một lát.

	Cái kia đứng ở cửa sổ người chết mở miệng nói: "Là dựa vào đánh bạc?"

	Trần Bình An như cũ là cái kia Trần Bình An, rồi lại như thư sinh áo trắng bình thường híp mắt, cười lạnh nói: "Đánh bạc? Người khác là lên chiếu bạc lại đánh bạc, ta từ khi bắt đầu biết chuyện, đời này liền đều tại đánh bạc! Đánh bạc vận không đi nói nó, đổ thuật, ta thật không có bái kiến so với ta tốt hơn bạn cùng lứa tuổi, Tào Từ, không được, Mã Khổ Huyền, cũng không được, Dương Ngưng Tính, càng không được."

	Hắn lấy tay trái xoáy lên tay phải tay áo, đi về phía trước ra một bước, lại lấy tay phải xoáy lên tay trái tay áo, lại đi về phía trước ra một bước, động tác cực kỳ chậm chạp, ngẩng đầu lên, gió mát quất vào mặt, run rẩy tay áo, hai tay áo xoáy lên sau đó, tự nhiên không còn gió xuân doanh tụ, "Ta tưởng tượng qua Quỷ Phủ cung Đỗ Du là ngươi, cố ý trốn ở trong thùng phân đớp c*t thích khách là ngươi, trong hẻm nhỏ xuất ra một viên Tiểu thử tiền dã tu là ngươi, tặng cho ta túi nước trẻ tuổi tiêu sư là ngươi, thậm chí cái kia cùng Hoàng Bào lão tổ giằng co lão tăng là ngươi, cũng nghĩ qua bên người tiểu nha đầu sẽ là ngươi. Không có biện pháp, bởi vì ngươi là Cao Thừa, vì vậy 'Vạn nhất' sẽ tương đối nhiều, nhiều đến không phải là cái gì nghìn hoàn mỹ, chính là kia cái nghĩ cái gì sẽ tới gì gì đó một. Vì vậy ta đây một đường, đi được rất vất vả. Nhưng mà rất đáng được, của ta tu tâm một chuyện, chưa bao giờ như thế tiến triển cực nhanh. Ta khuyên ngươi đang ở đây hôm nay bổn sự lớn một chút, bằng không thì ta lập tức sẽ quay đầu đi hướng Hài Cốt ghềnh, có qua có lại, tin tưởng ta Trần Bình An, ngươi cùng Hài Cốt ghềnh sẽ có một cái không nhỏ ngoài ý muốn."

	Cái kia "Thuyền tiểu nhị" gật đầu cười nói: "Ta tin ngươi, ta Cao Thừa khi còn sống sau khi chết, cũng chưa bao giờ nói những cái kia có không có đấy."

	Cửa sổ người nọ giật mình, nhưng là vẻ mặt chân thành vui vẻ, nói: "Đã minh bạch. Ta đơn độc đã bỏ sót một cái muốn nhất ngươi chết người, nên ta ăn cái này một thiếu. Tùy Giá thành 1 trận, nàng tất nhiên làm bị thương đi một tí đại đạo căn bản, đổi thành ta là nàng Hạ Tiểu Lương, sẽ gặp triệt để chặt đứt đứt gãy cùng ngươi tối tăm bên trong tầng kia quan hệ, miễn cho về sau lại bị ngươi liên quan đến. Nhưng nếu như nàng là Hạ Tiểu Lương, nói không chừng cũng chỉ là trốn vào này tòa tông môn tiểu động thiên bí cảnh, tạm thời cùng ngươi bỏ ngay nhân quả. Những thứ này cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., ta Cao Thừa bởi vì các ngươi đôi này không hiểu thấu cẩu nam nữ, phạm vào một cái cực đoan trái lại rồi lại kết quả giống nhau sai lầm. Nàng tại thời điểm, ta đều đối với ngươi ra tay, nàng không có ở đây, ta tự nhiên đều đối với ngươi ra tay. Ý nghĩ của ngươi, thật có ý tứ."

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, lau đi khóe miệng, "Ta cùng Hạ Tiểu Lương không quen. Mắng ta là con chó, có thể, nhưng mà đừng đem ta cùng nàng nhấc lên quan hệ. Kế tiếp nói như thế nào, hai vị Kim Đan quỷ vật, rút cuộc là nhục nhã ta, còn là nhục nhã ngươi Cao Thừa chính mình?"

	Có một vị đeo kiếm lão giả chậm rãi từ đuôi thuyền bên kia đi ra, hẳn là ở tại mặt khác một bên thuyền gần cửa sổ gian phòng, nhưng mà chẳng biết tại sao, cao lớn lão nhân bước chân có chút lung la lung lay, khuôn mặt vặn vẹo, như là tại làm giãy giụa, sau một lát, dài thở ra một hơi, đồng dạng là lấy tụ âm thành tuyến vũ phu thủ đoạn, cảm khái nói: "Từng cái cái chốt không được chính mình, quả nhiên đều biến thành một người khác. Ngươi cũng làm lấy đó mà làm gương."

	Tại lão nhân xuất hiện sau đó, thuyền bên ngoài liền có người hợp lực thi triển ngăn cách tiểu thiên địa thần thông.

	Lão nhân hoàn toàn lơ đễnh.

	Trần Bình An hỏi: "Cần ngươi tới dạy ta, ngươi xứng sao?"

	Lão nhân kia dừng ở cái kia người trẻ tuổi mặc áo trắng, cười cười, "Ngươi thực xác định, bây giờ là mình muốn cái chủng loại kia chủ yếu và thứ yếu phân chia?"

	Trần Bình An chỗ mi tâm, chảy ra một hạt màu đỏ tươi giọt máu, hắn đột nhiên giơ tay lên, như là tại ý bảo người ngoài không cần nhúng tay.

	Hắn vỗ hồ lô dưỡng kiếm, vốn tên là Tiểu Phong Đô phi kiếm Mùng một liền lơ lửng tại hồ lô dưỡng kiếm lỗ hổng phía trên, hắn cười gằn nói: "Phi kiếm ngay ở chỗ này, chúng ta đánh cuộc một keo? !"

	Lão nhân nhìn xem người trẻ tuổi kia dáng tươi cười, lão nhân cũng ý cười đầy mặt, đúng là có chút khoái ý thần sắc, nói: "Rất tốt, ta có thể xác định, ngươi cùng ta Cao Thừa, sớm nhất thời điểm, nhất định là không sai biệt lắm xuất thân cùng cảnh ngộ."

	Lão nhân xuất hiện sau đó, chẳng những không có xuất kiếm dấu hiệu, ngược lại như vậy dừng bước, "Ta hiện tại chỉ có một vấn đề, tại Tùy Giá thành, Trúc Tuyền đám người vì sao không ra tay giúp ngươi chống cự thiên kiếp?"

	Trần Bình An lấy tay trái vuốt mặt, đem vui vẻ từng điểm từng điểm xóa đi, chậm rãi nói: "Rất đơn giản, ta cùng với Trúc tông chủ ngay từ đầu cũng đã nói, chỉ cần không phải ngươi Cao Thừa tự tay giết ta, như vậy coi như là ta chết rồi, bọn hắn cũng không cần hiện thân."

	Lão nhân gật đầu nói: "Loại chuyện này, cũng liền chỉ có Phi Ma tông tu sĩ sẽ đã đáp ứng. Loại này quyết định, cũng liền chỉ có ngươi bây giờ, trước kia Cao Thừa, làm ra được. Cái này tòa thiên hạ, nên chúng ta loại người này, cho đến thẳng trên đi."

	Lão nhân mỉm cười nói: "Đừng chết tại trên tay người khác, ta tại Kinh Quan thành chờ ngươi. Ta sợ ngươi đến lúc đó sẽ chính mình cải biến chủ ý, vì vậy khuyên ngươi trực tiếp giết xuyên Hài Cốt ghềnh, liền một mạch giết Kinh Quan thành."

	Lão nhân ngửa đầu nhìn về phía phương xa, đại khái là Bắc Câu Lô Châu nhất phía nam, "Trên đường lớn, một thân một mình, rốt cuộc thấy được một vị chính thức người trong đồng đạo. Lần này giết ngươi không thành, ngược lại trả giá một hồn một phách đại giới, kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, kỳ thật không có như vậy không cách nào tiếp nhận. Đúng rồi, ngươi nên hảo hảo tạ một tạ cái kia Kim Đạc tự thiếu nữ, còn ngươi nữa sau lưng cái này tiểu thủy quái, không có hai cái này nho nhỏ ngoài ý muốn giúp ngươi an ổn tâm cảnh, ngươi không một chút phân tâm, cũng đi không đến chiếc này thuyền, Trúc Tuyền ba người có lẽ giành được xuống phi kiếm, cũng tuyệt đối cứu không được ngươi cái này mệnh."

	Lão nhân run rẩy tay áo, cửa sổ người chết cùng đầu thuyền người chết, bị hắn một phân thành hai cái kia sợi hồn, triệt để tiêu tán trong trời đất.

	Hai cái người chết lúc này mới chính thức chết đi, trong nháy mắt biến thành một bộ bạch cốt, ném vụn trên mặt đất.

	Lão nhân thò tay vượt qua đầu vai, chậm rãi rút ra thanh trường kiếm kia.

	Trần Bình An đúng là không chút sứt mẻ.

	Lão nhân cười to nói: "Coi như là chỉ là của ta Cao Thừa một hồn một phách, Phi Ma tông ba cái Ngọc Phác cảnh, thật đúng là không xứng có này trảm lấy được."

	Lão nhân rút ra trường kiếm về sau, một tấc một tấc cắt mất cổ của mình, gắt gao nhìn thẳng cái kia giống như nửa điểm không ngoài ý người trẻ tuổi, "Thương Quân hồ Long cung thần linh ngồi cao, càng giống ta Cao Thừa, tại Hài Cốt ghềnh phân ra sinh tử về sau, ngươi chết, ta sẽ dẫn ngươi đi coi trộm một chút cái gì gọi là chính thức Phong Đô, ta chết rồi, ngươi cũng có thể chính mình đi đến nhìn xem. Chẳng qua, ta thật sự rất khó chết là được."

	Một vị Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu, cứ như vậy chính mình cắt mất chính mình toàn bộ đầu lâu.

	Đầu lâu lăn xuống trên mặt đất, thi thể không đầu như trước hai tay chống kiếm, sừng sững không ngã.

	Thuyền phía trên, trong nháy mắt liền lại ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa.

	Ba vị Phi Ma tông lão tổ dắt tay nhau xuất hiện.

	Hai vị nam tử lão tổ phân biệt đi hướng hai cỗ bạch cốt phụ cận, từng người lấy thần thông thuật pháp xem xét khám nghiệm.

	Bội đao Trúc Tuyền đứng ở Trần Bình An bên người, thở dài một tiếng, "Trần Bình An, ngươi tiếp tục như vậy nữa, sẽ rất hung hiểm đấy."

	Nhưng mà Trần Bình An lại nói: "Ta lấy chính mình ác niệm mài kiếm, không ngại thiên địa."

	Trúc Tuyền muốn nói lại thôi, lắc đầu, quay đầu mắt nhìn cái kia bộ thi thể không đầu, trầm mặc hồi lâu, "Trần Bình An, ngươi sẽ biến thành thứ hai Cao Thừa sao?"

	Trần Bình An không nói một lời, chẳng qua là chậm rãi san bằng hai cái tay áo.

	Trúc Tuyền chẳng qua là nhìn qua cỗ thi thể kia, ánh mắt phức tạp, "Ta đối với Kinh Quan thành cùng Cao Thừa, tự nhiên hận thấu xương, nhưng mà ta không phải không thừa nhận, ở sâu trong nội tâm, một mực rất kính trọng Cao Thừa."

	Trần Bình An chẳng qua là xoay người, cúi đầu nhìn xem cái kia tại đình trệ thời gian sông dài giữa vẫn không nhúc nhích tiểu cô nương.

	Ăn mặc món đó pháp bào kim lễ, tựa hồ càng lộ ra đen, hắn liền có chút ít vui vẻ.

	Lại màu đen cũng không có nha đầu kia ngăm đen không phải là?

	Trúc Tuyền cười nói: "Bất kể thế nào nói, chúng ta Phi Ma tông đều thiếu nợ ngươi một cái rất lớn nhân tình."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chẳng qua là huề nhau."

	Nàng thu hồi ánh mắt, hiếu kỳ nói: "Ngươi thật muốn theo chúng ta cùng một chỗ phản hồi Hài Cốt ghềnh, tìm Cao Thừa đập phá quán đây?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Trước hết để cho hắn chờ xem, ta đi trước xong Bắc Câu Lô Châu rồi hãy nói."

	Trúc Tuyền nhịn không được cười lên.

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Có thể hay không trước hết để cho tiểu cô nương này có thể động?"

	Trúc Tuyền gật gật đầu.

	Trong một chớp mắt, từ hắc y biến thành áo trắng tiểu cô nương liền mở trừng hai mắt, sau đó sửng sốt, trước nhìn nhìn Trần Bình An, sau đó nhìn chung quanh, vẻ mặt mơ hồ, lại bắt đầu dùng sức nhíu lại nhàn nhạt lông mi.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, cười hỏi: "Ngươi là đều muốn đi Xuân Lộ phố tìm đặt chân chỗ ngồi, hay là đi của ta quê hương nhìn một cái?"

	Tiểu cô nương hỏi: "Có thể hai cái cũng không chọn, có thể với ngươi cùng đi giang hồ không?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Không thể ài."

	Tiểu cô nương nhíu lại mặt, thương lượng nói: "Ta đi theo bên cạnh ngươi, ngươi có thể ăn canh chua cá a."

	Trần Bình An còn là lắc đầu, "Đi ta quê hương đi, bên kia có ăn ngon thú vị, nói không chừng ngươi còn có thể tìm được mới bằng hữu. Còn có, ta có người bằng hữu, gọi là Từ Viễn Hà, là một vị đại hiệp, hơn nữa hắn vừa vặn tại ghi một bộ sơn thủy du ký, ngươi có thể đem chuyện xưa của ngươi nói cho hắn nghe, lại để cho hắn giúp ngươi ghi đến trong sách đi."

	Tiểu cô nương có chút động tâm.

	Nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện, dùng sức giật giật trên người món đó vậy mà rất vừa người trắng như tuyết áo choàng.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi cứ tiếp tục ăn mặc đi, nó hôm nay với ta mà nói kỳ thật đã ý nghĩa không lớn, lúc trước ăn mặc, bất quá là lừa gạt người xấu thủ thuật che mắt mà thôi."

	Tiểu cô nương chẳng qua là lắc đầu.

	Trần Bình An đành phải nhẹ nhàng xé ra cổ áo, sau đó mở ra hai tay, pháp bào kim lễ liền tự hành xuyên tại hắn trên người.

	Trúc Tuyền chậc chậc lên tiếng.

	Khá lắm, từ thanh sam mũ rộng vành đổi thành cái này áo liền quần, nhìn thấy còn rất tuấn nha.

	Trần Bình An đem nàng ôm đến trên lan can, sau đó mình cũng nhảy lên, cuối cùng một lớn một nhỏ, ngồi cùng một chỗ, Trần Bình An quay đầu hỏi: "Trúc tông chủ, có thể hay không chớ nghe lén, liền trong chốc lát."

	Trúc Tuyền cười cười, gật đầu.

	Trần Bình An nhìn ra xa phương xa, hai tay nắm tay, nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, "Phía trước ta nói những lời kia, có hay không hù đến ngươi?"

	Tiểu cô nương khoanh tay trước ngực, hừ lạnh nói: "Cái rắm đấy, ta cũng không phải dọa lớn đấy!"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Dám cho ta ăn một chuỗi gõ đầu đấy, xác thực lá gan không nhỏ."

	Tiểu cô nương cười hắc hắc.

	Trần Bình An hỏi: "Chu Mễ Lạp, cái tên này, thế nào? Ngươi là không biết, ta đặt tên, là nổi danh tốt, người người duỗi ngón tay cái."

	Tiểu cô nương nửa tin nửa ngờ, chẳng qua cảm thấy có một tên, dù sao vẫn so với chỉ có một dòng họ nhiều.

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một bầu rượu, vạch trần bùn phong, uống một ngụm, nói: "Về sau ta không có ở đây bên cạnh ngươi rồi, nhất định phải biết rõ một sự kiện. Người ác làm việc ác, không hoàn toàn là cái kia hung thần ác sát, nhìn rất dọa người đấy, lạm sát kẻ vô tội, nghe xong liền sởn hết cả gai ốc đấy, càng nhiều nữa. . . Tựa như cái kia Hoàng Phong cốc ban đêm gió lạnh, chúng ta hành tẩu không ngại, chính là cảm thấy không được tự nhiên, không dễ chịu. Tương lai ngươi nhất định phải cẩn thận những thứ này nhìn không thấy sờ không được ác ý. Đã biết những thứ này, không phải là muốn ngươi đi học cái xấu người, mà lại là ngươi mới có thể đối với người thế gian tất cả lớn nhỏ thiện ý, càng thêm quý trọng, càng thêm biết rõ chúng nó là không dễ."

	Trần Bình An sau đó thò tay vượt qua sau lưng, chỉ chỉ thuyền lầu hai bên kia, "Đánh cho cách khác, ngoại trừ cái kia đụng phải ngươi còn đá ngươi người xấu, ngươi còn muốn nhỏ tâm cái kia sớm nhất xuất hiện ở ta trước mặt, liền tu sĩ cũng không phải trẻ tuổi tiểu nhị, đối với hắn cẩn thận, muốn xa xa nhiều cái kia bán cho ngươi công báo quản sự. Muốn nhỏ hơn tâm cái kia lão ma ma người bên cạnh, không phải là cái kia công tử ca, càng không phải là cái kia trẻ tuổi nữ tử, muốn nhiều xem bọn hắn bên người lại càng không thu hút người, khả năng chính là cái nào đó đứng ở nhất nơi hẻo lánh chính là cái người kia."

	"Nhất định phải cẩn thận những cái kia không rõ ràng như vậy ác ý, một loại là thông minh người xấu, ẩn núp rất sâu, tính toán cực xa, một loại ngu xuẩn người xấu, bọn hắn có mình cũng hồn nhiên chưa phát giác ra bản năng. Vì vậy chúng ta, nhất định phải so với bọn hắn nghĩ đến càng nhiều, tận lực làm cho mình càng thông minh mới được."

	"Tất cả có thể bị chúng ta liếc trông thấy, xem thấu cường đại, phi kiếm, quyền pháp, pháp bào, lòng dạ, gia thế, đều không phải chân chính cường đại cùng hung hiểm."

	Tiểu cô nương dùng sức nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn cùng lông mi, lúc này đây nàng không có không hiểu giả hiểu, mà lại là thật sự đều muốn nghe hiểu hắn đang nói cái gì.

	Bởi vì nàng biết rõ, là vì nàng tốt.

	Dù là nàng vẫn đang không rõ lắm, vì cái gì vì nàng tốt, sẽ phải nói những thứ này thật sự rất khó hiểu sự tình.

	Sau đó người kia vươn tay, nhẹ nhàng đặt tại đầu của nàng lên, "Biết rõ ngươi nghe không hiểu, ta chính là nhịn không được muốn nói. Vì vậy ta hy vọng ngươi đi ta quê hương bên kia, lại lớn lên một ít, lại đi đi giang hồ, lớn lên loại chuyện này, ngươi là một cái lớn thủy quái, cũng không phải nhà nghèo khổ đứa nhỏ, phải không dùng quá sốt ruột lớn lên đấy. Không nên gấp, chậm một chút lớn lên."

	Hắc y tiểu cô nương ừ một tiếng, "Ta đều nhớ kỹ. . . Được rồi, ta không lừa ngươi, ta kỳ thật chỉ nhớ kỹ hơn phân nửa."

	Trần Bình An uống rượu, "Phía trước những thứ này cũng không có nhớ kỹ, cũng không quan hệ. Nhưng mà kế tiếp vài món sự tình, nhất định không thể quên. Thứ nhất, ta quê hương là Bảo Bình châu một thứ tên là Long Tuyền quận địa phương, ta có nhiều đỉnh núi, trong đó một tòa gọi là núi Lạc Phách, ta có một cái khai sơn đại đệ tử, gọi là Bùi Tiễn, ngươi nhất định nhất định không muốn cùng nàng nói lỡ miệng, nói ngươi gõ qua sư phụ nàng gõ đầu, hơn nữa còn không chỉ một hai cái. Ngươi không cần sợ nàng, cứ dựa theo ta dạy cho ngươi đấy, nói sư phụ nàng cho ngươi gửi lời nói, muốn nàng nhất định phải hảo hảo sao chép sách đọc sách. Là đủ rồi."

	Nói đến đây, Trần Bình An thu tay lại, loạng choạng bầu rượu, mỉm cười nói: "Có thể hơn nữa một câu, đã nói sư phụ rất tưởng niệm nàng đấy."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, ta còn có một học sinh gọi là Thôi Đông Sơn, nếu như gặp hắn, cảm thấy hắn não giống như so với ai khác đều nước vào, lại càng không cần sợ hắn, hắn dám khi dễ ngươi, ngươi hãy cùng Bùi Tiễn mượn một cái nhỏ sổ sách, ghi tạc bên trên, về sau ta giúp ngươi hả giận. Sau đó còn có cái lão đầu bếp, gọi là Chu Liễm, ngươi gặp sự tình gì, cũng có thể tìm bọn hắn nói. Núi Lạc Phách còn có rất nhiều người. . . Được rồi, ngươi đến rồi Long Tuyền quận, chính mình đi nhận thức bọn hắn tốt rồi."

	Trần Bình An quay đầu, nhẹ nhàng hô một tiếng, "Chu Mễ Lạp."

	Hắc y tiểu cô nương đang tại vội vàng tách ra ngón tay nhớ sự tình đâu rồi, nghe được hắn gọi mình tên mới về sau, nghiêng đầu.

	Trần Bình An há to mồm, thoáng dao động đầu.

	Tiểu cô nương liếc mắt.

	Học nàng làm cái gì, còn học được không giống.

	Trần Bình An ngửa đầu ực một cái cạn trong bầu rượu, đưa tay lau miệng, cười ha ha.

	Có một số việc nhịn không được, nói cho tiểu cô nương nghe.

	Thật có chút trong nội tâm lời nói, nhưng như cũ lưu tại trong lòng.

	Tại vừa ly khai quê hương thời điểm, hắn sẽ nghĩ mãi mà không rõ rất nhiều chuyện, dù là lúc kia hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, mới vừa vặn luyện quyền không bao lâu, ngược lại sẽ không tâm thần lay động, cứ vùi đầu chạy đi.

	Về sau lớn hơn một ít, tại đi hướng Đảo Huyền sơn thời điểm, đã luyện quyền gần một trăm vạn, có thể tại một thứ tên là Giao long câu địa phương, khi hắn đã nghe được những cái kia ý niệm trong đầu tiếng lòng, sẽ không so với thất vọng.

	Tại Thư Giản hồ, hắn là một cái thiếu chút nữa chết qua nhiều lần người, cũng có thể mau cùng một vị Kim Đan thần tiên tách ra cổ tay, rồi lại hết lần này tới lần khác tại tính mạng không lo tình cảnh ở bên trong, hầu như tuyệt vọng.

	Về tới quê hương, đi Bảo Bình châu trung bộ giang hồ, hôm nay lại đi tới Bắc Câu Lô Châu.

	Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa, Chính Dương sơn chuyển núi lão viên, Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, Giao long câu lão giao long, Ngẫu Hoa phúc địa Đinh Anh, Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu, Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, Kinh Quan thành Cao Thừa. . .

	Đi tới đi tới, liền đi qua trăm sông ngàn núi.

	Học được quyền, luyện kiếm, hôm nay hoàn thành người tu đạo.

	Trúc Tuyền đột nhiên lên tiếng nhắc nhở: "Trần Bình An, chúng ta không sai biệt lắm muốn rời đi. Tiểu thiên địa thời gian sông dài ngưng lại quá lâu, phàm tục phu tử sẽ không chịu nổi đấy."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian quay đầu, đồng thời vỗ vỗ bên người tiểu cô nương đầu, "Chúng ta vị này Ách Ba hồ đại thủy quái, liền giao phó Trúc tông chủ hỗ trợ tiễn đưa Long Tuyền quận núi Ngưu Giác bến đò rồi."

	Hắc y tiểu cô nương giật giật tay áo của hắn, khuôn mặt bất an.

	Trần Bình An lập tức ngầm hiểu, duỗi ra một bàn tay ngăn tại bên miệng, xoay người, xoay người nói khẽ: "Là một vị Ngọc Phác cảnh thần tiên, rất lợi hại đấy."

	Hắc y tiểu cô nương cũng vội vàng giơ bàn tay lên, nàng chỉ biết là Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên, không biết cái gì nghe cũng không có nghe qua Ngọc Phác cảnh, đè thấp tiếng nói hỏi: "Thật lợi hại? Có Hoàng Bào lão tổ lợi hại như vậy sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lợi hại hơn."

	Hắc y tiểu cô nương lại hỏi: "Ta nên xưng hô như thế nào?"

	Trần Bình An thấp giọng nói: "Liền hô trúc tỷ tỷ, chính xác không sai, so với hô Trúc tông chủ hoặc là trúc di tốt."

	Tiểu cô nương còn là lén lút hỏi: "Cưỡi vượt qua châu thuyền, nếu như ta không đủ tiền, làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An liền lặng lẽ hồi đáp: "Trước thiếu."

	"Như vậy được không nào?"

	"Không quan hệ, vị kia trúc tỷ tỷ rất có tiền, so với hai người chúng ta chung vào một chỗ còn muốn có tiền."

	"Có thể ta vẫn còn có chút sợ nàng ài."

	"Vậy giả vờ không sợ."

	Một bên Trúc Tuyền thò tay vuốt vuốt cái trán.

	Cái này một lớn một nhỏ, như thế nào gom góp một đống hay sao?

	Cuối cùng, tiểu cô nương cõng lên này cái kiện hàng, nàng đều muốn đưa cho hắn, thế nhưng là hắn không muốn.

	Nàng hỏi: "Ngươi thật sự gọi là Trần Hảo Nhân sao?"

	Người nọ lắc đầu, cười nói: "Ta là Trần Bình An, bình bình an an bình an."

	Hắc y tiểu cô nương bị Trúc Tuyền ôm vào trong ngực, cùng hai vị Phi Ma tông lão tổ cùng một chỗ cưỡi gió rời đi, đương nhiên cục diện rối rắm đều thu thập, Phi Ma tông cũng nhất định phải chỉnh đốn, Cao Thừa chỗ đáng sợ, xa xa không phải là một vị tọa trấn Quỷ Vực cốc Ngọc Phác cảnh anh linh mà thôi. Tại thời gian nước chảy đình trệ trong lúc, hai vị lão tổ đã đem thuyền tất cả mọi người từng cái điều tra quá khứ, xác định Cao Thừa cũng không có ẩn nấp thủ đoạn, kỳ thật cho dù có, bọn hắn sau khi rời đi, lấy người trẻ tuổi kia tâm tính cùng thủ đoạn, giống nhau hoàn toàn không sợ.

	Tiểu thiên địa cấm chế rất nhanh tùy theo biến mất.

	Thuyền tất cả mọi người.

	Chỉ thấy lan can bên kia, ngồi một vị thư sinh áo trắng, đưa lưng về phía mọi người, người nọ vỗ nhè nhẹ đánh hai đầu gối, lờ mờ nghe được là đang nói cái gì đậu hũ thối ăn ngon.

	Lầu hai quan cảnh đài, Thiết Đồng phủ Ngụy Bạch bên người, cái kia tên là Đinh Đồng giang hồ vũ phu, đã đứng không vững, sẽ bị Ngụy Bạch một cái tát chụp chết.

	Chưa từng nghĩ cái kia thư sinh áo trắng đã đưa tay, lắc, "Không cần, lúc nào nhớ ra rồi, ta tự mình tới giết hắn."

	Ngụy Bạch Quả thực thu tay lại, mỉm cười, ôm quyền nói: "Thiết Đồng phủ Ngụy Bạch, cẩn tuân kiếm tiên pháp chỉ."

	Cái kia tại quỷ môn quan đi vòng vo một vòng giang hồ vũ phu, ngây ra như phỗng, như là liền sợ hãi đều đã quên.

	Thư sinh áo trắng trầm mặc một lát, quay đầu, nhìn về phía cái kia vũ phu, cười hỏi: "Có sợ không? Chắc có lẽ không sợ, đúng không, Cao Thừa?"

	Thuận miệng vừa hỏi sau đó.

	Thư sinh áo trắng liền xoay người.

	Cái kia giang hồ vũ phu khí thế hồn nhiên biến đổi, cười lướt qua quan cảnh đài, đứng ở thư sinh áo trắng bên người trên lan can.

	Hắn sau khi ngồi xuống, cười hỏi: "Như thế nào nghĩ ra?"

	Trần Bình An cười nói: "Lần này chẳng qua là tùy tiện đoán đấy. Đem tử địch nghĩ đến càng thông minh một chút, lại không phải là cái gì chuyện xấu."

	Hỏi hắn: "Như vậy cái gọi là đi đến Bắc Câu Lô Châu sẽ tìm phiền phức của ta, cũng là giả thiết ta còn tại, sau đó ngươi cố ý nói cho ta nghe hay sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Cao Thừa thống khoái cười to, hai tay nắm tay, nhìn ra xa phương xa, "Ngươi nói cái này thế đạo, nếu như đều là chúng ta người như vậy, như vậy quỷ, nên có bao nhiêu tốt!"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi là lúc nào khống chế hắn?"

	Cao Thừa lắc đầu, tựa hồ rất đáng tiếc, cười khẩy nói: "Muốn biết người này có phải thật vậy hay không đáng chết? Nguyên lai ta và ngươi còn là không quá giống nhau."

	Trần Bình An lấy ra hai bầu rượu, chính mình một bình, vứt cho bên người Cao Thừa một bình, vạch trần bùn phong, uống một hớp rượu lớn, "Năm đó sa trường lên, đã chết nhiều như vậy cái Cao Thừa, Cao Thừa từ thi cốt trong đống đứng lên về sau, lại muốn chết bao nhiêu cái Cao Thừa."

	Cao Thừa uống một hớp rượu, cười cười, "Ai nói không phải là đây."

	Kết quả người trẻ tuổi kia đột nhiên đã đến một câu, "Cho nên nói muốn nhiều đọc sách a."

	Cao Thừa tiện tay ném mất cái kia bầu rượu, rơi vào trong mây, "Quy linh cao ăn ngon không?"

	Trần Bình An thở dài, "Một phách mà thôi, là có thể phân ra nhiều sao như vậy? Ta phục rồi. Khó trách sẽ có nhiều người như vậy người tu đạo, liều chết cũng muốn đi đến đỉnh núi đi xem một cái."

	Cao Thừa mở ra một tay, nơi lòng bàn tay xuất hiện một cái màu đen vòng xoáy, lờ mờ có thể thấy được cực kỳ rất nhỏ lốm đa lốm đốm ánh sáng, như cái kia tinh hà xoay tròn, "Không nóng nảy, nghĩ kỹ, lại quyết định có muốn hay không tống xuất phi kiếm, từ ta mang đến Kinh Quan thành."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, vỗ hồ lô dưỡng kiếm, hai ngón vê ở cái thanh kia Mùng một, để vào cái kia chỗ trong lòng bàn tay vòng xoáy bên trong.

	Cao Thừa rất nhanh nắm đấm, quay đầu, "Giết ngươi không dễ, lừa ngươi cũng không phải khó. Ta nghĩ muốn tránh thoát Phi Ma tông hai vị Ngọc Phác cảnh thăm dò, nếu là phân ra hồn phách hơn nhiều, lại đang thời gian sông dài bên trong, thật đúng có dễ dàng như vậy lừa dối? Trúc Tuyền có thể chọi cứng lấy Quỷ Vực cốc, thực không phải là cái gì phế vật."

	Trần Bình An thờ ơ.

	Cao Thừa gật đầu nói: "Cái này đúng rồi."

	Cao Thừa như trước hai tay nắm tay, "Ta đây cuộc đời chỉ kính trọng hai vị, một cái là trước dạy ta như thế nào không sợ chết, sẽ dạy ta như thế nào làm trốn tốt lão Ngũ trưởng, hắn lừa ta cả đời nói hắn có một xinh đẹp con gái, đến cuối cùng ta mới hiểu được  không còn có cái gì, trước kia thê nhi đều chết hết. Còn có một vị là cái kia cỗ bồ tát. Trần Bình An, cái thanh này phi kiếm, ta kỳ thật lấy không đi, cũng không cần ta lấy, trở lại chờ ngươi đi đến chỗ này Bắc Câu Lô Châu, thì sẽ chủ động tiễn đưa ta."

	Cao Thừa mở ra tay, phi kiếm Mùng một lơ lửng trong lòng bàn tay, yên tĩnh bất động.

	Từng sợi khói xanh từ cái kia tên là Đinh Đồng vũ phu thất khiếu chính giữa lướt đi, cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần, phi kiếm Mùng một phản hồi hồ lô dưỡng kiếm chính giữa.

	Cái kia Đinh Đồng đánh cho cái giật mình, không hiểu ra sao, đột nhiên phát hiện mình ngồi ở trên lan can.

	Quay đầu nhìn lại sau.

	Vị kia thư sinh áo trắng mỉm cười nói: "Trùng hợp như vậy, cũng ngắm phong cảnh a?"
Kết chương.