Chương 391: Gia Cát Uyên



	"Gia Cát huynh, cái này Tọa Vong Đạo tựa hồ thật cho là bản thân là ta." Biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về bên người Gia Cát Uyên nhìn lại.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Tọa Vong Đạo thế mà trộm bản thân con thoi còn có vũ khí của bản thân, đồng thời từ trong ra ngoài hoàn toàn ngụy trang bản thân.

	"Gia hỏa này khẳng định là trước kia ta ở trong nước lâm vào ảo giác thì ra tay, nói không chắc ta trước đó bỗng nhiên lâm vào ảo giác, cũng là cái kia Tọa Vong Đạo làm!"

	Cẩn thận hồi tưởng lại, bản thân từ cái kia gọi là trong ngục giam Bạch Tháp tỉnh táo lại thời điểm, bên người vừa vặn liền có một cái kẻ ngu si, nói không chắc người kia liền là cái này Tọa Vong Đạo chiếu hình.

	"Còn có còn có! Ta trước đó ở trong bụng cũng nhìn đến một người đâu! Không chừng người kia liền là chuyên môn ngốc ở trong bụng chờ ngươi đâu." Hòa thượng rất là lo lắng nhắc nhở đến.

	"Chậc chậc chậc." Hồng Trung đi qua, vây lấy cỗ thi thể kia nhiễu vài vòng, chắp tay trước ngực học lấy hòa thượng siêu độ lên tới.

	Chuyện bây giờ đều giải quyết, cái kia toàn bộ sự tình quá trình cũng không khó đoán, chẳng qua là Lý Hỏa Vượng không biết đối phương vì cái gì muốn giả trang bản thân, nếu như là đối phó bản thân mà nói, cái kia biến thành hình dạng của bản thân cùng bản thân gặp mặt, đây chẳng phải là vừa thấy mặt liền lộ tẩy?

	"Hoa" Gia Cát Uyên trong tay quạt xếp vừa mở, Thiên Sinh Ngã Tài bốn cái chữ lớn xuất hiện trước mặt Lý Hỏa, "Không cần lo lắng, bọn họ là hướng về phía ta tới, ở cái này Hạnh đảo phía trên, bọn họ không dám cùng ta tới cứng, cho nên mới mượn dùng thân phận của ngươi đến tiếp cận ta."

	"Vốn là cơ hội này vẫn được, chẳng qua là đoán chừng bọn họ cũng không có đoán được, ngươi có thể nhanh như vậy lên đảo."

	Thấy Gia Cát Uyên đi, Lý Hỏa Vượng khom lưng cầm về Tọa Vong Đạo trên thi thể đồ vật của bản thân, bước nhanh đuổi kịp. "Kia thật là sai lầm, nếu không phải là bởi vì ta tới, Gia Cát huynh đoán chừng cũng sẽ không có phiền phức này."

	Hắn vẫn thật không nghĩ tới, Tọa Vong Đạo lần này thế mà không phải là đối phó bản thân, trong lúc nhất thời lại có điểm không thích ứng, rốt cuộc quá khứ Tọa Vong Đạo chỉ cần thấy một lần bản thân, liền cùng giống như sói nhìn thấy thịt không chết không thôi.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng trong lời nói xin lỗi, Gia Cát Uyên mỉm cười. "Không sao không sao, tiểu sinh thói quen, đây cũng không phải là một lần, từ khi cái kia Phát Tài Tọa Vong Đạo chết dưới tay ta, loại chuyện này liền không có yên tĩnh qua."

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng dần dần biến mất ở trong sương sớm Tọa Vong Đạo thi thể, vừa nghĩ tới bị toàn bộ Tọa Vong Đạo tổ chức nhìn chằm chằm vào, người đến gần bên cạnh bản thân toàn bộ đều có thể là Tọa Vong Đạo người điên giả trang, liền khiến hắn có loại cảm giác hít thở không thông.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng xoay đầu lại, biểu tình có chút phức tạp nhìn hướng Gia Cát Uyên, đối mặt Tọa Vong Đạo mãnh liệt trả thù, đối phương lại lộ ra như thế thành thạo điêu luyện. Thực lực có thể thấy được mạnh bao nhiêu.

	"Tuyệt đối so với lúc trước Đan Dương Tử mạnh hơn, không! Nói không chắc người này so thành Tiên sau Đan Dương Tử đều mạnh!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng suy tư cái vấn đề này thời điểm, Gia Cát Uyên khẽ nhíu mày quan sát lấy Lý Hỏa Vượng thân thể. "Lý huynh, ngươi thân thể này bên trong nhưng có vật sống gì? Có muốn hay không ta giúp ngươi đem nó làm ra?"

	Tiếng nói vừa dứt, Lý Tuế xúc tu quấn lấy hai con ngươi nhãn cầu từ Lý Hỏa Vượng rốn Lý chui ra, hướng về Gia Cát Uyên tò mò quan sát lấy.

	Lý Hỏa Vượng duỗi ra ngón tay quấn một thoáng, lại lần nữa nhét đi vào. "Không có việc gì, Hắc Thái Tuế mà thôi, mặc dù nó đang dần dần ăn mòn thân thể của ta, nhưng có thể giúp ta áp chế tâm tố ảo giác cũng chỉ có nó."

	"Thì ra là thế, nói ta ở trên một quyển tạp thư nói qua biện pháp này, tận mắt nhìn thấy thật đúng là lần thứ nhất."

	Gia Cát Uyên hiểu rõ gật gật đầu, nhấc chân vừa đi lại dừng lại. "Vậy ngươi hẳn là còn không có đem trong bụng trầm tích Hắc Thái Tuế phun ra, lại lần nữa ăn khối mới vào?"

	Lý Hỏa Vượng sững sờ, có chút ngoài ý muốn đối phương sẽ hỏi như vậy, "Là có quyết định này, chuẩn bị chờ trong bụng ta Hắc Thái Tuế triệt để chống không được, thử lại lần nữa."

	"Tuyệt đối đừng thử, năm đó tiểu sinh xem trên sách kia chỗ nói, nếu quả thật làm như vậy, tâm tố hạ tràng sẽ rất thảm."

	Nghe đến nhắc nhở này, Lý Hỏa Vượng lập tức một trận cảm kích, không được đối phương nói như vậy, nói không chắc tương lai bản thân vẫn thật là thử.

	Trải qua một việc nhỏ này, giữa hai người ở chung lập tức hòa hợp rất nhiều. Lý Hỏa Vượng khó có được đụng đến một cái người không dòm ngó trộm bản thân, cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm.

	Cứ như vậy đi không sai biệt lắm có nửa canh giờ, một mảnh tĩnh mịch trang nhã hai tầng trúc lâu xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Tất cả những thứ này đều là màu xanh biếc trúc lâu, hoàn toàn cùng rừng trúc hòa làm một thể, liền phảng phất cái này trúc lâu cùng cây trúc đồng dạng là từ trong đất mọc ra tới đồng dạng.

	"Hàn xá đơn sơ, còn hi vọng Lý huynh bỏ qua cho." Gia Cát Uyên đẩy ra cửa trúc, mang lấy Lý Hỏa Vượng hướng về trong phòng đi tới.

	Trúc lâu không có bất kỳ cái gì một thanh khóa, nhưng có thể dùng khẳng định, nơi này tuyệt đối chiêu không được tặc.

	Đi vào trong trúc lâu, bên trong thư sinh khí rất đậm, trên tường treo không phải là chữ liền là vẽ, đến nỗi trong đó trình độ có bao nhiêu cao, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không phân biệt được.

	Trong đó một bức họa là đặc biệt nhất, trong bức tranh vật cũng không phải là cái khác, mà là một đỉnh cỗ kiệu màu trắng, bốn cái xương vàng như nến bộ xương khô cao cao nhấc lên nó, phía trước có một con chồn màu trắng nâng lấy đèn lồng trắng dẫn đường.

	Trừ cái này một bộ bên ngoài, trong tác phẩm hội họa khác chiếm cứ nhiều nhất là tượng người, trong đó có nam có nữ có già có trẻ, nhìn lên Gia Cát Uyên ở tác phẩm hội họa phương diện, vẽ người giống như rất lành nghề, bộ dáng phi thường sinh động.

	Mà lúc này Gia Cát Uyên đã ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thành thạo ngâm trà. "Lý huynh, thích uống loại trà nào? Tiểu sinh nhà nghèo chỉ có hai loại, là muốn Đỉnh Sơn Tố Khỏa, vẫn là Quân Tử Ngân Châm?"

	"Ta. . . . . Đều được." Lý Hỏa Vượng ngồi ở trà tọa thấp một bên khác trên bồ đoàn, nhìn lấy Gia Cát Uyên pha trà.

	Mặc dù lúc này Lý Hỏa Vượng một bụng lời nói muốn nói, nhưng nhìn lấy đối phương như thế chuyên chú dáng vẻ, cuối cùng vẫn là quyết định lễ phép chờ đối phương trước bận bịu xong.

	Mặc dù có chút xem không hiểu đối phương đem nước ở trong chén khác nhau đổ tới đổ lui là đang làm trò gì, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được đối phương đối với trà đạo tinh thông.

	"Ba ngâm Quân Tử Ngân Châm, Hạnh đảo trà tốt, nhưng nước liền tầm thường nhiều lắm, còn mời đừng ghét bỏ."

	Nâng lên màu xanh nhạt nước trà nhấp một ngụm, Lý Hỏa Vượng miệng mới vừa mở ra, các loại trà cụ bị lui xuống, một khối chỉnh tề bàn cờ đặt ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Cũng không đợi đối phương mở miệng, Lý Hỏa Vượng dứt khoát cầm lên một viên quân cờ đen, tùy tiện đặt ở trên bàn cờ sau không kịp chờ đợi hỏi: "Gia Cát huynh, ngươi trước đó vì sao giúp ta? Ngươi phải chăng giống như ta đều là tâm tố?"

	Hỏi ra lời này Lý Hỏa Vượng trái tim lập tức nhấc đến đỉnh điểm, tim đập tăng tốc mà nhìn xem đối phương mở miệng.

	"Ba" một tiếng, cờ trắng hạ cờ, một đoạn vượt quá dự kiến lời nói xuất hiện ở đối phương trong miệng. "Cũng không phải, mặc dù đều là tâm chữ lót, nhưng tiểu sinh không phải là tâm tố, tiểu sinh là tâm bàn."

	"Tâm bàn?" Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên nồng đậm thất lạc, ở trên thuyền thời điểm, hắn không phải là không có phỏng đoán qua, đối phương chịu trợ giúp bản thân là bởi vì Gia Cát Uyên là đồng loại của bản thân.

	Nếu như ở thế giới quỷ dị hỗn loạn này, có một vị cường đại tiền bối dẫn dắt, cái kia vô luận tiếp xuống làm cái gì đều nhẹ nhõm nhiều lắm, song sự tình cũng không đều là hướng lấy phương hướng của bản thân phát triển.

	Lý Hỏa Vượng thu hồi suy nghĩ, lại lần nữa mở miệng hỏi: "Cái nào bàn? Bàn của bàn đào?"

	Gia Cát Uyên tay trái nâng lấy chén trà, dùng nắp trà chặn lại lá trà trong chén, nhắm mắt lại nhấp nhẹ lên một ngụm. "Tình song tẩy nghiễn tọa, xà dẫn sảo bàn kết cái kia bàn, Lý huynh, đến ngươi, hạ cờ."
Kết chương.