Chương 806: Nội tình thao tác

	2022-07-04 tác giả: Nghe ngày

	Chương 806: Nội tình thao tác

	Giữa hai người không có gì đặc biệt gặp gỡ bất ngờ, Filis ở trên đại học ngày đầu tiên gặp gỡ trợ giáo Demir, liền bắt đầu thích cái này giống như chính mình màu tóc thanh niên.

	Hắn khiêm tốn, hắn ưu tú, hắn lập loè tỏa sáng, hắn ôn nhu thiện lương, Filis không phải không gặp qua ưu tú người đồng lứa, nhưng không ai có thể giống Demir cho nàng một loại kỳ dị lực hấp dẫn.

	Bất quá thích Demir nhiều người đi, lên đại học ngày đầu tiên, Filis liền nghe đến không ngừng năm người nói muốn truy cầu Demir, trong đó thậm chí không vẻn vẹn có nữ tính. Hết lần này tới lần khác nàng tại Demir trước mặt liền khẩn trương muốn mạng, nói chuyện cà lăm thanh âm lại nhỏ, dù là Demir sẽ ôn nhu nghe nàng nói chuyện, nàng vẫn cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, bình thường cũng không dám tiếp xúc Demir, nhiều lắm là xa xa nhìn chăm chú vị này sân trường nam thần.

	Lúc này Filis chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Demir học trưởng đoạt giải rồi?"

	"Hẳn là."

	Ria học tỷ trả lời: "Ta xem trên mạng công bố trường học của chúng ta đoạt giải hạng mục bên trong có « kiểu mới than cùng làm dị hình thể một sao », đây là Demir đoàn bọn hắn đội nghiên cứu thật lâu hạng mục, trừ bỏ hắn cũng không còn người khác. Dù là đặt ở đại học cúp tổng đoạt giải trong danh sách, đây cũng là nhất có hàm kim lượng hạng mục."

	Filis cái hiểu cái không gật đầu, đại học cúp là già thế đại học liên minh cử hành thi đấu hoạt động, nhất là người ta gọi là không ai qua được tiền thưởng phong phú cùng với nhận các giới chú ý, trừ đặc biệt tiểu chúng lĩnh vực, nếu không đại đa số hạng mục đều sẽ bị trọng kim đầu tư thậm chí thương nghiệp hóa, là sinh viên một bước lên trời đường tắt.

	Liền ngay cả Bộ giáo dục đều sẽ đem đại học cúp đoạt giải chỉ tiêu làm cao đẳng học viện giáo dục thành tích, đơn giản tới nói, đoạt giải càng nhiều đại học, năm tiếp theo tài chính cấp phát thì càng nhiều.

	Sở dĩ cũng khó trách Tinh Vân đại học lễ trao giải muốn làm cho long trọng như vậy, dù sao bên cạnh thì có phóng viên trường thương đoản pháo vây xem, lại thêm hai ngày trước ra thí nghiệm lâu bạo tạc loại này chuyện hư hỏng, cái này không tranh thủ thời gian trùng điệp vui a?

	Filis vậy tham gia đại học cúp "Thiết kế thời trang hạng mục", nhưng thuần túy là nặng tại tham dự côn đồ học phần, căn bản không có đoạt giải khả năng.

	Theo tiếng chuông vang lên, các học sinh ồn ào náo động dần dần lắng lại, một tên giáo sư lên đài cao giọng nói: "Các lãnh đạo, các học sinh, các lão sư, cùng với đến từ xã hội các giới tham quan nhân sĩ, đại gia buổi sáng tốt. Theo đại học cúp trọn vẹn kết thúc, bản giáo rất vinh hạnh thu hoạch được tám hạng đoạt giải đề danh. . ."

	"Tám hạng?"

	"Không phải chỉ có bảy hạng sao?"

	Đừng nói học sinh, liền ngay cả đã sớm làm tốt nghĩ sẵn trong đầu phóng viên đều có điểm bị hồ đồ rồi. Giáo sư tiếp tục nói: ". . . Trong đó có bảy hạng là thông thường đề danh, còn có một hạng là lâm thời thêm vào đặc thù đề danh. Bởi vì bản giáo học sinh tuyên bố hạng mục quá ưu tú, thu hoạch được đại học cúp uỷ ban cố vấn đặc biệt mãnh liệt công nhận, vì khen ngợi ta trường học học sinh ưu tú thành quả, uỷ ban quyết định. . ."

	Đằng sau Filis sẽ không nghe được, khai mạc từ chí ít có thể nói mấy phút, nàng thừa dịp thời gian này đi toilet. Khi nàng xử lý tốt cá nhân vệ sinh vấn đề, bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài vang lên giày da tiếng bước chân.

	Cùng với nam tính trò chuyện âm thanh.

	"Ngươi có thấy hay không hắn biểu lộ?"

	"Thấy được, chết cười."

	Toilet nữ tại sao có thể có nam nhân tại nói chuyện? Trừ phi. . .

	Filis nhìn quanh một vòng, trong góc "Gian lận quảng cáo", "Tiết đề quảng cáo" bên trong, trông thấy một đầu "Tao học muội giao hữu quảng cáo" —— rất hiển nhiên, tao học muội giao hữu quảng cáo mục tiêu đám người không bao gồm chân chính học muội.

	Nàng còn là lần đầu tiên đến lễ đường toilet, không có nghiêm túc nhìn phía ngoài tiêu chí, thế mà không cẩn thận đi nhầm. . .

	"Vất vả mấy năm thành quả bị người đoạt là như vậy a, ai kêu hắn không cẩn thận như vậy, trừ thí nghiệm bên ngoài thật sự mặc kệ luận văn tuyên bố."

	"Hắn lại còn đến hiện trường, nếu như ta là hắn liền trực tiếp tự bế, càng đừng đem tới hiện trường nhìn người khác cầm thưởng."

	Ai?

	Filis vểnh tai, nghĩ thầm bên trên sai nhà vệ sinh lại còn có thể ăn vào dưa. Có người đại học cúp đoạt giải hạng mục, thế mà bị những người khác đoạt?

	"Đáng đời, trường học nhìn hắn không thuận mắt nhiều người đi, ngươi cho rằng hắn thật sự nhân duyên được không?"

	"Bất quá ta có chút kỳ quái, phụ thân của hắn không phải bệnh viện viện trưởng sao, hẳn là cũng có chút xã hội năng lượng, Urus bọn hắn chẳng lẽ sẽ không sợ. . ."

	"Tại một tháng nhiều trước phụ thân hắn liền mất tích, khi đó vừa lúc cũng là đại học cúp bình thưởng giai đoạn, ta đoán chừng Urus bọn hắn chính là biết rõ điểm này mới dám động thủ, không phải bao nhiêu sẽ có chút cố kỵ."

	Theo xuỵt xuỵt thanh âm dừng lại, bên ngoài hai người tiếng thảo luận cũng theo đó đi xa.

	Filis nghĩ thầm bọn hắn thế mà không rửa tay. . . Không đúng, bọn hắn thảo luận người, chẳng lẽ là Demir học trưởng?

	Nhưng đã là đoạt giải nhân tuyển, phụ thân lại là bệnh viện viện trưởng người, hẳn là cũng chỉ có Demir học trưởng rồi.

	Học trưởng phụ thân một tháng trước mất tích? Nhưng đường đường bệnh viện viện trưởng, làm sao lại bỗng nhiên mất tích?

	Mà lại học trưởng nghiên cứu mấy năm hạng mục, bởi vì không cẩn thận bị những người khác triệt để đoạt đi? Học trưởng biết rất rõ ràng điểm này, nhưng vẫn là gắng gượng đến lễ trao giải, nhìn xem người khác lĩnh đi bản thân vinh dự?

	Filis một bên suy tư một bên đẩy cửa ra, nhưng cùng lúc đó, bên cạnh nàng xí cách vậy mở cửa.

	Thiếu nữ tóc vàng nghĩ thầm xong đời, lần này sợ không phải cũng bị người tưởng lầm là tao học muội, mà lại tuyệt đối không được gặp được cái gì hung nhân, vạn nhất đối phương sinh lòng ác ý, vô luận bản thân đánh được hay không, nhưng cùng nam nhân tại toilet nam đánh nhau cái tin đồn này tuyệt đối có thể dây dưa bản thân toàn bộ đại học thời gian.

	Khi nàng quay đầu, lại trông thấy giống như nàng sáng chói tóc vàng.

	Nhưng nếu như có thể, nàng tình nguyện trông thấy mặt mũi tràn đầy hung thần ác sát đầu trọc ác hán.

	"Filis tiểu thư?"

	Demir khẽ giật mình, chợt cười nói: "Ngươi là bên trên sai phòng rửa tay đi."

	"Demir học trưởng, " Filis sững sờ nói: "Ngươi. . . Vừa rồi. . ."

	"Hừm, ta biết rõ." Demir gật gật đầu: "Mau đi ra đi, đợi tại toilet nam đối một vị thục nữ thanh danh không tốt."

	Filis cúi đầu xuống có chút gật đầu, quá khứ rửa tay một cái rút ra xát giấy vệ sinh lau lau, ra đến đi trước nhưng lại dừng lại, lấy dũng khí nhìn về phía hắn.

	"Học trưởng. . . Ngươi không sao chứ?"

	"Cảm ơn quan tâm." Demir mỉm cười: "Ta không sao."

	Filis không nói nữa, một đường cúi đầu trở lại bản thân chỗ ngồi.

	Ria học tỷ nhìn nàng một cái, "Làm sao đi lâu như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi bị học sinh xấu bắt đi chui rừng cây nhỏ, hiện tại chính cầu nguyện ngươi có thể có được dũng khí phản kháng."

	"Học tỷ ngươi tạm thời xem điểm loại kia đồ vật." Filis rầu rĩ không vui nói: "Bất quá ngươi có thể tiếp tục cầu nguyện."

	Rất nhanh, theo một vị đoạt giải học sinh xuống đài, đài chủ tịch giáo sư cao giọng nói: "Hiện tại trao giải hạng mục là, vinh lấy được đại học cúp hóa học thưởng hạng mục « kiểu mới than cùng làm dị hình thể một sao », để chúng ta vỗ tay chúc mừng hai vị đoạt giải học sinh —— Urus · Camille Hill cùng Lars Kaz · Warren đình!"

	Toàn trường một trận xôn xao, không ít người quay đầu nhìn hướng phía sau Demir.

	Làm Tinh Vân đại học danh tiếng đang thịnh nhân vật, rất nhiều người tự nhiên đều biết hạng mục này người phụ trách chủ yếu là Demir · Vosloda, hiện tại thế mà bị người đường nhưng hoàng đoạt đi?

	"Urus cùng Lars Kaz?" Ria học tỷ cũng là khẽ giật mình, chợt có chút bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được. . ."

	Filis hỏi: "Cái gì trách không được?"

	"Urus là hiệu trưởng cháu trai, Lars Kaz là thầy chủ nhiệm nhi tử, cũng chính là bọn hắn mới dám cướp đi Demir hạng mục." Ria học tỷ bình tĩnh nói: "Đặc biệt là Demir gần nhất gia đình xảy ra chút tình huống. . . Bất quá coi như không có ra tình huống, đại học cúp dụ hoặc như thế lớn, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ xuất thủ, dù sao bệnh viện tay lại duỗi thân không vào đại học."

	"Yên tĩnh, yên tĩnh." Giáo sư chủ động vỗ tay: "Mời hai vị đồng học lên đài tuyên bố lấy được thưởng cảm nghĩ."

	"Ai lại nhao nhao liền đuổi đi ra." Thầy chủ nhiệm đứng lên nghiêm nghị quát, "Ghi lỗi xử phạt!"

	Biết rõ Urus cùng Lars Kaz hai người nội tình học sinh không ít, lại thêm thầy chủ nhiệm đều như thế tỏ rõ thái độ rồi, các học sinh rất nhanh an tĩnh lại. Nếu là dám nháo sự, thế nhưng là thật sự sẽ bị ghi lỗi nặng, thậm chí sẽ bị khuyên lui từ bỏ.

	Mà lại cùng Demir quen thuộc người tóm lại là số ít, cho dù là Demir bằng hữu, chẳng lẽ liền dám bốc lên việc học xong đời phong hiểm vì hắn khiếu nại chính nghĩa sao? Mà lại, đối phương thế nhưng là lãnh đạo trường học, Urus cùng Lars Kaz dám lên đài nói rõ đã an bài tốt hết thảy, bọn hắn phản đối chẳng lẽ sẽ hữu dụng sao?

	"Phi thường vinh hạnh có thể thu được cái này thưởng." Urus trên đài chẳng biết xấu hổ nói: "Kiểu mới than cùng cấu dị hình thể một sao là ta cùng Lars Kaz nghiên cứu thật lâu hạng mục. . ."

	Bên cạnh giáo sư bỗng nhiên cải chính: "Là kiểu mới than cùng làm dị hình thể một sao."

	"Đúng đúng, không sai biệt lắm." Urus tiếp tục nói: "Chúng ta mỗi ngày ngâm mình trong phòng thí nghiệm, mưa gió đi gấp, phế ngủ quên bữa ăn, nhưng sự thật chứng minh mồ hôi cùng chăm chỉ chắc là sẽ không uổng phí. Chúng ta có thể được đến cái này thưởng, trừ thiên phú cùng cố gắng bên ngoài không có bất kỳ cái gì tư bản. . ."

	Đại lễ đường bên trong, không có mấy người nguyện ý nghe Urus nói nhảm, tất cả mọi người đang lặng lẽ nhìn chăm chú phía sau Demir, phảng phất đang chờ mong anh hùng rút kiếm mà lên, lại hoặc là chờ mong cuồng đồ báo thù mà rống. . . Nhưng cái gì đều không phát sinh, thanh niên tóc vàng lẳng lặng ngồi ở vị trí của mình, cúi đầu nhìn mình đầu gối, giống như là một đoàn đốt hết tro tàn.

	Không có người đối kết quả này có ngoài ý muốn.

	Demir ưu tú, gia thế tốt, đối xử mọi người xử sự không thể bắt bẻ, duy chỉ có có một khuyết điểm —— hắn quá mềm rồi.

	Càng trực tiếp điểm nói, hắn quá nhu nhược rồi. Hắn luôn luôn không tranh không đoạt, không nhao nhao không làm khó, giống một đoàn mặc người nện làm bông, dù là bị người dẫm lên trên mặt, cũng sẽ không dâng lên tâm tư phản kháng.

	Urus cùng Lars Kaz nhất định là tinh tường vẫn là hiểu rõ Demir, cho nên mới sẽ đem hắn xem như mục tiêu. Lần này có bảy cái đoạt giải, bọn hắn hết lần này tới lần khác liền muốn đoạt Demir, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

	". . . Cuối cùng, cảm tạ người nhà của ta, cảm tạ các vị đồng học, cảm tạ các vị trường học lãnh đạo ủng hộ." Urus tình cảm dạt dào nói: "Không có các ngươi, ta sẽ không đạt được cái này thưởng —— "

	"Đúng vậy a, không có bọn hắn, ngươi làm sao lại cướp được cái này thưởng?"

	Một thanh âm xuyên thấu lễ đường, đám người khẽ giật mình, đồng loạt nhìn hướng phía sau thanh niên tóc vàng, nhưng bọn hắn rất nhanh ý thức được sai lầm của mình —— thanh âm này, rõ ràng là giọng nữ.

	Nói chuyện người, là mặt khác một vệt kim sắc.

	Toàn bộ lễ đường yên tĩnh phảng phất ngay cả rơi cái kéo kéo mập đều sẽ biến thành tiếng vang, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên đứng lên Filis, giống như là nhìn một con quái vật.

	Ria học tỷ sững sờ nhìn xem Filis, dụi dụi con mắt.

	Filis cũng không biết tại sao mình lại đứng lên, nàng luôn luôn không phải như thế dũng cảm như thế người quyết đoán.

	Nhưng khi nàng nghe thấy hai người kia ác độc như vậy thảo luận Demir, trông thấy Demir ráng chống đỡ ra miễn cưỡng vui cười, nhìn xem Urus cùng Lars Kaz hai cái này cướp đoạt người khác thành quả vô sỉ đạo tặc trên đài diễu võ giương oai, nhìn xem Demir ngồi ở dưới đài hèn mọn như bụi bặm, nàng chẳng biết tại sao nội tâm liền sinh ra một cỗ to lớn nộ khí.

	Không nên là như thế này.

	Không thể là như thế này.

	Không cho phép là như thế này!

	Rõ ràng Demir cùng với nàng cũng không còn bao nhiêu gặp nhau, hai năm đã nói không đến mười câu, thậm chí ngay cả số điện thoại di động đều không đổi. . . Nhưng nàng chính là nguyện ý giúp hắn thò đầu ra!

	Urus sắc mặt đen đến nỗi ngay cả đánh sạch đều che không được, thầy chủ nhiệm đứng lên quát: "Báo lên chuyên nghiệp mã học sinh danh tự, thế mà tại trọng yếu trường hợp quấy rối, ngươi biết ngươi ở đây làm cái gì sao! ?"

	"Thiết kế thời trang chuyên nghiệp, 680435, Filis · Lena!"

	Filis lớn tiếng trả lời: "Ta biết rõ ta đang làm cái gì, ta tại công khai khiếu nại đại học cúp bình thưởng tồn tại nội tình thao tác —— không hề nên đoạt giải người đạt được cái này thưởng!"

	"Làm càn, đại học cúp từ uỷ ban bình chọn, tuyệt đối công bằng công chính, há lại ngươi một học sinh có thể chất vấn!" Thầy chủ nhiệm nổi giận: "Phụ đạo viên đâu? Mang nàng ra ngoài!"

	Giáo sư: "Cái kia. . ."

	Demir bỗng nhiên đứng lên, hướng phía Filis trùng điệp cúi đầu, "Phi thường cảm tạ Filis tiểu thư bênh vực lẽ phải, nhưng ta không muốn liên lụy đến ngươi." Hắn xoay người, lớn tiếng nói: "Cùng Filis tiểu thư không quan hệ, chất vấn đại học cúp bình chọn tồn tại nội tình người, là ta Demir · Vosloda, ta hiện tại công khai báo cáo Urus cùng Lars Kaz cướp ta thành quả nghiên cứu."

	"Đem bọn hắn đuổi đi ra!" Thầy chủ nhiệm lớn tiếng mắng: "Chất vấn khiếu nại đi chính quy con đường, mà không phải ở đây quấy rối! Học sinh bây giờ thật sự là không biết mùi vị!"

	Giáo sư: "Cái kia. . ."

	Ria học tỷ bỗng nhiên vậy đứng lên: "Ta cũng muốn báo cáo, Urus cùng Lars Kaz hai cái này ngu xuẩn biết cái gì hóa học, bọn hắn nói được rõ ràng nguyên tố Cac-bon tính chất hoá học sao?"

	Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên vung tay lên: "Bảo an, đem những này quấy rối học sinh toàn diện —— "

	Ông ——

	Thanh âm chói tai từ phát thanh loa xuyên thấu toàn bộ đại lễ đường, đợi mọi người không nói thêm gì nữa, trên đài giáo sư cuối cùng hài lòng nói: "Thật có lỗi, an bích đức giáo sư, Filis · Lena không thể rời đi."

	Thầy chủ nhiệm khẽ giật mình: "Vì cái gì không thể?"

	"Bởi vì nàng tiếp xuống liền muốn lên đài lĩnh thưởng."

	Giáo sư hắng giọng một cái: "Hiện tại trao giải hạng mục là, vinh lấy được đại học cúp đặc biệt trang phục thưởng hạng mục « Tinh Nguyệt Thần Thoại », để chúng ta chúc mừng đoạt giải học sinh —— Filis · Lena!"

	Ria sửng sốt.

	Thầy chủ nhiệm choáng váng.

	Toàn bộ lễ đường người đều lâm vào quỷ dị yên tĩnh —— đặc biệt trang phục thưởng?

	Đương nhiên nhất mộng bức chính là Filis, nàng biết mình trình độ, liền nàng bỏ ra ba giờ tùy tiện đẩy nhanh tốc độ ra tới dự thi tác phẩm, làm sao có thể đoạt giải?

	"Vì đặc biệt khen ngợi Filis đồng học tác phẩm ưu tú, đại học cúp uỷ ban cố vấn đặc biệt chuyên môn đến đây vì Filis đồng học ngợi khen." Giáo sư hướng bên cạnh vươn tay: "Hiện tại cho mời chúng ta trao giải khách quý —— "

	"Ash · Heath tiên sinh."

	Làm Ash xuất hiện ở trên đài hội nghị, cười hướng bản thân phất tay lúc, Filis phi thường rõ ràng nhận thức đến ——

	Đại học cúp, xác thực tồn tại nội tình thao tác.
Kết chương.