Chương 700 : Mị ảnh trùng điệp, Hỏa Long bỏ mình!.
Quỷ dị bầu không khí tràn ngập hiện trường.

	Chu Dương ba người thần thức tại cỗ kia di hài phía trên lặp đi lặp lại quét hình điều tra, trong mắt đồng thuật thần thông bị thêm vào linh quang lấp lóe không ngừng, đồng dạng là nhìn chằm chằm cỗ kia di hài, không buông tha bất kỳ một cái nào khả năng có giấu sơ hở địa phương.

	Cũng mặc kệ là thần thức quét lướt, vẫn là đồng thuật quan sát, ba người đều không có từ kia di hài phía trên phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Nhưng lần này, vô luận là Triệu Nguyên Phổ hay là 【  Hỏa Long chân nhân 】, đều không có chất vấn Chu Dương suy đoán.

	Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, Chu Dương suy đoán có lý có cứ, tuyệt không phải là nói chuyện giật gân.

	Trên thực tế bọn hắn hiện tại phục hồi tinh thần lại
, rất dễ dàng liền minh bạch Chu Dương lo lắng ở đâu.

	Đều là tu hành vượt qua hai ngàn năm lão tiền bối, bọn hắn trong cuộc đời cũng được chứng kiến các loại không tầm thường sự kiện quỷ dị, sẽ không bởi vì sự tình cùng lẽ thường không phù hợp, liền cho rằng không có khả năng phát sinh.

	"Nếu như thật có cái gì đồ vật ở chỗ này, nó có thể giấu diếm được chúng ta thần thức cùng đồng thuật thần thông, hoặc là là nó tinh thông huyễn hóa chi đạo, huyễn hóa thành nơi đây vật gì đó để cho chúng ta không cách nào phân biệt ra, hoặc là là nó ẩn thân!"

	"Triệu mỗ càng khuynh hướng với nó là huyễn hóa thành vật gì đó, hoặc là chính là kia đóa tử sắc kỳ hoa, hoặc là chính là bản phái tổ sư di hài, hai thứ đồ này khẳng định là chúng ta tất lấy chi vật, nó tốt hơn lợi dụng cơ hội này đánh lén!"

	"Tôn mỗ lại không tán đồng Triệu đạo hữu phỏng đoán, nó nếu là thật sự tinh thông huyễn hóa chi đạo, đồng thời có thể để cho chúng ta phát giác không ra nửa điểm sơ hở, huyễn hóa thành một chút vật không ra gì, không phải càng làm cho hơn chúng ta xem nhẹ, tốt đánh lén sao?"

	Ba người thần thức giao hội, riêng phần mình giao lưu nói ra giải thích của mình.

	Loại chuyện này bọn hắn bên nào cũng cho là mình phải tình huống dưới, lại là rất khó thuyết phục người khác tin tưởng mình phán đoán, trừ phi có người có thể chứng thực tìm ra khả năng này giấu đi tồn tại.

	"Thực ra muốn chứng minh hai vị đạo hữu phỏng đoán cũng không khó, chúng ta để khôi lỗi hoặc là linh sủng qua thu lấy đồ vật chính là, như thế coi như thật có sự tình, cũng sẽ không đả thương cùng chúng ta tự thân mảy may!"

	Chu Dương nói, lại là đưa ánh mắt nhìn về phía Triệu Nguyên Phổ hỏi: "Triệu đạo hữu là mình đến, vẫn là Chu mỗ giúp đạo hữu thu lấy quý phái tổ sư di hài?"

	Triệu Nguyên Phổ nghe vậy, lại là hai mắt nhíu lại, nhẹ nhàng trả lời: "Tổ sư di hài, vẫn là từ chính Triệu mỗ tới đón về tương đối tốt."

	Nói xong hắn suy nghĩ một chút, liền vung tay lên, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một trương thổ hoàng sắc Linh phù kích phát, trống rỗng ngưng tụ ra một cái cao tới hơn mười trượng Thổ Linh khôi lỗi, rồi mới phân ra một sợi thần thức phụ thân với khôi lỗi trên thân, điều khiển hướng về trên mặt đất cỗ kia di hài đi tới.

	Loại này lấy pháp thuật tạo nên khôi lỗi chi vật, đương nhiên không có khôi lỗi pháp khí linh hoạt như vậy dùng tốt, cũng vô pháp lặp đi lặp lại sử dụng, nhưng thắng ở phí tổn tiện nghi.

	Giờ phút này, Thổ Linh khôi lỗi tại Triệu Nguyên Phổ điều khiển hạ đi đến trên mặt đất di hài bên cạnh sau, cũng không làm bất luận cái gì dư thừa thăm dò, trực tiếp lấy tay nhặt lên trên đất di hài thả với lòng bàn tay, dùng đá hoa cương đồng dạng thô ráp ngón tay khoác lên di hài trên thân kiểm tra lên di hài thật giả.

	"Di hài là thật!"

	Trầm muộn thanh âm từ Thổ Linh khôi lỗi trong miệng truyền ra, to đến người cánh tay như vậy lớn ngón tay, dùng một loại cùng hình thể hoàn toàn không tương xứng linh xảo, đem di hài trên ngón tay mang theo trữ vật giới chỉ cởi ra, trực tiếp hướng về Triệu Nguyên Phổ bản nhân quăng tới.

	"Chờ một chút!"

	Chu Dương bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, tại Triệu Nguyên Phổ ánh mắt khó hiểu ở trong nhìn xem hắn hỏi: "Triệu đạo hữu, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Coi như bởi vì một ít nguyên nhân, quý phái tổ sư di vật không có người thu lấy, nhưng hắn khi còn sống cùng người kịch chiến thời điểm pháp khi dùng qua đều đi đâu? Hắn bản mệnh pháp khí luôn không khả năng cũng một mực đặt ở trong trữ vật giới chỉ a?"

	Hắn mấy cái này vấn đề, tựa như hung thủ vì sao không có lấy đi Sở Chấn Nam di vật, để cho người ta khó mà trả lời.

	Triệu Nguyên Phổ không có cách nào trả lời hắn những vấn đề này, chỉ có thể cười khổ nói: "Triệu mỗ minh bạch Chu đạo hữu ý tứ, chỉ là cái này trữ vật giới chỉ đều là không giả được, vẫn là trước hết để cho Triệu mỗ nhìn xem đồ vật bên trong đi, nếu là có thể từ đó tìm tới Chấn Nam tổ sư lão nhân gia ông ta khi còn sống thu thập tư liệu, có lẽ liền có thể giải khai chúng ta nghi hoặc."

	"Chu mỗ cảm thấy. . . Được rồi, có lẽ Triệu đạo hữu nói đúng, vậy liền mời Triệu đạo hữu tự mình làm quyết định đi!"

	Chu Dương một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, dừng một chút sau, vẫn là hơi thở dài một tiếng, không tiếp tục khuyên.

	Triệu Nguyên Phổ cũng không phải là ngu xuẩn, tại hắn nhiều lần nhắc nhở sau, còn biểu hiện ra một bộ vội vã kiểm tra trữ vật giới chỉ dáng vẻ, hiển nhiên là bởi vì ở trong đó khả năng có hắn phi thường để ý đồ vật.

	Đã như vậy, hắn khuyên càng nhiều, ngược lại càng dễ dàng dẫn phát đối phương phản cảm, làm sâu sắc song phương mâu thuẫn.

	Mà bây giờ thế cục không rõ tình huống dưới, bọn hắn hiển nhiên càng cần hơn đoàn kết nhất trí, lấy ứng bất trắc.

	Nhìn từ điểm này, 【  Hỏa Long chân nhân 】 liền so với hắn muốn tinh khôn nhiều, từ đầu tới đuôi, liền chưa từng như vậy sự tình đối Triệu Nguyên Phổ tiến hành nửa điểm khuyến cáo cùng chất vấn.

	Nhìn thấy Chu Dương không ngăn cản nữa, Triệu Nguyên Phổ trong lòng cũng là buông lỏng, lúc này đối với hắn cười nhẹ một tiếng, liền phân ra thần thức xem xét lên trong trữ vật giới chỉ tình huống.

	Dị biến nhưng vào lúc này xuất hiện!

	Bị Triệu Nguyên Phổ kiểm tra mấy lần, luôn miệng nói không giả được trữ vật giới chỉ, tại hắn phân ra thần thức chuẩn bị xem xét đồ vật bên trong thời điểm, như là phát động một loại nào đó yếu tố điều kiện, chợt bộc phát ra một đoàn quỷ dị hồng vụ hướng về đầu hắn chui vào.

	Mà hắn lại giống như là bị sợ choáng váng, vậy mà không có bất kỳ cái gì ngăn trở tùy ý đoàn kia hồng vụ chui vào trong cơ thể mình.

	"Triệu đạo hữu!"

	"Triệu đạo hữu cẩn thận!"

	Chu Dương cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 nhìn thấy một màn này, cũng là cả kinh tê cả da đầu, nhịn không được kinh hô kêu lớn lên.

	Đang kinh ngạc thốt lên đồng thời, hai người cũng riêng phần mình làm ra khác biệt phản ứng.

	Chu Dương là trực tiếp tế ra 【  Càn Dương kim tháp 】 hướng về kia cỗ thi hài trấn áp tới, chuẩn bị mặc kệ hết thảy trước đem thu nhập bảo tháp bên trong trấn áp lại nói.

	Mà 【  Hỏa Long chân nhân 】 thì là một bên vội vàng hướng về hắn áp sát tới, một bên không để ý hao tổn phun ra một ngụm Nguyên Anh bản mệnh tinh nguyên rơi xuống hộ thân dị bảo 【  Hỏa Long Tráo 】 bên trên, đem cái này dị bảo uy lực thôi động đến trình độ lớn nhất.

	Chỉ là chuyện biến hóa, lại một lần vượt ra khỏi hai người dự kiến.

	Chu Dương tuỳ tiện liền đem cỗ kia thi hài thu nhập Kim Sắc Bảo Tháp bên trong, hoàn toàn không có lọt vào trong dự liệu phản kháng.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 lại là tại hướng hắn dựa sát vào nửa đường bên trong, trực tiếp bị trên mặt đất đá vụn bên trong tuôn ra đại lượng quỷ dị hồng vụ bao vây ở, "A" phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh.

	Ngay cả địch nhân là cái gì đồ vật cũng còn không biết, phe mình liền liên tiếp có hai người gặp ám toán, dù là Chu Dương gan lớn như đấu, cũng không nhịn được phát ra từ nội tâm bốc lên hàn khí, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

	Hắn lúc này quả nhiên là rốt cuộc không lo được bất luận cái gì giấu nghề, một bên hét lớn một tiếng thi triển "Phục Ma Kim Quang" thần thông kích phát 【  Tịch Tà Bảo Y 】 phía trên phòng ngự thần thông, một bên lại triệu hồi Kim Sắc Bảo Tháp treo lên đỉnh đầu, rủ xuống kim sắc linh quang đem mình bao quanh bảo vệ, trong tay phải, càng là chẳng biết lúc nào đã cầm một thanh màu đỏ thắm quạt lông.

	Ước chừng ngay tại hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, loại kia quỷ dị hồng vụ cuối cùng tìm tới hắn.

	Tại này quỷ dị hồng vụ xuất hiện tại bên cạnh mình thời điểm, Chu Dương một mực ngoại phóng cảnh giới thần thức căn bản không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thẳng đến hồng vụ xuất hiện thời điểm, hắn mới cảm ứng được một loại dị thường pháp lực ba động.

	Thế nhưng là hắn vẫn như cũ chưa thể phát hiện người đánh lén kia thân ảnh!

	Lúc này hắn đâu còn không biết, người đánh lén này nhưng thật ra là nắm giữ cực kỳ cao thâm ẩn thân thần thông, một mực ẩn thân ở chỗ tối quan sát ba người bọn họ.

	Bất quá loại này ẩn thân trạng thái, thậm chí ngay cả Triệu Nguyên Phổ loại này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tại có chuẩn bị tình huống dưới, đều không thể phát hiện mảy may, không khỏi cũng quá mức dọa người rồi!

	Tại Chu Dương nghĩ đến những này thời điểm, cái kia quỷ dị hồng vụ đã tiến tới trước người hắn.

	Cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】, hắn bên ngoài cơ thể từ Kim Sắc Bảo Tháp rủ xuống hộ thân kim quang, đối với cái kia quỷ dị hồng vụ cũng không có bao nhiêu trở ngại hiệu quả, tuỳ tiện liền bị thẩm thấu tiến đến.

	Bất quá khi cái này hồng vụ chạm đến từ 【  Tịch Tà Bảo Y 】 hình thành phòng hộ kim quang thời điểm, lại là rõ ràng gặp cực lớn lực cản, bỗng chốc bị kim quang kia phía trên kim sắc chú văn cho ma diệt hơn phân nửa, cuối cùng chỉ có một điểm cực kì mỏng manh hồng vụ đột phá trùng điệp phòng hộ, chui vào Chu Dương thể nội.

	Cái này hồng vụ vừa vào thể, liền thẳng đến Chu Dương thể nội Nguyên Anh mà đi, mục đích rất là minh xác.

	Đáng sợ là, Chu Dương đối với cái này đúng là không có một chút sức phản kháng, chỉ có thể nhìn nó rơi xuống mình Nguyên Anh phía trên.

	Nguyên Anh một khi dính vào cái này hồng vụ, một cỗ linh hồn đều bị thiêu đốt đau đớn liền từ Chu Dương Nguyên Anh ở trong dâng lên, Chu Dương có thể cảm ứng rõ ràng đến mình Nguyên Anh tinh nguyên tại bị cái kia quỷ dị hồng vụ ăn mòn phá hư, đây là muốn xấu hắn tu hành căn cơ!

	"A, đi chết đi!"

	Chu Dương một tiếng hét thảm gầm thét, Nguyên Anh trên thân trong nháy mắt bốc cháy lên kim sắc hỏa diễm, kiệt lực luyện hóa lên xâm nhập thể nội hồng vụ.

	Không biết là cái gì nguyên nhân, trước đây khó mà bị tiêu diệt hồng vụ, tại rót vào Chu Dương Nguyên Anh về sau, tựa hồ đã mất đi loại lực lượng kia, tại nguyên hắn bộc phát 【  Càn Dương chân hỏa 】 đối kháng một hồi sau, liền bị hắn toàn bộ luyện hóa sạch sẽ.

	Mặc dù là như thế, bị cái này hồng vụ một làm, Chu Dương Nguyên Anh cũng là tổn thất không nhỏ nguyên khí, tu vi tối thiểu rút lui mấy năm.

	Loại này hại người tu vi thủ đoạn, tại Tu Tiên Giới nhất là ác độc bất quá, cũng nhất là nhận người chán ghét.

	Chu Dương bằng bạch bị nạo mấy năm tu vi, lửa giận trong lòng chi thịnh, đã khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

	Hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ hét lớn một tiếng, vung tay áo tế ra một kiện chưa hề tại đấu pháp bên trong sử dụng lục giai pháp khí 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】.

	【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 kiện pháp khí này, bởi vì bên trong chứa đựng 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại rất nhiều trân quý giảng đạo hình ảnh, Chu Dương vẫn luôn là đưa nó xem như một cái máy chiếu phim sử dụng.

	Nhưng nó thực ra còn có được một môn đặc thù thần thông "Chiếu Ảnh Huyền Quang", có thể chiếu phá các loại ẩn thân thần thông, chiếu phá Yêu Vương nhóm hóa hình thần thông, chiếu phá một chút ẩn nấp trận pháp cấm chế.

	Trước kia Chu Dương gặp phải địch nhân đều không cần hắn vận dụng kiện pháp khí này, tăng thêm hắn cũng sợ kiện pháp khí này bị tổn thương, liền một mực chưa từng tại đấu pháp bên trong sử dụng kiện pháp khí này.

	Nhưng bây giờ đối mặt với một cái ẩn thân ở chỗ tối cường đại địch nhân, Chu Dương đã không lo được cái này rất nhiều.

	"Huyền quang chiếu ảnh, vạn vật hiện hình!"

	Bảo kính huyền không, bạch quang hiện lên, như gợn sóng khuếch tán ra đến, cấp tốc đem cái này trăm trượng phương viên nham thạch khu vực toàn bộ soi mấy lần.

	Tại cái này "Chiếu Ảnh Huyền Quang" chiếu khắp dưới, một cái cực kỳ ảm đạm bóng người màu đỏ, lập tức từ Chu Dương phía sau hai ba mươi trượng bên ngoài hiện ra.

	"A! Là hỏa mị!"

	Nhìn thấy kia bóng người màu đỏ không chỉ có Chu Dương, còn có chẳng biết lúc nào đã thoát khỏi quỷ dị hồng vụ ăn mòn Triệu Nguyên Phổ.

	Lúc này Triệu Nguyên Phổ, sắc mặt trắng bệch không có chút nào một tia huyết sắc, trên thân khí tức phù phiếm bất lực, rõ ràng một bộ nguyên khí đại thương bộ dáng.

	Mà hắn tựa hồ một chút liền nhận ra kia bóng người màu đỏ lai lịch, mặt mũi tràn đầy thất kinh trực tiếp một ngụm nói ra lai lịch.

	Hỏa mị?

	Chu Dương nghe được Triệu Nguyên Phổ, đầu tiên là hơi sững sờ, tựa hồ đối với với loại này tồn tại cũng không nghe nói qua.

	Nhưng khi hắn trong đầu cẩn thận nhớ lại một chút xưng hô thế này sau,

	Sắc mặt của hắn lập tức cũng thay đổi.

	Cái gọi là "Mị", thực ra chính là một loại tu sĩ sau khi chết, thần hồn bởi vì tình huống ngoài ý muốn tại đặc thù hoàn cảnh hạ dị biến hình thành đặc thù quái vật.

	Nó có chút cùng loại với quỷ vật, nhưng lại lại không giống quỷ vật như thế chỉ có thể thu nạp Âm Sát chi khí tu hành sống sót, cũng không có quỷ vật như thế rõ ràng e ngại hỏa diễm, lôi đình nhược điểm, thậm chí có thể trái lại chưởng khống những lực lượng này.

	Hỏa mị, chính là một loại có thể điều khiển hỏa diễm chi lực mị.

	Mà bất luận cái gì chủng loại "Mị", đều trời sinh tinh thông huyễn hóa chi thuật cùng ẩn thân thần thông, bọn chúng tại cái này hai đạo phía trên tạo nghệ, ít có những sinh vật khác có thể so với được.

	Bởi vì là tu sĩ thần hồn do ngoài ý muốn tình huống dưới hình thành đặc thù quái vật, "Mị" mặc dù không giống Chu Dương đã từng gặp qua 【  Thi Tiêu 】, giữ lại có hơn nửa cuộc đời trước ký ức cùng trí tuệ, lại đồng dạng trời sinh xảo trá đa dạng, âm hiểm ngoan độc, thích nhất ngược sát tu tiên giả, thôn tính phệ thần hồn của bọn hắn đến tăng cường tự thân linh tính tu vi.

	Truyền thuyết "Mị" chỉ cần có thể một mực thôn phệ tu tiên giả thần hồn, liền có thể một mực sống sót xuống dưới, không nhận thọ nguyên gông cùm xiềng xích.

	Đồng thời "Mị" chỉ cần thôn phệ một cái tu sĩ thần hồn, liền có thể huyễn hóa thành tu sĩ kia hình dạng, loại này huyễn hóa thậm chí ngay cả tu sĩ kia thần hồn khí tức đều có thể mô phỏng ra, để người thân cận nhất đều khó mà phát giác dị thường.

	Chu Dương lúc này nhìn kỹ lại, quả nhiên phát hiện cái kia bóng người màu đỏ hình dạng cùng bị mình thu vào 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong thi hài diện mạo cực kì tương tự, hẳn là Thần Hỏa Cung vị kia Sở Chấn Nam đại trưởng lão Nguyên Anh cuối cùng rơi xuống cái này hỏa mị trong tay, bị thôn phệ.

	Triệu Nguyên Phổ thất kinh, hơn phân nửa cũng là bởi vì phát hiện điểm ấy đi!

	Kia "Hỏa mị" hiển nhiên cũng không ngờ rằng, thân hình của mình vậy mà lại bị "Con mồi" chỗ chiếu phá, tại kính quang làm nó hiện hình thời điểm, nó tấm kia trên mặt người rõ ràng hiển lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Nhưng mà theo Triệu Nguyên Phổ tiếng kinh hô vang lên, nó trên mặt vẻ kinh ngạc một chút biến mất không thấy gì nữa, ngược lại đối chiếu phá nó hành tung Chu Dương dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên há mồm phát ra im ắng rít lên.

	Nhất thời, một cỗ đặc biệt nhằm vào tu sĩ thần thức thê lương tiếng rít trực tiếp từ Chu Dương thần hồn chỗ sâu vang lên, hắn luôn luôn vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại thần thức, lần này vậy mà tại đối thủ thần thức công kích ở trong hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

	"A!"

	Trong miệng hắn phát ra khó mà chịu được thê thảm đau đớn tiếng kêu, tai mắt mũi miệng bên trong đều tràn ra đỏ tươi huyết tuyến, đã tại loại này thần thức trong công kích thụ thương.

	Thực ra nào chỉ là hắn, chính là Triệu Nguyên Phổ vị này đường đường chính chính Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lúc này cũng là như hắn đồng dạng bị kia tiếng rít xung kích đến kêu thảm không thôi, hoàn toàn không phải là đối thủ.

	Mà kia "Hỏa mị" tựa hồ cũng không ngờ rằng Chu Dương cái này tu vi yếu nhất người, thần thức ngược lại là toàn trường mạnh nhất, khiến cho đồng thời hướng về hai người phát động thần thức công kích nó, trực tiếp bởi vì tiếp nhận ở ngoài dự liệu phản phệ tổn thương, kém chút tại chỗ bị no bạo hình thể.

	Nhưng nó cuối cùng chống tới, đồng thời tại Chu Dương cùng Triệu Nguyên Phổ đều bận rộn chống cự hắn thần thức công kích thời điểm, ngược lại đem mục tiêu bỏ vào người thứ ba trên thân.

	Nếu như nói trong ba người, có ai bị "Hỏa mị" khắc chế đến vô cùng tàn nhẫn nhất, vậy khẳng định là không phải 【  Hỏa Long chân nhân 】 không ai có thể hơn.

	Chỉ còn lại một cái Nguyên Anh 【  Hỏa Long chân nhân 】, tại thực lực này thâm bất khả trắc "Hỏa mị" trước mặt, liền giống bị rút đâm gai vị, tùy thời có thể trở xuống ăn rồi.

	Cho nên "Hỏa mị" trước đây cũng không lựa chọn hắn làm ưu tiên đánh lén đối tượng, mà là lựa chọn tu vi mạnh nhất Triệu Nguyên Phổ.

	Nếu có thể trước thôn phệ hết Triệu Nguyên Phổ Nguyên Anh, còn lại Chu Dương cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 ở trong mắt nó, chính là dê đợi làm thịt, tùy thời có thể lấy bắt đầu ăn.

	Nhưng bây giờ sự tình có không thuận, "Hỏa mị" chỉ có thể cải biến kế hoạch lùi lại mà cầu việc khác, trước đem có thể đến miệng "Đồ ăn" ăn hết.

	Kia từ "Hỏa mị" thi triển hồng vụ, nhưng thật ra là nó thu thập địa hỏa độc sát khí kết hợp tự thân hồn lực cô đọng mà thành, chuyên tổn thương tu sĩ thần hồn Nguyên Anh.

	Chỉ còn lại một cái Nguyên Anh 【  Hỏa Long chân nhân 】 bị loại này hồng vụ bao trùm sau, muốn cùng Chu Dương, Triệu Nguyên Phổ hai người đồng dạng nhanh chóng luyện hóa xua tan rơi nó, gần như không có khả năng làm được.

	Bởi vậy đương "Hỏa mị" đem mục tiêu chuyển dời đến trên người hắn thời điểm, kết cục của hắn thực ra đã chú định.

	Chỉ gặp kia "Hỏa mị" thân hình khẽ động, trong chớp mắt liền hóa thành một đạo hồng quang nhào tới 【  Hỏa Long chân nhân 】 trước người, rồi mới nó thân hình đột nhiên hư hóa, trực tiếp liền giống loại kia quỷ dị hồng vụ đồng dạng xuyên thấu 【  Hỏa Long Tráo 】 phòng ngự, xuất hiện ở vòng bảo hộ bên trong.

	Về sau Chu Dương cùng Triệu Nguyên Phổ hai người chỉ nghe được 【  Hỏa Long chân nhân 】 phát ra một tiếng tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, liền vĩnh viễn đã mất đi cái này đồng bạn.

	Kiệt kiệt kiệt!

	Âm trầm kinh khủng tiếng cười quái dị từ bốn phương tám hướng vang lên, thôn phệ 【  Hỏa Long chân nhân 】 Nguyên Anh "Hỏa mị", chẳng những trước đây nhận thần thông phản phệ tổn thương có thể khôi phục, liền ngay cả bởi vì năm tháng dài đằng đẵng bên trong đều không có thôn phệ tu sĩ thần hồn mà dần dần thoái hóa thực lực, cũng vì đó khôi phục rất nhiều.

	Chu Dương đã để 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 kính quang đem dưới chân nham thạch khu vực đều soi mấy lần, nhưng như cũ không thể soi sáng ra kia cười quái dị bên trong "Hỏa mị" thân ảnh.

	Hắn biết đây không phải "Hỏa mị" ẩn thân năng lực đã vượt ra khỏi kiện pháp khí này tác dụng cực hạn, mà là đối phương xác thực không ở phụ cận đây.

	"Chu đạo hữu, thực sự không được, chúng ta rút lui trước đi, chờ lần sau chúng ta chuẩn bị kỹ càng đối phó quỷ này mị chi vật đồ vật sau, lại đến vì Tôn đạo hữu báo thù cũng không muộn!"

	Triệu Nguyên Phổ sắc mặt tái nhợt nhìn xem Chu Dương nói ra rút lui ngữ điệu, trong mắt vẻ kinh hoảng như cũ chưa từng hoàn toàn tán đi.

	Không phải hắn nhát gan, mà là cái này "Hỏa mị" năng lực thực sự quỷ dị, quá mức khắc chế hắn.

	Hắn một thân Hỏa hệ thần thông cùng pháp khí, đối với cái này "Hỏa mị" cơ hồ đều không có bao nhiêu uy hiếp, mà "Hỏa mị" vô luận là để hắn khó mà phát hiện ẩn thân thần thông, vẫn là cường đại thần thức công kích thần thông, hay là kia ác độc vô cùng có thể gọt người tu vi quỷ dị hồng vụ thần thông, đều đem hắn ăn đến gắt gao.

	Nhất là, vừa nghĩ tới tông môn của mình trong lịch sử thiên tài nhất hơn người Chấn Nam tổ sư đều vẫn lạc tại cái này "Hỏa mị" thủ hạ, Triệu Nguyên Phổ trong lòng chính là vừa giận lại sợ.

	Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, rất rõ ràng thực lực của mình xa xa không cách nào cùng vị kia Chấn Nam tổ sư so sánh, nếu như tiếp tục ở đây lưu lại xuống dưới, rất có thể liền sẽ bước kia vị tổ sư sau bụi.

	Còn như nói Chu Dương, hắn thừa nhận Chu Dương thực lực xuất chúng, mỗi lần có thể triển lộ ra làm cho người giật mình năng lực, tỉ như lần này liền lại lấy ra một kiện lục giai pháp khí phá "Hỏa mị" ẩn thân thần thông.

	Nhưng là muốn nói Chu Dương có thể chiến thắng "Hỏa mị", Triệu Nguyên Phổ lại là tuyệt không tin tưởng.

	Hắn thậm chí hoài nghi cho dù là những cái kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tới, cũng chưa chắc có thể cầm cái này "Hỏa mị" như thế nào.

	"Triệu đạo hữu ý tứ Chu mỗ làm sao không minh bạch? Chỉ là hiện tại chỉ sợ không phải ngươi ta nghĩ rút lui liền có thể rút lui, thứ quỷ kia đợi ở chỗ này mấy ngàn năm, sợ là đã sớm đói chết, mãi mới chờ đến lúc tới ngươi ta, nó lại thế nào khả năng nguyện ý thả ta chờ rời đi!"

	Chu Dương khẽ lắc đầu, sắc mặt âm trầm vô tình bóc trần Triệu Nguyên Phổ trong lòng kia tia may mắn.

	Tâm tình của hắn thực ra cũng rất nặng nề, "Hỏa mị" mặc dù là từ tu sĩ thần hồn dị biến mà sinh ra quái vật, lại bởi vì tự thân không mang theo bất luận cái gì âm khí, ma khí, không nhận hắn 【  Càn Dương chân hỏa 】 khắc chế, cũng không sợ hãi trong tay hắn đại đa số pháp khí công kích.

	Bị một kẻ địch như vậy nhớ thương, dù là hắn luôn luôn tự xưng là kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng từ đáy lòng cảm thấy kiêng kị.

	Cũng may so sánh với Triệu Nguyên Phổ, hắn tối thiểu còn có 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 có thể chiếu phá "Hỏa mị" hành tung, có 【  Tịch Tà Bảo Y 】 có thể cách trở suy yếu đối phương loại kia quỷ dị hồng vụ công kích, ngược lại là cũng không phải là không có sức phản kháng.

	"Vậy phải làm thế nào cho phải? Chẳng lẽ chúng ta dạng này từ trước đến nay nó kéo dài thêm sao? Nó vừa thôn phệ Tôn đạo hữu Nguyên Anh, lúc này sợ là ngay tại vội vàng tiêu hóa , chờ nó tiêu hóa xong, thực lực tăng nhiều, chúng ta càng không khả năng là nó đối thủ!"

	Triệu Nguyên Phổ mặc dù trong lòng đã bị sợ vỡ mật, chỉ muốn đào mệnh rời đi nơi này, nhưng cũng không có bởi vậy mất đi năng lực suy tính, lập tức liền sắc mặt khó coi nói ra tự thân lo lắng.

	Hắn so Chu Dương hiểu rõ hơn "Mị" loại quái vật này lợi hại, loại quái vật này đối với một ít tu tiên giả mà nói, chính là diều hâu cái này hồ ly, trời sinh khắc chế tu tiên giả, bản này chính là một loại không nên tồn tại với Tu Tiên Giới quái vật!

	Dĩ vãng tại Tu Tiên Giới một khi phát hiện loại quái vật này, đám tu tiên giả dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn diệt đi loại quái vật này.

	Không phải chờ loại này lấy thôn phệ tu tiên giả thần hồn đến tăng cường thực lực cùng kéo dài tuổi thọ quái vật trưởng thành, so với cái kia ma đạo tu sĩ chỗ hại còn lớn hơn.

	Không ngờ rằng Chu Dương nghe xong hắn sau, lại là bỗng nhiên không liên quan nhau nhìn xem hắn hỏi: "Triệu đạo hữu nhưng từng nghĩ tới, cái này 【  hỏa mị 】 tại sao lại bị nhốt với này mấy ngàn trên vạn năm? Theo lý mà nói, lấy thực lực của nó, không có khả năng không ra được phía ngoài trận pháp, cũng không có khả năng táng thân với nham tương trong biển lửa!"

	"Ừm, Chu đạo hữu có ý tứ là. . ."

	Triệu Nguyên Phổ đầu tiên là thần sắc sững sờ, rồi sau đó giống như là minh bạch cái gì, ánh mắt sáng tỏ nhìn xem Chu Dương, lớn tiếng kêu lên: "Là, nhất định là như vậy, cái này 【  hỏa mị 】 thực ra trở thành nơi đây trói linh, căn bản là không có cách rời đi nơi đây!"

	"Nói chính xác hơn, nó hẳn là trở thành kia đóa tử sắc kỳ hoa trói linh, hoặc là nói nó thực ra trở thành kia đóa tử sắc kỳ hoa hoa linh!"

	Chu Dương sắc mặt quỷ dị uốn nắn Triệu Nguyên Phổ, rồi mới lạnh lùng nhìn xem kia Hỏa trì bên trong tử sắc kỳ hoa nói ra: "Ra sao? Các hạ cảm thấy Chu mỗ nói đến đúng không?"
Kết chương.