Chương 475 : Giang hồ còn có Trần Bình An.
Nữ quỷ Vi Úy cưỡi gió đi xa, như súc địa núi sông, tự nhiên muốn sớm hơn đoàn xe đến Kiếm Thủy sơn trang.

	Vi Úy đi rồi còn trở lại, trở về sơn trang làm khách, Tống Vũ Thiêu như trước không có lộ diện, như cũ là Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến tiếp đãi.

	Tống Vũ Thiêu năm đó ở chùa cổ buông tha Vi Úy một con ngựa, không có nghĩa là vị này Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh liền chào đón nàng, mặc dù là Sơ Thủy quốc tứ sát một trong Liễu Thiến, với tư cách nhà mình cháu dâu, Tống Vũ Thiêu năm đó làm sao sẽ không có khúc mắc rồi hả? Chẳng qua là khi một vị tuân thủ nghiêm ngặt quy củ cũ người từng trải, lớn tuổi, đem cái kia nước nhà thiên hạ, đường cũ đi vòng vèo, đi trở về trong nhà, còn có chút ít tự xét lại, thực tế trải qua lần kia vỏ kiếm mua bán một chuyện, Tống Vũ Thiêu mới hoàn toàn đã đồng ý Liễu Thiến "Người này", tùy Liễu Thiến công việc quản gia, thậm chí còn nguyện ý vì nàng tương lai trở thành sơn thần thủy thần một chuyện mà bôn ba, chủ động cùng Hàn Nguyên Thiện qua lại. Bằng không thì Tống Vũ Thiêu đã được thư viện coi trọng, vốn nên ván đã đóng thuyền phá cảnh một chuyện, cũng thành một trận hoa trong gương, trăng trong nước.

	Tống Vũ Thiêu kỳ thật lần này cùng Trần Bình An gặp lại, càng cao hứng. Không chỉ chỉ là tận mắt thấy Trần Bình An trở thành một vị trên núi kiếm tiên, càng là Trần Bình An giang hồ đường, giống như hắn Tống Vũ Thiêu.

	Một con đường lên, người đi đường rải rác, ngẫu nhiên gặp lại, trong mưa gió, kề vai sát cánh mà đi, nên có rượu nguyên chất.

	Nếu nói là lần thứ nhất gặp lại, Tống Vũ Thiêu vẫn chỉ là đem cái kia lưng đeo rương sách, đi xa bốn phương thiếu niên Trần Bình An, cho rằng một cái rất đáng được chờ mong vãn bối, như vậy lần thứ hai gặp lại, cùng đầu đội mũ rộng vành lưng đeo trường kiếm thanh sam Trần Bình An, uống chung trà uống rượu ăn lẩu, càng giống là hai vị người trong đồng đạo tâm ý tương thông, đã thành tỉnh táo tương tích. Chẳng qua đây là Tống Vũ Thiêu bản thân cảm thụ, trên thực tế Trần Bình An đối mặt Tống Vũ Thiêu, còn là trước sau như một, vô luận là lời nói và việc làm còn là tâm tính, đều lấy vãn bối lễ kính tiền bối, Tống Vũ Thiêu cũng không cưỡng ép vặn chuyển, người giang hồ, ai còn không tốt chút mặt mũi?

	Đang nghe nghe thấy Tống Phượng Sơn cùng Liễu Thiến lần nữa tiếp đãi Vi Úy nghị sự về sau, Tống Vũ Thiêu liền đi tới thác nước bên kia nhà thuỷ tạ ngồi một mình.

	Đã nhiều năm chưa từng bội kiếm luyện kiếm Tống Vũ Thiêu, hôm nay đem vị kia ông bạn già ngang đặt ở trên gối, kiếm tên "Ngật Nhiên", năm đó liền trong lúc vô tình vớt ở trước mắt chỗ này hồ sâu chỉ trụ ụ đá cơ quan chính giữa, cái thanh kia trúc xanh vỏ kiếm cũng, đầu bất quá là năm đó Tống Vũ Thiêu cũng có chút nghi hoặc, tựa hồ kiếm cùng vỏ kiếm là rơi mất người hợp lại tụ cùng một chỗ đấy, cũng không phải là "Vợ cả" .

	Ngật Nhiên đương nhiên là một thanh giang hồ vũ phu tha thiết ước mơ thần binh lợi khí, Tống Vũ Thiêu cả đời yêu thích du lịch, bái phỏng danh sơn, trường kiếm giang hồ, gặp được qua không ít sơn trạch tinh quái cùng yêu ma quỷ quái, có thể chém yêu trừ ma, Ngật Nhiên kiếm lập nhiều đại công, mà chất liệu đặc thù vỏ kiếm bằng trúc, Tống Vũ Thiêu hành tẩu bốn phương, tìm lượt quan gia tư gia lầu đọc sách sách cổ, mới tìm một tờ tàn thiên, mới biết được kiếm này là châu khác võ thần tự tay chế tạo, không biết vị nào tiên nhân vượt qua châu du lịch về sau, rơi mất tại Bảo Bình châu, sách cổ tàn thiên trên có "Lệ quang nứt ra Ngũ nhạc, kiếm khí chém đại độc" ghi chép, khí phách thật lớn.

	Chẳng qua là cái thanh kia vỏ kiếm bằng trúc nền móng, Tống Vũ Thiêu đã từng hỏi lượt trên núi tiên gia, như trước không có cái tin chính xác, có tiên sư đại khái phỏng đoán, có lẽ là Trúc Hải động thiên này tòa Thanh Thần sơn linh vật, nhưng mà bởi vì kiếm trúc vỏ kiếm cũng không minh văn, cũng liền không còn dấu vết nào, tăng thêm vỏ kiếm bằng trúc ngoại trừ có thể trở thành "Ngật Nhiên" kiếm phòng, mà bên trong không hề mài mòn dị thường cứng cỏi bên ngoài, cũng không càng nhiều thần dị, Tống Vũ Thiêu lúc trước cũng chỉ đem vỏ kiếm bằng trúc, đã coi như là Ngật Nhiên kiếm chủ nhân lui mà cầu tiếp theo lựa chọn, chưa từng nghĩ nguyên lai đúng là ủy khuất vỏ kiếm bằng trúc?

	Tống Vũ Thiêu cúi đầu nhìn lại, cổ kiếm Ngật Nhiên, như trước mũi nhọn vô cùng, ánh mặt trời chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ, vầng sáng lưu chuyển, nhà thuỷ tạ chỗ này hơi nước tràn ngập, rồi lại nửa điểm không thể che lấp hết kiếm quang phong thái.

	Tống Vũ Thiêu xòe bàn tay ra, vỗ nhè nhẹ đánh thân kiếm, một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bay chảy thẳng xuống dưới thác nước, như tiên nhân trắng như tuyết tóc dài từ phía trên trên rủ xuống hạ xuống, lẩm bẩm nói: "Ông bạn già, chúng ta a, đều lão á."

	Nghị Sự đường bên kia, Vi Úy đã nói cái kia chỗ chiến trường đầu đuôi, cùng với Trần Bình An muốn nàng hỗ trợ gửi mà nói, Tống Phượng Sơn thần sắc ngưng trọng.

	Liễu Thiến là vui phẫn nộ không lộ trầm ổn tính tình, song trọng thân phận cho phép, chẳng qua là đã nghe qua Trần Bình An cái kia lần ngôn ngữ về sau, biết được trong đó sức nặng, cũng có chút cảm khái, "Ông nội không có nhìn lầm người."

	Tống Phượng Sơn nói khẽ: "Cái này lý, khó nói."

	Liễu Thiến gật gật đầu, nàng dù sao cũng là Đại Ly xếp vào tại Sơ Thủy quốc tử sĩ gián điệp, tầm mắt kỳ thật so với tại bình thường võ học tông sư cùng trên núi tiên sư, còn muốn cao hơn.

	Cho nên hắn thậm chí nếu so với Tống Phượng Sơn cùng Tống Vũ Thiêu càng thêm rõ ràng vị kia thuần túy vũ phu cường đại.

	Sơ Thủy quốc, Tùng Khê quốc những địa phương này giang hồ, bảy cảnh vũ phu, chính là trong truyền thuyết võ thần, trên thực tế, Kim thân cảnh mới là luyện thần tam cảnh đệ nhất cảnh mà thôi, sau lần đó đi xa, đỉnh núi hai cảnh, càng thêm đáng sợ. Về phần sau đó mười cảnh, càng làm cho đỉnh núi tu sĩ đều muốn da đầu tê dại khủng bố tồn tại.

	Vị kia đến từ Trung Thổ thần châu Viễn Du cảnh vũ phu, mạnh như thế nào, nàng đại khái ít ỏi, nguyên ở nàng lấy Đại Ly Lục Ba đình công sự con đường, vì sơn trang giúp đỡ điều tra hư thật một phen, sự thật chứng minh, vị kia vũ phu, chẳng những là thứ tám cảnh thuần túy vũ phu, hơn nữa tuyệt đối không phải bình thường trên ý nghĩa Viễn Du cảnh, vô cùng có khả năng là thế gian Viễn Du cảnh giữa mạnh nhất cái kia một dúm người, cùng loại cờ vây chín đoạn giữa danh thủ quốc gia, có thể vinh dự trở thành một quốc gia kỳ đãi chiếu tồn tại. Lý do rất đơn giản, Lục Ba đình chuyên môn có cao nhân tới này, tìm được Liễu Thiến cùng bản địa sơn thần, hỏi thăm kỹ càng công việc, bởi vì chuyện này kinh động đến Đại Ly giám quốc phiên vương Tống Trường Kính! Nếu không có cái kia ép mua ép bán người nơi khác mang theo vỏ kiếm, ly khai được sớm, nói không chừng liền Tống Trường Kính đều muốn tự mình đến này, chẳng qua thật sự là như thế, sự tình cũng là đơn giản, dù sao vị này Đại Ly quân thần đã là mười cảnh chỗ tận cùng vũ phu, chỉ cần nguyện ý ra tay, Liễu Thiến tin tưởng mặc dù đối phương chỗ dựa lớn hơn nữa, Đại Ly cùng Tống Trường Kính, cũng sẽ không có bất kỳ kiêng kị.

	Cái này đã không thuần túy là nắm đấm của ai cứng hơn, mà lại là ngày đó xuống đại thế cho phép.

	Đại Ly vương triều, hôm nay đã đem nửa châu bản đồ với tư cách ranh giới, tương lai độc chiếm một châu số mệnh, đã là chiều hướng phát triển, đây mới là Đại Ly Tống thị lớn nhất lực lượng cùng dựa vào.

	Nói không chừng đến lúc đó nhảy lên trở thành cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ năm vị trí đầu vương triều, đều không phải là cái gì việc khó.

	Vi Úy là một cái e sợ cho thiên hạ không loạn đấy, ngồi ở trên ghế, tới lui cặp kia giầy thêu, "Sở phu nhân nhưng là phải đến đến nhà bái phỏng, đến lúc đó là trực tiếp đánh ra cửa đi, còn là người đến tức là khách, khuôn mặt tươi cười đón chào? Ngoại trừ cái kia lòng dạ rắn rết Sở phu nhân, còn có Hoành Đao sơn trang Vương San Hô, Hàn Nguyên Thiện em gái Hàn Nguyên Học, ba cái đàn bà gom góp một đôi, thật sự là náo nhiệt."

	Liễu Thiến mỉm cười, "Việc nhỏ ta đảm đương nhà, đại sự đương nhiên vẫn là Phượng Sơn làm chủ."

	Tống Phượng Sơn bất đắc dĩ nói: "Còn phải nghe ông nội đấy, ta trời sinh không thích hợp xử lý những thứ này công việc vặt."

	Vi Úy nhìn qua Liễu Thiến, cười hì hì nói: "Nghe nói cái kia Vương San Hô năm đó vụng trộm si tình ngươi phu quân?"

	Tống Phượng Sơn thờ ơ. Cái này chủ đề, dính không được. Không rành công việc vặt, chẳng qua là hắn không muốn phân tâm, hy vọng tại kiếm đạo trên đi xa hơn, nhập lại không có nghĩa là Tống Phượng Sơn liền thực không thông nhân tình.

	Liễu Thiến cười nói: "Một cái nam nhân tốt, có mấy cái ái mộ hắn cô nương, có cái gì kỳ lạ quý hiếm."

	Vi Úy không khỏi nói ra: "Cái kia họ Trần đấy, thật là khiến người lau mắt mà nhìn, còn là các ngươi ông nội ánh mắt độc, ta năm đó sẽ không nhìn ra điểm manh mối. Chỉ có điều đâu rồi, hắn với các ngươi ông nội, cũng không có sức lực, rõ ràng kiếm thuật cao như vậy, làm lên sự tình, dù sao vẫn là dây dưa dài dòng, nửa điểm không thống khoái, giết người đều muốn nghĩ tới nghĩ lui, rõ ràng chiếm lý đâu, ra tay cũng một mực thu khí lực. Nhìn một cái người ta Tô Lang, phá cảnh, không nói hai lời, liền trực tiếp đến các ngươi thôn trang bên ngoài, chiêu cáo thiên hạ, muốn hỏi kiếm, chính là ta đây sao cái người ngoài, thậm chí còn cùng các ngươi đều là bằng hữu, ở sâu trong nội tâm, cũng cảm thấy vị kia Thanh Trúc kiếm tiên thật sự là tiêu sái, hành tẩu giang hồ, nên như thế."

	Tống Phượng Sơn cười lạnh nói: "Kết quả như thế nào?"

	Dáng người xinh xắn lanh lợi nữ quỷ Vi Úy, lười biếng dựa vào cái ghế, nói: "Tô Lang chẳng qua là kém một chút vận khí, ta dám chắc chắn, người này, dù là lần này tại thôn trang bên này đụng phải một cái mũi màu xám tro, nhưng vị này Tùng Khê quốc kiếm tiên, nhất định là tương lai vài chục năm bên trong, chúng ta cái này hơn mười nước giang hồ thủ lĩnh, không thể nghi ngờ. Ngươi Tống Phượng Sơn liền thảm rồi, chỉ có thể đi theo cái mông người ta phía sau ăn bụi bặm, vô luận là kiếm thuật, còn là thanh danh, chính là muốn không bằng cái kia làm việc bá đạo, vì tư lợi Tô Lang."

	Tống Phượng Sơn cười trừ, mọi người có đều tính mạng, huống chi kiếm khách cuối cùng thành tựu cao thấp, hay là muốn dựa vào kiếm trong tay mà nói lời nói. Tựa như trước kia, tại Kiếm Thủy sơn trang danh tiếng cao nhất thời điểm, thế nhân đều nói Sơ Thủy quốc kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu kiếm thuật độ cao, đã vượt qua dần dần già thay Thải Y quốc lão kiếm thần, người sau sở dĩ thoái ẩn phong kiếm, chính là sợ hãi Tống Vũ Thiêu khiêu chiến, sợ hãi Tống Vũ Thiêu một ngày kia muốn hỏi kiếm, không dám ứng chiến, liền chủ động nhượng bộ yếu thế. Mà trên thực tế đâu rồi, dù là Thải Y quốc lão kiếm thần gặp gỡ ngoài ý muốn, bị thua đã chết, lấy một loại cực ám muội phương thức kết thúc, nhưng vẫn là mình ông nội này sinh kính trọng nhất kiếm khách, không có một trong.

	Liễu Thiến nhưng có chút vẻ giận dữ.

	Vi Úy tranh thủ thời gian chắp tay trước ngực, ra vẻ xót thương, cầu xin tha thứ nói: "Hảo hảo hảo, là ta đầu tóc dài kiến thức ngắn, nói chuyện chẳng qua não, Liễu Thiến tỷ tỷ ngươi đại nhân có đại lượng, chớ để tức giận."

	Tống Phượng Sơn không muốn cùng cái này nữ quỷ quá nhiều dây dưa, liền cáo từ đi hướng thác nước bên kia, đem Trần Bình An mà nói gửi cho ông nội.

	Nữ quỷ Vi Úy chiếm núi làm vua, cố gắng xưng không hơn tội ác chồng chất, thế nhưng là Tống Phượng Sơn thật sự không thích, chỉ có điều vợ mình tới giao hảo, lại có tầng một minh hữu quan hệ, mới có thể ngồi xuống tới uống trà. Ví dụ như Vi Úy cùng Hàn Nguyên Thiện ở giữa cái kia bút phong lưu sổ sách, Tống Phượng Sơn liền lòng có chán ghét, bí mật khuyên qua Liễu Thiến, kết minh quy kết minh, lợi ích qua lại, đó là tại thương lượng nói thương lượng, nhưng mà Liễu Thiến cùng Vi Úy song phương riêng nghị, còn cần điểm đến là dừng. Đây là Tống Phượng Sơn rải rác không có mấy cùng thê tử "Bắt chẹt nhất gia chi chủ" thân phận "Giảng đạo lý", chính là bởi vì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, Tống Phượng Sơn đạo lý nói ít, đạo lý này, mới có thể lộ ra nặng.

	May mà Liễu Thiến nghe xong, cũng là làm như vậy.

	Vì vậy Liễu Thiến câu kia đại sự phu quân làm chủ, cũng không phải là nói ngoa.

	Đây cũng là Liễu Thiến thông minh chỗ, đương nhiên cũng là Tống thị gia giáo sở trường. Bằng không thì Liễu Thiến cũng chỉ có thể mang một cái Kiếm Thủy sơn trang Thiếu phu nhân kẻ buôn nước bọt ngậm, cả đời không chiếm được Tống Vũ Thiêu chính thức nhận thức. Đến lúc đó khó khăn nhất làm người đấy, kỳ thật đúng là Tống Phượng Sơn. Nếu như Tống Phượng Sơn thật sự mọi sự từ nàng, đến lúc đó tự mình chuốc lấy cực khổ, chẳng trách ông nội Tống Vũ Thiêu bất cận nhân tình, cũng chẳng trách cái gì Liễu Thiến, cái gọi là thanh quan khó đoạn việc nhà, cuối cùng, không phải nói chuyện lý khó, mà lại là khó tại như thế nào phân rõ phải trái, huống chi một nhà ở trong, cũng nói vị kia ti nói nhẹ, cho nên khó là thật khó.

	Tại Tống Phượng Sơn đi ngang qua sơn thủy đình thời điểm, trùng trùng điệp điệp đoàn xe đã thông qua trấn nhỏ, đi vào sơn trang bên ngoài.

	Liễu Thiến do dự một chút, vẫn là không để cho người đi truyền tin Tống Vũ Thiêu cùng Tống Phượng Sơn đôi này ông cháu.

	Thứ nhất là đối phương, đến đều là nữ tắc người ta, Sở phu nhân, Vương San Hô cùng Hàn Nguyên Thiện, đều là nữ tử, Kiếm Thủy sơn trang nếu là Tống Vũ Thiêu tự mình đi ra ngoài nghênh đón, quá mức huy động nhân lực, Liễu Thiến cũng không mở được cái này cửa, kỳ thật Tống Phượng Sơn cùng nàng dắt tay đón chào, vừa vặn, chẳng qua là Liễu Thiến cũng không nguyện ý đã quấy rầy ông cháu hai người. Thứ hai đối phương tại sao lại Tô Lang chân trước cùng mới đi, các nàng chân sau cùng đã tới rồi, ý đồ rõ ràng, Kiếm Thủy sơn trang nhìn như mặt trời sắp lặn tình cảnh, vốn là chẳng qua là biểu hiện giả dối, không cần đối với mọi người tận lực xu nịnh, cho dù là đại tướng quân "Sở Hào" đích thân tới, thì như thế nào? Nàng Liễu Thiến, thân là Đại Ly Lục Ba đình gián điệp Sơ Thủy quốc thủ lĩnh, sức nặng có đủ hay không? Lễ nghi có đủ hay không?

	Vi Úy núp vào, tại trong trang bên cạnh tùy tiện dạo chơi.

	Cuối cùng ngồi ở đó tòa tới gần thác nước sơn thủy đình, trong lúc rảnh rỗi, nghĩ tới nghĩ lui, cảm giác, cảm thấy không thể tưởng tượng, năm đó một cái dung mạo không đặc biệt kẻ quê mùa thiếu niên, làm sao lại đột nhiên phát tích rồi hả? Mấu chốt là làm sao lại từ một cái cảnh giới không cao thuần túy vũ phu, biến hóa nhanh chóng, đã thành trong truyền thuyết trên núi kiếm tiên? Uống lộn thuốc chứ? Nếu quả thật có như vậy linh đan diệu dược, nếu có thể, cho nàng Vi Úy đến một bó to, bội thực mà chết nàng cũng không hối hận.

	Thác nước nhà thuỷ tạ bên kia, Tống Vũ Thiêu đã đem cổ kiếm Ngật Nhiên một lần nữa thả lại hồ sâu ụ đá, đóng cửa này tòa tiền nhân chế tạo cơ quan về sau, đứng ở đó tòa nho nhỏ "Trụ cột vững vàng" lên, chắp tay sau lưng, ngửa đầu nhìn lại, thác nước trút xuống, tùy ý hơi nước dính áo. Làm Tống Phượng Sơn tới gần nhà thuỷ tạ, hắc y lão nhân lúc này mới lấy lại tinh thần, lướt nước đọng tạ bên trong, cười hỏi: "Có việc?"

	Tống Phượng Sơn liền đem Vi Úy gửi đến ngôn ngữ thuật lại một lần.

	Tống Vũ Thiêu thần sắc vui mừng.

	Tống Phượng Sơn nghi ngờ nói: "Ông nội giống như nửa điểm không cảm thấy kỳ quái?"

	Tống Vũ Thiêu ý cười đầy mặt, có chút tự đắc, nói: "Cái kia dưa oa nhi vểnh lên cái bờ mông, ta liền hiểu được muốn kéo cái gì c*t, có cái gì kinh ngạc. Nếu không nói như vậy, không làm như vậy, ta mới phát giác được kỳ quái."

	Tống Phượng Sơn hôm nay cùng Tống Vũ Thiêu quan hệ hòa hợp, không còn câu thúc, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Ông nội, nhận biết người trẻ tuổi kiếm tiên làm bằng hữu, nhìn đem ngươi đắc ý."

	Tống Vũ Thiêu mỉm cười nói: "Không phục? Vậy ngươi ngược lại là tùy tiện đi trên núi tìm đi, nhặt về vội tới ông nội nhìn một cái? Nếu là bổn sự cùng làm người, có thể có Trần Bình An một nửa, coi như là ông nội thua, như thế nào?"

	Tống Phượng Sơn có chút ai oán, "Ông nội, đến cùng ai mới là ngươi thân cháu trai a?"

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Đương nhiên là tiền đồ không lớn, mới là thân tôn nhi."

	Tống Phượng Sơn á khẩu không trả lời được.

	Tống Vũ Thiêu há miệng cười to, vỗ vỗ Tống Phượng Sơn bả vai, "Bổn sự sẽ không lớn, cũng là thân cháu trai, hơn nữa, nhân phẩm lại không thể so với cái kia dưa oa nhi kém."

	Tống Vũ Thiêu dừng lại một lát, "Hơn nữa, hôm nay ngươi đã tìm tốt vợ, hắn Trần Bình An bát tự mới nhếch lên, cũng không coi như thua ngươi. Ngươi muốn là bắt nữa cái nhanh, lại để cho ông nội ôm vào tằng tôn đi ra, đến lúc đó Trần Bình An mặc dù kết hôn rồi, như trước thua ngươi."

	Tống Phượng Sơn còn là không phản bác được.

	Nghe là khoa trương người lời hữu ích, vừa vặn rất tốt giống như cũng không vui.

	Nhưng mà Tống Phượng Sơn đáy lòng, nhẹ nhàng thở ra, ông nội thấy Trần Bình An, đã tâm tình thật tốt, hôm nay nghe nói qua Trần Bình An những lời kia, càng là mở ra khúc mắc, bằng không thì sẽ không theo chính mình như thế vui đùa.

	Tống Vũ Thiêu một cân nhắc, vuốt vuốt cái cằm, "Sinh cái cháu cố gái liền rất tốt, người tu đạo cầu trường sinh, nói không chừng tiểu tử ngươi, còn có cơ hội làm Trần Bình An cha vợ."

	Tống Phượng Sơn rốt cuộc nhịn không được, "Ông nội! Cái này quá mức a!"

	Tống Vũ Thiêu thu liễm vui vẻ, chẳng qua là thần sắc bình tĩnh, tựa hồ không còn gánh nặng, nói khẽ: "Được rồi, những năm này hại ngươi cùng Liễu Thiến lo lắng, là ông nội chết đầu óc, chuyển chẳng qua rẽ, cũng là ông nội xem thường Trần Bình An, chỉ cảm thấy cả đời tôn kính giang hồ đạo lý, cho một cái chưa ra quyền người nơi khác, ép tới không ngốc đầu lên được về sau, liền thật không có đạo lý rồi, kỳ thật không phải như thế, đạo lý còn là đạo lý kia, ta Tống Vũ Thiêu chẳng qua là bổn sự nhỏ, kiếm thuật không cao, nhưng mà không quan hệ, giang hồ còn có Trần Bình An. Ta Tống Vũ Thiêu nói không thông đấy, hắn Trần Bình An mà nói."

	Tống Phượng Sơn nói khẽ: "Kể từ đó, có thể hay không trì hoãn Trần Bình An chính mình tu hành? Trên núi tu đạo, phức tạp, nhiễm chuyện đời, là đại húy kị."

	Tống Vũ Thiêu rất là vui mừng, những năm này chưa bao giờ như thế ánh mắt sáng ngời, "Tốt, rất tốt, ngươi Tống Phượng Sơn có thể nghĩ như vậy, sẽ không thua Trần Bình An! Đây mới là chúng ta Kiếm Thủy sơn trang cái kia một hơi!"

	Tống Vũ Thiêu dừng lại một lát, đè thấp tiếng nói, "Có mấy lời, ta đây cái làm trưởng bối đấy, nói không nên lời, những cái này lời hữu ích, liền từ ngươi đến cùng Liễu Thiến nói, Kiếm Thủy sơn trang mắc nợ Liễu Thiến quá nhiều, ngươi là nam nhân của nàng, luyện kiếm một lòng là chuyện tốt, nhưng này không phải là ngươi coi thường người bên cạnh trả giá lý do, nữ tử gả cho người, mọi chuyện lao tâm lao lực, ăn đau khổ, cho tới bây giờ không phải là cái gì chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Tống Phượng Sơn đang muốn nói chuyện.

	Tống Vũ Thiêu trợn mắt nói: "Ông nội đạo lý, sẽ kém rồi hả? Tiểu tử ngươi nghe chính là, nhìn một cái người ta Trần Bình An, hận không thể đem lời của gia gia nhớ kỹ, học tập lấy một chút!"

	Tống Phượng Sơn cười nói: "Ta không dám cùng ông nội tranh luận, khoản này sổ sách liền ghi tạc Trần Bình An trên đầu, lần sau hắn lại đến, liền cái kia chút rượu số lượng, một cái Tống Phượng Sơn ít nhất có thể uống đổ hai cái Trần Bình An."

	Tống Vũ Thiêu gật đầu, "Cái này ta không ngăn cản lấy."

	Tống Vũ Thiêu đột nhiên nói ra: "Ngươi chuẩn bị gặp một lần Hàn Nguyên Thiện, ta sẽ không phản ứng đến hắn rồi, không có gì hay nói chuyện."

	Tống Phượng Sơn hỏi: "Chẳng lẽ là giấu ở trong đội xe?"

	Tống Vũ Thiêu gật đầu nói: "Không tin, chúng ta có thể đánh cuộc."

	Tống Phượng Sơn lắc đầu nói: "Phải thua ván bài, đánh cuộc gì. Ta đây liền đi Liễu Thiến bên kia."

	Tống Vũ Thiêu đem Tống Phượng Sơn đưa đến sơn thủy đình bên kia, nữ quỷ Vi Úy còn tại đằng kia bên cạnh 2 chân đung đưa.

	Tống Phượng Sơn bước nhanh rời đi.

	Tống Vũ Thiêu đi vào đình nghỉ mát.

	Vi Úy quay đầu, đáng thương nói: "Lão kiếm thánh cũng đừng từ trong tay áo móc ra một bộ lão hoàng lịch đến."

	Tống Vũ Thiêu cười cười, "Không đi giang hồ thật nhiều năm, lão hoàng lịch liền thật sự là lão hoàng lịch."

	Vi Úy thở dài, "Lão kiếm thánh trên giang hồ lưu lạc thời điểm, chúng ta những thứ này tai họa, đều ước gì lão tiền bối ngươi chết sớm sớm tốt, tránh khỏi mỗi ngày chờ đợi lo lắng, cho lão tiền bối ngươi nhảy ra hoàng lịch nhìn lên, đến một câu hôm nay thích hợp tế kiếm. Hôm nay quay đầu lại lại nhìn, không còn lão tiền bối, kỳ thật cũng không hoàn toàn là chuyện tốt. Tựa như cái kia sơn quái xuất thân, nếu như lão tiền bối còn đang, nào dám làm việc mọi cách không cố kỵ, khắp nơi hại người, còn thiếu chút nữa bắt ta đi làm áp trại phu nhân."

	Tống Vũ Thiêu nói chuyện được kêu là một cái gọn gàng dứt khoát, không lưu tình chút nào, "Các ngươi những thứ này đồ đê tiện ác nhân ác quỷ, cũng liền chỉ có đồng hành đến cọ sát, mới có thể hơi chút nhớ lâu một chút."

	Vi Úy làm được khanh khách cười không ngừng, trang điểm xinh đẹp.

	Tống Vũ Thiêu liếc mắt, "Tao khí ngút trời, hỏng ta thôn trang phong thuỷ, tìm gọt?"

	Vi Úy tranh thủ thời gian ngồi xuống, nhẹ giọng hỏi: "Lão tiền bối, có thể hay không cùng lão nhân gia người thỉnh giáo một chuyện vậy?"

	Tống Vũ Thiêu cười khẩy nói: "Lão tiền bối? Ngươi cái này bà nương bao nhiêu tuổi rồi hả? Trong lòng mình không có điểm số?"

	Ở trên có như vậy cái cứng nhắc lão già kia, Vi Úy thật sự là tức giận đến nghiến răng ngứa, chẳng qua là hôm nay Sơ Thủy quốc tình thế biến hoá kỳ lạ, Kiếm Thủy sơn trang bên này lại khắp nơi lộ ra cổ quái, Liễu Thiến lại là cái không có lương tâm nữ tử, nửa điểm không vì nàng Vi Úy suy nghĩ, khắp nơi nhớ lấy cái này sắp đổi thành miếu sơn thần rách rưới thôn trang, về phần Tống Phượng Sơn, Vi Úy lại không dám đi vung tao, không cẩn thận cho Liễu Thiến mang thù lên, nhất định là mua bán lỗ vốn, vì vậy cũng chỉ phải đến Tống Vũ Thiêu bên này lấy tốt bán cái nghe lời.

	Vi Úy kiên trì hỏi: "Hàn Nguyên Thiện điều này có thể đủ Sở Hào cái này tấm da, một mực bá chiếm Sơ Thủy quốc triều đình quyền hành sao?"

	Tống Vũ Thiêu chậc chậc nói: "Ngươi không phải là hắn nhân tình sao? Không đi hỏi hắn tới hỏi ta, khó trách ngươi Vi Úy vẫn còn so sánh không hơn một cái sơn quái con nhím tinh."

	Vi Úy cười khổ nói: "Hàn Nguyên Thiện là cái thứ gì, lão tiền bối cũng không phải không rõ ràng lắm, thích nhất trở mặt không nhận nợ, cùng hắn buôn bán, dù là làm tốt lắm tốt, còn là không biết ngày nào đó sẽ cho hắn bán đi cái không còn một mảnh, trước đây ít năm gặp đạo đấy, còn thiếu sao? Ta thực chất là sợ. Dù là lần này ly khai đỉnh núi, đi mưu đồ một cái nhà mình đỉnh núi nhỏ tiểu sơn thần, giống nhau không dám cùng Hàn Nguyên Thiện đề, chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo quy củ, nên đưa tiền đưa tiền, nên tiễn đưa nữ tử tiễn đưa nữ tử, chính là lo lắng thật vất vả mượn lần kia thư viện hiền nhân gió đông, sau đó cùng Hàn Nguyên Thiện bỏ ngay quan hệ, nếu như không để ý, chủ động đưa đi lên cửa, lại để cho Hàn Nguyên Thiện còn nhớ rõ có ta như vậy số một nữ quỷ tại, lấy hết của cải của ta về sau, nói không chừng nơi đây mới sơn thần, thăng lên thần vị, sẽ phải cầm ta khai đao lập uy, dù sao làm thịt ta đây sao cái Sơ Thủy quốc tứ sát một trong, ai không cảm thấy hả hê lòng người, vỗ tay bảo hay?"

	Tống Vũ Thiêu nói ra: "Ngươi cũng không phải ngu xuẩn."

	Vi Úy ai thán nói: "Năm đó ta vốn là ngu xuẩn mới cái chết, hôm nay cũng không thể dại dột liền quỷ đều làm không thành đi?"

	Tống Vũ Thiêu tựa hồ sớm có nghĩ sẵn trong đầu, "Về ngươi mưu đồ đạt được sơn thần thân phận một chuyện, ta có thể cho Phượng Sơn cùng Liễu Thiến giúp ngươi hoạt động, với tư cách trao đổi, ngoại trừ một khoản nên ngươi tiền trả thần tiên tiền bên ngoài, ngươi còn muốn giúp đỡ chúng ta nhìn xem điểm bên này, bản địa sơn thần, chúng ta không tin được, vạn nhất hư mất cái này khối phong thủy bảo địa sơn thủy căn bản, chúng ta coi như là dọn nhà, còn là sẽ bị liên quan đến một chút."

	Vi Úy thử dò hỏi: "Có phải hay không ta không mở miệng cầu, các ngươi thôn trang cũng biết chủ động giúp ta?"

	Tống Vũ Thiêu cười lạnh nói: "Cái kia làm như ta vừa rồi những lời này không có nói qua, ngươi chờ một chút xem?"

	Vi Úy thần sắc lúng túng, nhẹ nhàng một cái tát vỗ vào chính mình trên mặt: "Nhìn ta đây trương phá miệng, lão tiền bối ngươi thế nhưng là đại anh hùng lớn hào kiệt, nói ra được lời nói, một cái nước bọt một viên đinh! Bằng không thì cái kia Trần Bình An có thể như thế kính trọng lão tiền bối? Lão tiền bối ngươi là không biết, tại ta cái kia đỉnh núi chùa cổ, khá lắm, chẳng qua là đưa ra một kiếm, liền đem súc sinh kia sơn thần Kim Thân cho đánh cho cái vỡ xuyên qua, tốt xấu là vị triều đình sắc phong sơn thủy chính thần, thật sự là chết không thấy xác đáng thương kết cục, sau đó còn không có chút sơn thủy cắn trả, như thế không nổi trẻ tuổi kiếm tiên, còn không phải như vậy đối với lão tiền bối ngươi cung kính có gia, nói đến nói đi, còn là lão tiền bối ngươi lợi hại."

	Tống Vũ Thiêu vuốt râu mà cười, "Tuy rằng đều là chút ít hư tình giả ý hợp với tình hình lời nói, nhưng hợp với tình hình là thật hợp với tình hình."

	Vi Úy thản nhiên mà cười.

	Không ngờ Tống Vũ Thiêu còn nói thêm: "Hăng quá hoá dở, bằng không thì cũng chỉ còn lại có buồn nôn người."

	Vi Úy hậm hực.

	Trầm mặc một lát, Vi Úy hỏi: "Lão tiền bối không đi nhìn một cái bên kia đả kích ngấm ngầm hay công khai?"

	Tống Vũ Thiêu nói một câu nói nhảm, "Uống trà không có mùi vị."

	Vi Úy như ý cột cười nói: "Cái kia quay đầu lại ta tới cùng lão tiền bối uống rượu?"

	Kết quả Tống Vũ Thiêu đã nói một chữ: "Cút."

	Vi Úy xấu hổ cũng vô dụng.

	Nghị Sự đường bên kia.

	Kỳ thật không có gì lời đồn.

	Bởi vì đại tướng quân chính thê Sở phu nhân cũng tốt, Vương San Hô cùng Hàn Nguyên Học cũng được, đều không nói nên lời rồi.

	Tiến vào thôn trang, một vị ánh mắt đục ngầu, có chút lưng còng tuổi già xa phu, đem mặt quẹt một cái, dáng người một cái, liền biến thành Sở Hào.

	Làm cho người ta lớn ra ngoài ý muốn.

	Sở phu nhân, lại không quản có phải hay không đồng sàng dị mộng, thân là Hàn Nguyên Thiện bên gối người, còn nhận thức không xuất ra "Sở Hào", tự nhiên không cần đề người khác.

	Hiển nhiên, Hàn Nguyên Thiện đối mặt Liễu Thiến, nếu so với đối mặt một cái cuồng dại tại kiếm Tống Phượng Sơn, càng thêm lấy làm trịnh trọng.

	Sở phu nhân vô cùng nhất ai oán phẫn uất, lúc trước Hàn Nguyên Thiện đem một vị trong truyền thuyết Long Môn cảnh lão thần tiên đặt ở bên cạnh mình, nàng còn cảm thấy là Hàn Nguyên Thiện cái này đàn ông phụ lòng khó được thâm tình một lần, chưa từng nghĩ nói đến cùng, hay vẫn là vì hắn Hàn Nguyên Thiện an nguy của mình, là nàng tự mình đa tình.

	Mặt em bé Hàn Nguyên Học mỗi lần nhìn thấy đại tướng quân "Sở Hào", vẫn là cảm giác, cảm thấy không được tự nhiên.

	Về phần Vương San Hô, tương đối mà nói, tâm tư đơn thuần nhất, chính là nghĩ đến bên này liếc mắt nhìn Tống Phượng Sơn, đều muốn cái này đã từng ngưỡng mộ giang hồ tuấn tài, kiếm thuật nhân tài kiệt xuất, biết mình hôm nay trôi qua rất tốt, gả cho một cái xa xa so với bất luận cái gì người giang hồ thị tốt hơn nam nhân, 1 khu quận trưởng, tương lai Sơ Thủy quốc trung tâm trọng thần, ngươi Tống Phượng Sơn sắp bị đuổi ra tổ trạch, trên giang hồ nay đây mai đó, làm sao có thể so với?

	Chỉ tiếc Tống Phượng Sơn gặp được nàng, vẫn như cũ khách khí, vẻn vẹn là như thế.

	Điều này làm cho Vương San Hô có chút thất bại.

	Liễu Thiến đối với những thứ này, lòng dạ biết rõ, chưa bao giờ sẽ thêm nghĩ, chẳng qua là cảm thấy Vương San Hô chưa bao giờ hiểu chính mình phu quân mà thôi, chính là không có nàng Liễu Thiến, Phượng Sơn cũng sẽ không thích cái này Vương San Hô, quá yếu ớt rồi, nữ tử không phải không có thể kiêu ngạo, thế nhưng là từng giây từng phút, khắp nơi tranh cường háo thắng, cùng một cái nhỏ gai nhím tựa như, cố gắng trên đời sẽ có tốt cái này một cái nam tử, dù sao Phượng Sơn không ở trong đám này.

	Nghị Sự đường không có người ngoài.

	Đã liền cái kia hai vị trên núi lão thần tiên đều không có bị hô qua, chẳng qua là tại từng người trạch viện đóng cửa tu hành, người tu đạo, dù là xuống núi giao thiệp với hồng trần, còn muốn tĩnh tâm, bằng không thì cũng không phải là rèn giũa tâm cảnh, mà lại là ăn mòn đạo hạnh, hoang phế đạo tâm rồi.

	Liễu Thiến cùng Hàn Nguyên Thiện tán gẫu qua đi một tí ba vị phụ nhân ở đây cũng có thể nói chuyện chính sự, liền chủ động lôi kéo ba người ly khai, chỉ để lại Tống Phượng Sơn cùng Sơ Thủy quốc triều đình đệ nhất quyền thần.

	Bốn vị nữ tử tại trong sơn trang tản bộ, đây là Hàn Nguyên Học lần thứ hai tới chơi, vẫn cảm thấy mới lạ, tính tình ngây thơ, nói chuyện không cố kỵ, ở đằng kia tiếc hận không thôi, nói như vậy chỗ ngồi, dọn đi rồi không được, rất đáng tiếc. Liễu Thiến lôi kéo vị này vi nhân phụ sau như trước ngây thơ thế gia nữ, cười cười nói nói, Sở phu nhân đưa thân vào tử địch Kiếm Thủy sơn trang địa bàn, toàn thân không được tự nhiên, chẳng qua là chính mình nam nhân không cho nàng chỗ dựa, hôm nay Kiếm Thủy sơn trang lại nhân họa đắc phúc, bởi vì một ngoại nhân chặn ngang một cước, cứng rắn chặn Tô Lang hỏi kiếm không nói, càng làm cho cả tòa Sơ Thủy quốc giang hồ, biết được Kiếm Thủy sơn trang có như vậy một vị trên núi bằng hữu, về sau nàng còn muốn tưởng cho Kiếm Thủy sơn trang cùng Tống Vũ Thiêu làm khó dễ, thì càng khó khăn.

	Vương San Hô có chút không tập trung.

	Tuy nói gả cho một vị con đường làm quan rộng lớn nho nhã thư sinh, mọi thứ không kém, vợ chồng quan hệ cũng hòa hợp, nhưng đối với một vị thuở nhỏ uống quen giang hồ nước nữ tử mà nói, khó tránh khỏi sẽ có một tia tiếc nuối, chôn sâu đáy lòng, mỗi khi đêm dài vắng người, hoặc là một chỗ thời gian, hoặc là đã nghe được nhà mẹ đẻ người đao trang tâm phúc, thuận miệng nhắc tới gần đây giang hồ ân oán, Vương San Hô đều sinh ra rung động.

	Làm Hàn Nguyên Học nói ra tới đường gặp phải ám sát, cùng với vị kia ngang trời xuất thế thanh sam kiếm khách.

	Sở phu nhân cùng Vương San Hô hầu như đồng thời vểnh tai.

	Liễu Thiến không có che đậy, cười nói: "Người nọ chính là chúng ta ông nội bằng hữu."

	Liễu Thiến đột nhiên bán đi cái chỗ hấp dẫn, lại nói một nửa, "Kỳ thật san hô cùng nguyên học đều biết đấy."

	Hàn Nguyên Học trừng lớn một đôi nước trau chuốt đôi mắt, thò tay chỉ mình, "Ta nhận thức như vậy thần tiên? Ta mình tại sao cũng không biết?"

	Vương San Hô trong lòng hồ nghi, cũng không mở miệng hỏi thăm cái gì, giống như vừa hỏi, liền thấp Liễu Thiến một đầu.

	Ngược lại là Sở phu nhân tâm tư lung lay, cười hỏi: "Sẽ không phải là năm đó cái kia cùng Tống lão kiếm thánh cùng một chỗ kề vai chiến đấu xứ khác thiếu niên đi?"

	Liễu Thiến gật gật đầu, "Chính là hắn."

	Vương San Hô nhướng mày, sắc mặt trắng nhợt.

	Hàn Nguyên Học sửng sốt một chút, cái nào ấm không ra đề cái nào ấm, "Chính là năm đó cùng san hô tỷ tỷ luận bàn qua kiếm thuật bần hàn thiếu niên?"

	Liễu Thiến bất đắc dĩ, như vậy si khờ nữ tử, cũng may mà là có phúc khí đấy, bằng không thì xa rời gia tộc, sống thế nào?

	Liễu Thiến cũng không tốt tại Vương San Hô trong lòng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cười nói: "Cũng không phải là, người nọ lần này bái phỏng thôn trang, đánh lùi Tô Lang về sau, cùng chúng ta ông nội uống rượu thời điểm, nói Hoành Đao sơn trang bội đao phương thức, lại để cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ, trên núi dưới núi, đều chưa từng thấy qua. Làm như ta ông nội nhắc tới Vương trang chủ đao pháp, làm được rất tốt xuất thần nhập hóa bốn chữ đợi, hắn cũng nhận thức."

	Vương San Hô tuy rằng biết rõ là lời nói khách sáo, trong nội tâm bên cạnh còn là dễ chịu không ít, dù sao phụ thân hắn Vương Nghị Nhiên, một mực là nàng trong suy nghĩ đội trời đạp đất tồn tại.

	Nhưng mà Hàn Nguyên Học lại đang nàng trên vết thương gắn một bó to muối, mơ mơ màng màng hỏi: "San hô tỷ tỷ, lúc ấy ngươi không phải nói cái kia trẻ tuổi kiếm tiên, không phải là Vương trang chủ đối thủ sao? Thế nhưng là người nọ đều có thể đánh bại Thanh Trúc kiếm tiên rồi, như vậy Vương trang chủ nên phần thắng không lớn ài."

	Vương San Hô ngoảnh mặt làm ngơ, không nói một lời.

	Trong lòng đối với Hàn Nguyên Học không che đậy miệng căm tức bên ngoài, cùng với đối với cái kia năm đó kẻ thù phẫn hận ngoài.

	Vẫn còn tim đập nhanh cùng sợ hãi.

	Năm đó cái kia đầy người bùn đất khí cùng nghèo kiết hủ lậu vị thiếu niên, đã là trên núi đắc ý nhất kiếm tiên rồi.

	Cái này có thể như thế nào cho phải?

	Nàng sẽ không nguyện ý tin tưởng, không thể tin được, cũng biết cái kia chính là sự thật cùng chân tướng.

	Phụ thân vất vả kinh doanh đi ra Hoành Đao sơn trang, có thể hay không bị chính mình năm đó hành động theo cảm tình, phải chịu liên lụy? Nàng nghe nói trên núi người tu đạo phong cách hành sự, xưa nay là có cừu oán báo thù, trăm năm không muộn, tuyệt không trên giang hồ tìm danh vọng đầy đủ người giảng hòa, sau đó song phương ngồi xuống nâng chén, nhất tiếu mẫn ân cừu quy củ.

	Liễu Thiến nhẹ nói nói: "San hô, yên tâm đi, người nọ là ta ông nội bằng hữu, hơn nữa hắn không giống như là trong truyền thuyết cái chủng loại kia người tu đạo, ngược lại càng giống là một cái người giang hồ."

	Vương San Hô bài trừ đi ra dáng tươi cười, nhẹ gật đầu, coi như là hướng Liễu Thiến gửi tới lời cảm ơn, chẳng qua là Vương San Hô sắc mặt càng khó coi.

	————

	Tại Sơ Thủy quốc cùng Tùng Khê quốc tiếp giáp Địa Long núi, tiên gia bến đò.

	Có vị đầu đội mũ rộng vành thanh sam kiếm khách, dẫn ngựa mà đi.

	Một đường đi tới, có hai sự tình sôi sôi cuồn cuộn, truyền khắp Sơ Thủy quốc triều đình và dân gian, đã có cái kia am hiểu lối buôn bán tiên sinh kể chuyện, bắt đầu trắng trợn khuyếch đại.

	Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên, Tô Lang hỏi kiếm tại Tống Vũ Thiêu, tại sơn trang bên ngoài trấn nhỏ, vô tình gặp được một vị trên núi tu đạo tuyệt đỉnh tiên nhân, liên tiếp hai trận rung động đến tâm can chém giết, nhất là lần thứ hai giao thủ, tương truyền cái ngày đó Kiếm Thủy sơn trang, kiếm khí xông lên trời, phô thiên cái địa, thay đổi bất ngờ, có thể nói giang hồ trăm năm đỉnh phong nhất cuộc chiến, chính là Thải Y quốc lão kiếm thần tái thế, thế thân Tô Lang xuất chiến, đều chưa hẳn có này hành động vĩ đại, càng đừng đề cập một bên ngồi yên xem cuộc chiến lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu rồi, không còn người chất vấn tương lai 60 năm, Tô Lang cũng sẽ là hơn mười nước giang hồ võ học người thứ nhất.

	Lại có là Tiêu nữ hiệp cầm đầu giang hồ nghĩa sĩ, cùng một đám sở đảng nghịch tặc huyết chiến một trận, thương vong vô cùng nghiêm trọng, tâm huyết kích phát, hiển thị rõ Sơ Thủy quốc hào hiệp khí khái, tiên khí chưa hẳn có thể so sánh Tô Lang, thế nhưng là luận hiệp khí, không kịp nhiều lại để cho.

	Trần Bình An không có so đo những thứ này, chẳng qua là chuyên đi một chuyến Thanh Phù phường, năm đó cùng Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong chính là đi dạo xong chỗ này thần tiên cửa hàng về sau, sau đó phân biệt.

	Buộc ngựa tại lầu cao tầng năm Thanh Phù phường bên ngoài, hai bên câu đối còn là năm đó chứng kiến nội dung, "Già trẻ không gạt, nhà ta giá cả vừa phải; suy bụng ta ra bụng người, khách quan quay đầu lại lại đến" .

	Trần Bình An đi vào trong đó, rất nhanh thì có một vị tuổi trẻ nữ tử tới đón khách, tìm từ còn là độc nhất vô nhị, trọng khí giám định và thưởng thức mua bán tại lầu một, linh khí tại lầu hai, pháp bảo tại lầu ba.

	Trần Bình An hỏi thăm một vị lão nhân hay không còn tại lầu hai chịu trách nhiệm chưởng mắt, nữ tử gật đầu nói là, Trần Bình An liền lời nói dịu dàng cự tuyệt nàng cùng đi, leo lên lầu hai.

	Gõ mở cửa về sau, vị lão nhân kia thấy cái này khách nhân bên người không có Thanh Phù phường nữ tử làm bạn, liền trước mặt có nghi hoặc.

	Trần Bình An nhìn xem bàn lớn trên bàn, trang trí giống nhau năm đó, có cái kia mùi thơm thướt tha đẹp đẽ nhỏ lư hương, còn có xanh biếc ý dạt dào cổ bách bồn hoa, thân cành sừng rồng uốn khúc, ngang lan tràn cực kỳ khúc trưởng, thân cành trên ngồi xổm ngồi một loạt áo xanh tiểu nhân, gặp được có khách đến nhà về sau, liền nhao nhao đứng lên, chắp tay thi lễ hành lễ, trăm miệng một lời, nói qua vui mừng ngôn ngữ, "Hoan nghênh khách quý quang lâm bổn điếm bản phòng, chúc mừng phát tài!"

	Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành, cười to không thôi.

	Rất là vui vẻ.
Kết chương.