Chương 423 : Bất Tử Chi Khu.
Tề Châu, Thanh quận, Đậu gia trang. 

Đậu Trường Sinh mờ mịt nhìn kỹ phía trước hết thảy, này một lần tới Sùng Sơn, bởi vì ở vào Tề Châu nguyên nhân, khoảng cách quê quán không phải quá xa, cho nên ly khai Sùng Sơn phía sau, Đậu Trường Sinh chủ động đề nghị hồi Thanh quận quê quán. 

Tự Vô Mệnh cùng Bích Thần Nguyên Quân đều tán thành, đối với bọn hắn mà nói đi đâu đều một dạng, đợi đến phụ trợ Đậu Trường Sinh hoàn thành Thần Ma chi khu, liền muốn động thân đi đến thiên ngoại thiên Tông Luyện đạo tràng. 

Chỉ là dự đoán trong đó Đậu gia trang ba năm nô bộc, duy trì lấy Đậu gia trang lão trạch tình huống không có xuất hiện. 

Này là Đậu gia trang ư? 

Sợ là cách đó không xa Thanh quận quận thành. 

Đậu Trường Sinh trợn mắt há hốc mồm nhìn kỹ trước mặt hết thảy, phía trước đường đi lấy thanh thạch bản lát, hơn nữa còn là năm chiếc xe ngựa song song đều có thể thông suốt vô trở rộng lớn đường đi. 

Xe ngựa lăn tăn, dòng người như dệt. 

Đường đi hai bên từng gian điếm phô, cao cao treo kỳ xí, phía trên chính viết điếm phô danh tự, tại con đường phía trên bãi quán tiểu thương, tiếng rao hàng âm liên tiếp. 

Đậu gia trang đã thành vì phồn hoa một toà thành thị, khoảng cách chính mình lần trước ly khai, này tính toán đâu ra đấy cũng chính là hai năm trái phải thời gian. 

" Đậu gia. " 

" Đậu gia trở lại. " 

Đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi vang lên, đem Đậu Trường Sinh bừng tỉnh, nhìn xem này giống như đã từng quen biết một màn. 

Đậu Trường Sinh con ngươi hiện ra mê ly, xa tưởng lúc trước chính mình trở lại Đậu gia trang, giống như là cũng phát sinh này một màn. 

Hô khiếu thanh âm phía sau, nhai đạo phía trên đột nhiên lặng ngắt vô thanh, lập tức ồn ào phồn hoa đường đi, hoàn toàn mất đi thanh âm, từng đạo ánh mắt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, trong đó có kinh dị, sợ hãi, lo lắng các loại tâm tình. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nhất chiêu, pháp lực dũng động phía dưới, đã đem kêu sợ hãi lão giả bắt tại trước mặt. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt cẩn thận dò xét một phen phía sau, nhưng là càng xem càng quen thuộc, sau cùng đột nhiên phát hiện, nếu là đem lão giả tốt nhất tơ lụa y sam đổi vì phổ thông trường sam, lại bỏ đi ngón tay phía trên giới chỉ, trong tay nắm giữ chiết phiến, lại trích rơi bên hông treo mỹ ngọc, lại.......

Hắn không phải là chính mình lão trạch cái kia lão bộc ư? 

Đậu Trường Sinh không khỏi mở miệng nói: " Đậu Đại? " 

Lão giả lập tức ứng thanh nói: " Là lão nô. " 

Lão giả dùng rộng thùng thình ống tay áo che dấu trụ trong tay chiết phiến, vội vàng tiến lên bồi cười diễn giải: " Ngài trở lại, cũng không truyền cái tin tức, để cho lão nô chuẩn bị. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt băng lãnh xuống tới, trực tiếp đánh đoạn Đậu Đại, lạnh lùng diễn giải: " Là chuẩn bị hảo lừa dối nhà ngươi lão gia ta đi. " 

Đậu Đại sắc mặt tái đi, trực tiếp té ngã trên mặt đất, liên tục biện giải diễn giải: " Lão nô không dám, lão nô không dám, lão nô không dám. " 

" Lão nô. " 

Đậu Trường Sinh một câu phía sau, cũng lười phải lại đối kia nói cái gì, mà là duỗi tay tùy ý nhất chỉ diễn giải: " Ngươi đi lên Lục Phiến Môn, gọi người tới hắn mang đi. " 

Nói xong phía sau Đậu Trường Sinh liền không lại quản Đậu Đại, cũng căn bản không phản ứng bị sai khiến người phải chăng hội nghe chính mình. 

Thiên Cơ Báo không ngừng hắc chính mình, cũng không phải là không chỗ tốt, đó chính là tâm như lỗ kim thâm nhập nhân tâm, bây giờ bằng vào chính mình uy thế, khả năng đối mặt khác địa phương bình dân bách tính không dùng được, cả đời không ly khai thôn người, ai nhận thức thánh nhân là ai? Đậu Trường Sinh là ai? 

Có thể biết rõ này là Đại Chu, liền đã tính toán không sai, nhưng có thể tại Đậu gia trang sinh tồn người khẳng định đều hiểu. 

Đậu Trường Sinh tâm tình không mỹ lệ, nhiều ít có một ít ác liệt, này Đậu Đại danh tự, còn là chính mình cho sửa, ngày xưa đối phương bất quá là nhất danh không được coi trọng lão nô, chính là bởi vì bị gạt bỏ, cho nên đi quận thành trông nom trạch viện, mới trốn qua Đậu gia trang đại kiếp. 

Đậu Trường Sinh đem đối phương lưu lại trông nom lão trạch, này hai năm qua không có trở về, một sự kiện đón lấy một kiện, cũng không có như thế nào quan tâm, chưa từng tưởng dĩ nhiên ra dạng này sâu mọt. 

Đậu Đại bất quá là nhất giới nô bộc, dĩ nhiên xuyên kim mang ngân, sống nhân mô cẩu dạng, này tài phú nơi nào tới? Còn không phải dựa vào chính mình thế. 

Đối phương nếu là quang xuyên tơ lụa, ăn trụ hảo một chút, này cũng liền tính, dù sao chính mình phát đạt, nước lên thì thuyền lên sự tình không có cách nào tránh, có thể đối phương cầm trong tay chiết phiến, rêu rao khắp nơi, này là phiêu, đem chính mình đương chủ nhân. 

Này không phải cái gì đại sự, chỉ là một kiện việc nhỏ, tiện tay liền có thể xử lý, tin tưởng một hồi Thanh quận thái thú liền sẽ tới cửa, đem sự tình xử lý thỏa đáng. 

Trong lòng mạc danh phiền não, một mực ở đám mây, đảo là đem tầng dưới chót bỏ qua, xem thường chính mình lực ảnh hưởng, quê quán nơi này như thế, Trần địa một lần không đi qua, còn không biết cái gì tình huống đâu? 

Nhìn tới muốn nhượng Lương Cung Vũ trước hồi Nhân cảnh, chuyên môn vì chính mình thanh lý một phen, chính mình mặt khác thương phô sản nghiệp, nơi này đảo là có thể yên tâm, Đậu Trường Sinh nghĩ tới Vương lão, trong lòng không khỏi nhất an. 

Vương lão hào xưng là Bát Phương Bất Động, thuần túy là thuộc vương bát, nhát gan đâu? 

Cho Vương lão một ngàn cái lá gan, đó cũng là không dám tham chính mình một phần một ly. 

Đậu Trường Sinh hướng lão trạch đi đến, giữa đường liền trông thấy một toà băng điêu, trong đó băng phong một tôn hỏa nhân, có thể rõ ràng trông thấy hỏa nhân dữ tợn thần thái. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem cao lớn sừng sững pho tượng, người trạm tại phía dưới cực kỳ nhỏ bé, rất rõ ràng trải qua đặc thù xử lý, hàn khí hoàn toàn bị hạn chế trụ, bằng không thì Đậu gia trang đều muốn băng thiên tuyết địa, cũng sẽ không phát triển như thế phồn hoa. 

Không ít võ giả bằng vào trong tay lệnh bài, tiếp đó bắt đầu đạt được một cái vị trí, có thể tự mình đi vào pho tượng bên cạnh, tự mình tham ngộ lên tới. 

Loại này đối với võ giả thu phí, tiếp đó nhượng đối phương tham ngộ Pháp Tướng cử động, Đậu Trường Sinh không có bất luận cái gì thần sắc biến hóa, Đậu Đại cái kia một bộ tư thái, liền đã cho thấy đối phương là người nào, không có khả năng buông tha này một cái cây rụng tiền. 

Hao lông dê, dĩ nhiên có người hao đến hắn Đậu Trường Sinh trên thân. 

Đậu Trường Sinh quan sát chính mình ngày xưa kiệt tác, vội vàng tiếng bước chân đã truyền ra, Thanh quận thái thú vội vàng đuổi tới, Thanh quận thái thú không phải một người tới, mang theo không ít người. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, vội vàng hạ bái diễn giải: " Hạ quan bái kiến công gia. " 

Sau cùng cũng không biết là sợ không trịnh trọng, còn lúc đi quá gấp, bắp chân trực tiếp mềm nhũn, Thanh quận thái thú trực tiếp quỳ lạy tại Đậu Trường Sinh trước mặt. 

Thanh quận thái thú vừa quỳ, mặt khác người cũng không dám đứng, nhao nhao cũng quỳ lạy trên mặt đất. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nâng lên Thanh quận thái thú diễn giải: " Hoàng Đường vì địa phương phụ mẫu quan, chưởng quản một quận chi địa, là muốn vì dân làm chủ. " 

" Ta không thể trường cư tại này, có thể đối quê quán tưởng niệm là sẽ không quên, không tưởng tương lai bị quê quán người ghi hận, thường xuyên mắng lên vài câu. " 

Thanh quận thái thú liên tục diễn giải: " Công gia ý tứ hạ quan đã hiểu. " 

" Này liền xử lý, hôm nay liền có thể đem sự tình xử lý hảo. " 

" Hạ quan đã tại trong phủ chuẩn bị hảo tiệc rượu, công gia ngài phải chăng có thời gian? " 

Đậu Trường Sinh vung tay lên diễn giải: " Không cần, lần này trở lại quê quán, là vì phúc địa tranh đoạt chiến dốc lòng tu hành, không có tâm tư tại việc vặt vãnh phía trên. " 

" Tiếp xuống tới ta không tưởng bị quấy rầy, ngươi đem này sự tình an bài hảo. " 

Đậu Trường Sinh phân phó một câu, liền hướng nhà mình lão trạch đi đến, lão trạch nơi này đảo là không có yêu thiêu thân, rất rõ ràng là Đậu Đại phát tài phía sau, chướng mắt lão trạch, mặt khác cũng cùng loại, đã là có khác cư sở, này cũng nhượng Đậu Trường Sinh bớt việc, không cần thiết tại thanh lý nhất biến. 

Đậu Trường Sinh trở lại lão trạch phía sau, bắt đầu điều dưỡng tinh khí thần, chờ đợi Bích Thần Nguyên Quân đến. 

Ngưng tụ Bất Tử Chi Khu, chủ tài liệu là Thần Ma chi huyết, nhưng cũng muốn một ít phụ trợ bảo vật, cho nên Tự Vô Mệnh là chuyên môn đi thu thập, Bích Thần Nguyên Quân là dùng Tịnh Thế Bạch Liên tịnh hóa Thần Ma chi huyết. 

3 ngày thời gian thoáng qua tức qua, chưa từng có bất luận cái gì tới cửa, mà Đậu Trường Sinh cũng ra ngoài một chuyến, hiệu lệnh Âm Cực Tông môn đồ, liền đem Thanh quận thái thú xử lý kết quả đều đạt được, càng là nghiệm chứng Thanh quận thái thú thật sự tận tâm kiệt lực, lúc trước Đậu Trường Sinh lưu lại nô bộc, toàn bộ đều bị một mẽ hốt gọn, đủ để nhìn ra nhân tâm chịu không nổi khảo nghiệm, không có hạn chế lời nói, chú định hội hủ hóa. 

Bích Thần Nguyên Quân nhạt vàng nhạt váy dài, trên trán buộc chặt bạch sắc ti đái, lần này hiển lộ rõ ràng ra anh khí, trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, bắt đầu thẳng đến chủ đề, chậm rãi duỗi ra trắng nõn tay ngọc, lòng bàn tay tinh khiết thấu triệt bạch liên chậm rãi hiển hiện, từ bạch sắc liên đài phía trên phương, từng tích xích kim sắc huyết dịch, như như bảo thạch lơ lửng, tràn ngập xích kim sắc hào quang, lẫn nhau chi gian diệu diệu sinh huy. 

Bích Thần Nguyên Quân bình thản diễn giải: " Bất Tử Chi Khu ngưng tụ cần bảy bảy bốn chín ngày, Tự Vô Mệnh đem chuẩn bị hảo bảo vật giao cho ta, từ ta phụ trợ ngươi hoàn thành thuế biến, kia bản nhân đi chuẩn bị đồ vật, này một lần muốn xa xa ly khai Nhân tộc, phải chuẩn bị đầy đủ, không thể lơ là sơ suất. " 

" Đợi đến thuế biến sau cùng một ngày hội trở về, đến lúc đó đột phá phía sau các ngươi cùng một chỗ đi đến thiên ngoại thiên. " 

Bích Thần Nguyên Quân duỗi tay nhè nhẹ đẩy, trên bàn tay mặt lòng bàn tay lớn nhỏ bạch liên, bắt đầu không ngừng phía trước dời, sau cùng rơi vào trên mặt đất, hóa thành hơn một trượng lớn nhỏ bạch sắc đài sen, phía trên từng tích xích kim sắc huyết dịch, cao cao lơ lửng. 

Đậu Trường Sinh rất hiểu chuyện cởi xuống áo ngoài, đem trên nửa người như đá hoa cương giống như góc cạnh rõ ràng cơ bắp lộ ra, bản nhân nhảy lên, khoanh chân ngồi thẳng tại bạch liên liên đài phía trên mặt, này một lần Tịnh Thế Bạch Liên hoàn toàn hiển hoá, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy, bạch liên hoa khai cửu cánh hoa, này là Cửu Phẩm Liên Đài. 

Bích Thần Nguyên Quân từ từ diễn giải: " Bất Tử Chi Khu phân vì hai loại, Cửu Xích Ngọc Thân, Trượng Lục Kim Thân, người trước vì tiên, người sau vì phật. " 

" Ngươi luyện khí cùng luyện thể hai đạo đều xem trọng, luyện thể nhất đạo chủ tu chính là《 Đấu Ma Đồ Lục》, này cũng là một bộ Thần Ma võ học, kia Trung tam phẩm phía sau, ngưng tụ ra Pháp Tướng phía sau, hóa thành Cửu Xích Ngọc Thân, hoặc là Trượng Lục Kim Thân, phật ma có xung đột, Trượng Lục Kim Thân không phải tốt nhất lựa chọn. " 

Luyện thể nhất đạo Thượng tam phẩm, ngưng tụ ra Pháp Tướng, chính là nhượng huyết nhục chi khu phát sinh cải biến, không có Luyện Khí nhất đạo Pháp Tướng như vậy mơ hồ, có thể cao chừng mười trượng. 

" Nhưng bây giờ ngươi chỉ là Trung tam phẩm, ấn đạo lý là không có khả năng, dù sao ngươi chủ tu Thần Ma võ học quá nhiều, nếu là phổ thông võ giả Trung tam phẩm có bốn loại Thần Ma đặc tính, này không phải không được. " 

" Nhưng này là lẫn nhau mâu thuẫn địa phương, ngươi không đủ cường, tích lũy không đủ hùng hậu, nơi nào có tư bản liên phiên ngưng tụ Thần Ma đặc tính, không muốn nói là Trung tam phẩm, liền tính là Thượng tam phẩm ngưng tụ bốn loại Thần Ma đặc tính đều khó. " 

" Tiên Thiên chi khí tồn tại, liền có thể đánh vỡ này hết thảy, tương truyền Viễn Cổ thời kì, trong thiên địa tung hoành cường giả, đều là sinh mà tiên thiên, quý vì thần thánh, bọn hắn có đại thần thông, đại pháp lực, không cần tu hành liền có thể tung hoành thiên địa, tróc tinh cầm nguyệt, phiên giang đảo hải. " 

" Cho nên Tiên Thiên chi khí rất đặc thù, có thể đánh vỡ hậu thiên cực hạn. " 

" Bây giờ xuất hiện đặc thù tình huống, ngươi đạt được Cửu Xích Ngọc Thân phía sau, đột phá tới Võ đạo Tam phẩm phía sau, ngưng tụ Pháp Tướng đem hội xuất hiện biến hóa, uy lực là hội đạt được tăng cường, nhưng đối với《 Đấu Ma Đồ Lục》 tu hành hội tạo thành nhất định trở ngại, này cần ngươi chính mình điều chỉnh. " 

Bích Thần Nguyên Quân sợ Đậu Trường Sinh không có nghe hiểu, lại tăng thêm một câu diễn giải: " Đại phương hướng không sai, chỉ là chi tiết xuất hiện một ít biến hóa, này cần ngươi căn cứ thực tế tình huống điều chỉnh. " 

" Yên tâm, đợi đến phúc địa kết thúc phía sau, ta sẽ chuyên môn vì ngươi chải chuốt nhất biến《 Đấu Ma Đồ Lục》, không yên tâm còn có ngươi Tự đại ca đâu. " 

Bích Thần Nguyên Quân tiếp tục diễn giải: " Này cũng là Tiên Tề tiền bối mục đích, không có nhượng ngươi tại phúc địa bên trong đột phá, liền là vì《 Đấu Ma Đồ Lục》 có một ít phân tranh, tin tưởng ngươi cũng phát hiện, này là một bộ Tiên Thiên Thần Ma võ học. " 

" Ngươi nếu như không tưởng dạng này làm, cũng có thể đợi đến tại phúc địa bên trong đột phá, đối phổ thông võ giả ảnh hưởng cực lớn, nhưng ngươi tình huống không giống nhau, lấy ngươi thiên phú mà nói, liền tính không có Tịnh Thế Bạch Liên phụ trợ, thành công suất cũng có bảy thành. " 

Đậu Trường Sinh vừa nghe này lời nói, vội vàng cảm tạ diễn giải: " Tiểu đệ khẳng định tin tưởng đại tẩu. " 

Bảy thành là không thấp, nhưng không ngăn nổi còn có ba thành thất bại suất, nếu là có Tịnh Thế Bạch Liên phụ trợ, đó chính là cửu thành cửu, này nếu là thất bại, trực tiếp cắt cổ tự sát a. 

Về phần《 Đấu Ma Đồ Lục》 tu hành khó khăn, cái kia đều không phải sự tình, có Cửu U Thần Thể cứ như vậy ngang tàng, không được lại nện tu vi giá trị, phương pháp nhiều đâu. 

Bích Thần Nguyên Quân gật đầu chi gian, lơ lửng Xích Kim Chi Huyết đã rơi xuống. 

Như là bảo thạch Xích Kim Chi Huyết, gào thét chi gian rơi xuống, bắt đầu hội cùng đứng lên, như là một đầu Huyết Hà, hoàn toàn đem Đậu Trường Sinh cho thôn phệ rơi. 

Đậu Trường Sinh chỉ cảm giác da thịt như bị kim đâm một dạng, từng tích xích kim huyết dịch dung nhập da thịt bên trong, sớm đã hoàn thành Thần Ma đặc tính Xích Kim Chi Huyết, hai loại Xích Kim Chi Huyết va chạm, nhưng thể nội Xích Kim Chi Huyết dễ dàng sụp đổ, sau cùng bị ngoại lai Xích Kim Chi Huyết thôn phệ. 

Bắt đầu chậm rãi chảy xuôi, sau cùng dung nhập tại trái tim bên trong, này như thay máu giống như, đang tại hoàn thành cũ mới thay đổi. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, một ngày, hai ngày, ba ngày, trong nháy mắt liền đã đến 49 ngày. 

Trong đó hết thảy đều nước chảy thành sông, giữa đường cũng là tao ngộ qua khó khăn, nhưng bạch quang lập loè chi gian, liền đơn giản vượt qua đi qua, Tịnh Thế Bạch Liên hiệu quả cũng phát huy, một kiện Tiên Thiên Thần Binh phụ trợ Đậu Trường Sinh vị này phàm phu tục tử, hiệu quả không nghịch thiên mới là một kiện quái sự. 

Đậu Trường Sinh da thịt thuần bạch một phiến, phía trên phảng phất xuất hiện nhất tầng bạch sắc lân giáp, rậm rạp chằng chịt lân phiến bao trùm toàn thân, đem Đậu Trường Sinh hóa thành một tôn thuần bạch ngọc nhân. 

Kia thể phách cũng là tầng tầng kéo lên, cao chừng cửu thước thân cao, đã cùng hơn một trượng chênh lệch không có mấy, như là một tôn tiểu cự nhân. 

Đậu Trường Sinh là nhìn xem chính mình từng giọt từng giọt sinh ra biến hóa, nhìn kỹ rộng thùng thình bàn tay, sau cùng nhìn hướng phía dưới, quần dài đã thành vì đoản khố. 

Nhất đạo thô cuồng thanh âm vang lên: " Thiên địa tương hợp, kia vật tự sinh....." 

Đậu Trường Sinh hiện ra minh ngộ chi sắc, bao trùm toàn thân ngọc thạch bắt đầu thốn thốn tan rã, cao lớn thể phách cũng bắt đầu giảm bớt, sau cùng Đậu Trường Sinh khôi phục như lúc ban đầu, than thở một hơi diễn giải: " Lại biến cường. " 

" Ta tại nhân gian toàn bộ vô địch. " 

Khục khục khục! ! ! ! ! 

Nghe thấy thô cuồng tiếng ho khan. 

Lập tức tỉnh ngộ đứng lên, bổ sung một câu nói: " Dựa theo Tiên đạo tiêu chuẩn. " 

" Đương nhiên cùng đại ca so sánh với, còn kém cái kia một chút. " 

" Cũng kém đại tẩu một chút. "
Kết chương.