Chương 59: Ẩn giấu chính giữa quỷ

Ở đèn pin cầm tay đóng lại trước, Dương Gian đã nhìn thấy phục giả bộ bên ngoài cửa điếm cái kia đứng đầy, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, cả người tỏa ra mục nát mùi vị người.

Những người này chính là mới vừa rồi vây nhốt Đường lão bản, La đại sư, Lý quản lý một đám.

Trước biến mất rồi, không nghĩ tới vào lúc này toàn bộ xuất hiện.

Như vậy số lượng đã đem lối ra toàn bộ lấp kín, coi như là bây giờ muốn muốn từ đây chạy đi, người bình thường cũng tuyệt đối không có thể làm được.


Mà ở này loại nhỏ hẹp chật chội địa phương, không có ai có thể bảo đảm chính mình không sẽ phải chịu tập kích.

"Này, nhiều như vậy? Đã vượt qua phạm vi năng lực của ta, nhanh, nhanh nằm xuống, chúng ta rời đi nơi này." Nghiêm Lực nhìn thấy tình cảnh này vội vàng nói.

"Không, đừng nằm xuống, không đúng." Dương Gian sắc mặt biến thành động, vội vàng mở ra điện thoại di động ánh đèn.

Dưới ánh đèn, bảy, tám người đã đi vào phục trang điếm bên trong, hơn nữa còn đang không ngừng tràn vào, tuy rằng những người này bộ pháp chầm chậm, nhưng không dùng được một phút bọn họ muốn đi đến trước mặt chính mình, đem bốn phương tám hướng vây cái nước chảy không lọt.

Nghiêm Lực nói: "Tại sao? Không phải nằm xuống bọn họ liền sẽ không tập kích chúng ta sao?"

"Cái kia là trước kia, nhưng là bây giờ không giống nhau, trước chúng ta thấy không phải chân chính quỷ, vì lẽ đó bọn họ mới có thể kéo dài một loại cố định tập kích hình thức, khi có người nằm xuống thời điểm bọn họ mất đi tập kích mục tiêu phía sau cũng liền bất động rồi, sau đó rất nhanh ly khai, mãi đến tận lần sau lại xuất hiện."

"Nhưng là bây giờ, ngươi nhìn lại một chút, chúng ta không có đưa lưng về phía bọn hắn, những quỷ này nhưng vẫn phải tới, điều này có ý vị gì ngươi chẳng lẽ không biết nói sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì?" Nghiêm Lực trên trán lộ ra gấp mồ hôi.

Dương Gian ánh mắt quét qua: "Chân chính quỷ liền ở trong đám người này, hơn nữa không phải ngươi nắm này là giả người mẫu, chuyện này người mẫu ta suy đoán chỉ là này con quỷ đệ nhất phó thân thể, phía sau nó khẳng định lần thứ hai đổi qua thân thể, phía sau chúng ta này phòng thay quần áo bộ thi thể kia chính là chứng minh tốt nhất, nếu như quỷ đúng là ngươi nắm này là giả người mẫu lời."

"Ngươi áp chế quỷ sức mạnh, những thi thể này không có lý do gì còn có thể động."

"Ngươi bây giờ mới nói cái này?"

Nghiêm Lực con mắt co rụt lại, vội vàng thu tay về, không lại tiếp tục sử dụng ác quỷ sức mạnh.

Bị máu tươi thẩm thấu này là cao hai mét giả người mẫu ngay lập tức sẽ mất đi hành động năng lực, trong khoảnh khắc liền ngã trên mặt đất, té chia năm xẻ bảy, hơn nữa không nữa có động tĩnh.

Dương Gian suy đoán là chính xác.

Này là đặc biệt giả người mẫu, xác thực không phải chân chính quỷ.

Mà giờ khắc này, một đám mang theo mục nát mùi vị người nhưng đã tới trước mặt, bọn họ lạnh lẽo trắng hếu trên mặt không có bất kỳ biểu tình gì, chỉ có một loại hoảng sợ tĩnh mịch, như là một bộ đi lại thi thể, nhưng cũng so với đi lại thi thể còn còn đáng sợ hơn.

Bởi vì ... này đoàn người bên trong ẩn giấu đi một con chân chính quỷ.

"Xong, xong, lần này chết chắc rồi, chúng ta bị này con quỷ xếp đặt một đạo, cái này phục trang điếm chính là một cái cạm bẫy, này là đặc biệt nổi bật giả người mẫu chính là một cái mồi nhử, vật này là ở câu chúng ta mắc câu." Nghiêm Lực giờ khắc này sắc mặt tro nguội, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn coi như là ngự quỷ người không có khả năng dựa vào ác quỷ sức mạnh xông vào đi ra ngoài, trong lúc hoặc là chết vào ác quỷ thức tỉnh, hoặc là chết vào nơi này này con quỷ.

Trước sau đều là tử lộ.

"Nói bậy bạ gì đấy, còn chưa có chết liền nói câu nói như thế này, đi theo ta, trong lúc tuyệt đối đừng sử dụng ác quỷ sức mạnh." Dương Gian cắn răng một cái, bắt được Nghiêm Lực.

Trên người hắn toát ra lúc thì đỏ quang.

Năm con quỷ nhãn cùng nhau trợn mở.

Hồng quang bao phủ xung quanh ba, bốn mét, đem bên cạnh nghiêm khắc cũng cùng nhau che vung tới.

Thuộc về hắn quỷ vực triển khai.

Tình huống như thế không sử dụng quỷ vực đó là một con đường chết, tuyệt đối không thể xông vào đi ra ngoài, không riêng gì Nghiêm Lực, chính mình cũng giống như vậy.

Hồng quang bao phủ bên dưới, phảng phất cùng hiện thực chia lìa giống như.

Đâm đầu đi tới quỷ giờ khắc này càng xuyên qua bọn họ thân thể hai người, căn bản cũng không có đụng tới bản thân.

Nguy cơ tạm thời hóa giải.

"Đây là. . . Quỷ vực? Sao có thể có chuyện đó, năng lực của ngươi lại là quỷ vực."

Nghiêm Lực phảng phất so với gặp được quỷ còn khiếp sợ hơn giống như nhìn bên cạnh Dương Gian.

"Quỷ vực hết sức đặc thù sao?" Dương Gian liếc mắt nhìn hắn nói.

"Nào chỉ là đặc thù, nhất định chính là hiếm thấy, bởi vì nắm giữ quỷ vực quỷ đều đặc biệt khủng bố, ngự quỷ người căn bản là không có cách điều động, cưỡng ép cưỡi lời ngay lập tức sẽ chết vào ác quỷ thức tỉnh." Nghiêm Lực vẫn như cũ mang theo ánh mắt kinh hãi nhìn Dương Gian.

Hơn nữa, quỷ vực năng lực ở ngự quỷ người mắt bên trong vẫn là định nghĩa là vô giải tồn tại.

Một khi bước chân vào quỷ vực, liền mang ý nghĩa đoạn tuyệt đường lui, trừ phi ngươi có thể đem quỷ vực bên trong con quỷ kia giam giữ.

Nhưng, khả năng này sao?

Tuyệt đối là không thể nào làm được, có thể nắm giữ quỷ vực ác quỷ cấp bậc đại đa số là A tai nạn cấp, loại cấp bậc này quỷ hơn nữa quỷ vực, có thể để toàn cầu hết thảy ngự quỷ người cảm thấy tuyệt vọng.

Dương Gian vẻ mặt thành thật nhìn hắn nói; "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, 3 phút, chúng ta chỉ có ba phút, này trong vòng ba phút ở những thi thể này ở giữa tìm ra chân chính quỷ, đồng thời đem nhốt vào ngươi hoàng kim trong hộp đi, bằng không chúng ta chỉ có thể trốn."

Cực hạn của hắn là năm phút đồng hồ, nhưng để cho ổn thoả, hắn để lại hai phút thời gian chạy trốn.

"Có quỷ vực đích thật là muốn đi là có thể đi. . ." Nghiêm Lực có chút kinh hỉ nói, hiển nhiên cũng hiểu rõ một chút quỷ vực năng lực.

Này loại vô giải tồn tại, ngự quỷ người bao nhiêu là về hiểu rõ một chút.

Nhưng mà nhìn Dương Gian trên tay, trên đầu. . . . . Dài ra từng chiếc một quái dị vừa...lại ánh mắt đỏ thắm thời gian, hắn vừa tuôn ra mấy phần vui sướng sắc mặt lại nhất thời cứng lại rồi.

Con mắt này chỉ là tùy ý chuyển động, nhìn chằm chằm Nghiêm Lực nhìn mấy lần, liền để hắn trong lòng sởn cả tóc gáy.

Nghiêm Lực có thể cảm giác được, một khi Dương Gian trong thân thể này con quỷ thức tỉnh, sẽ ấp ủ thành một trường tai nạn đáng sợ.

"Bắt đầu hành động."

Dương Gian trong tay điện thoại di động đã ở tính giờ, hắn mang theo Nghiêm Lực xuyên qua tầng tầng thi thể ngăn cản, tới nơi này đoàn người trung gian.

Hồng quang bao phủ bên dưới hai người bọn họ cùng này đám quỷ cũng không có trực tiếp tiếp xúc.

Có lẽ là bởi vì hai cái nhân thân nằm ở quỷ vực nguyên nhân, con quỷ kia trực tiếp mất đi mục tiêu.

Giờ khắc này tất cả thi thể đều bất động bất động.

Bọn họ cứ như vậy cương trực đứng ở phục trang điếm bên trong.

Dương Gian cùng Nghiêm Lực hai cái người bắt đầu điên cuồng quét mắt mỗi một bộ thi thể, phán đoán bộ thi thể kia khả năng là chân chính quỷ.

"Này con quỷ nhất định liền ở bên trong, trong vòng ba phút nhất định phải tìm tới, bằng không lần hành động này cũng quá thiệt thòi." Dương Gian trong lòng tính toán.

Đã sử xuất quỷ vực liền không thể lãng phí lần này cơ hội.

Nhưng mà, ở trong này người nào mới thật sự là quỷ đâu?

Bộ kia độ cao thối rữa nữ thi?

Vẫn là cái kia bị đổi hơi quá nam tử.

Cũng hoặc là Lưu Cường thi thể.

Vẫn là đẩy Ngụy Hiểu Hồng thi thể nam thi?

. . .

Mỗi cái đều có khả năng.

"Không, không thể dựa vào đoán, nhiều như vậy thi thể dựa vào đoán là không có tác dụng, Nghiêm Lực sử dụng ác quỷ sức mạnh quá thường xuyên, nếu như hắn nắm năng lực của chính mình đi thử nghiệm nhất định sẽ chết vào ác quỷ thức tỉnh." Dương Gian vì xác nhận một chút hắn hỏi: "Nghiêm Lực, ngươi còn có thể sử dụng mấy lần ác quỷ sức mạnh?"

"Cực hạn của ta kỳ thực đã sắp đến rồi, lấy trước mắt trạng thái nhiều nhất ba lần, ba lần phía sau ta. . . Có thể sẽ chết." Nghiêm Lực nói.

Hắn không xác định.

Bởi vì không có ai sẽ biết cực hạn của mình ở đâu, chỉ có thể đại khái tính toán.

"Ba lần sao?" Dương Gian trong lòng có đại khái phán đoán.

Nhưng mà ngay tại lúc này.

Đột nhiên một bộ thi thể động.

Tất cả thi thể cũng không có nhúc nhích, liền bộ thi thể kia động.

Đây là một bộ mặc tây trang, trên cổ nhưng mọc ra một cái đàn bà trung niên thi thể.

Nàng có lẽ là bởi vì Dương Gian thân ở ở quỷ vực nguyên nhân bỏ qua tập kích bọn họ, bắt đầu xoay người chuẩn bị ly khai.

"Nhất định là nàng." Nghiêm Lực lập tức gọi nói.

"Thử một chút xem." Dương Gian thu hồi hồng quang, để hắn rời đi quỷ vực.

Nghiêm Lực cắn răng một cái, bắt được thi thể này.

Máu đỏ tươi từ tay hắn bộ bên trong tràn ra tới không ngừng sáp nhập vào thi thể này ở giữa.

Thi thể này mắt, cái cổ, miệng, cũng đang không ngừng máu tươi chảy ra.

Nàng bất động.

Tựa hồ bị hạn chế.

"Thành công sao?" Dương Gian khẩn trương nhìn.
Kết chương.