Chương 554 : Vẫn Là Đánh Cá.
Aaron lại không ngốc, trước Tống Tam Cân tấm kia tiểu nhân đắc chí sắc mặt, hắn nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.

	Nghĩ muốn hắn thù đem ân báo, quả thực là nằm mơ!

	Thậm chí đi qua con đường này sau khi, hắn còn cố ý che giấu ở một bên, quan sát Tống Tam Cân đến tiếp sau động tác. . .

	Như người này không hết lòng gian, còn nghĩ muốn theo dõi, vậy thì trực tiếp đánh chết rồi tính!

	Dù sao đối phương trải qua đại biến, làm không tốt liền trực tiếp tâm lý biến thái, nghĩ muốn trả thù xã hội.

	Aaron tuy rằng không sợ, nhưng còn có Tứ Nương Tử cùng Niếp Niếp đây.

	Tống Tam Cân nhìn trước mặt bát vỡ, vẻ mặt dại ra, bỗng nhiên áp sát đất khóc lớn lên. . .

	. . .

	Lại là một tháng trôi qua.

	Aaron mang theo Tứ Nương Tử cùng Niếp Niếp, mặt khác mua cái sân ở lại.

	Nhà này chủ nhân chuẩn bị toàn gia hướng về ở nông thôn chạy nạn, trong thành tòa nhà lớn bán phá giá, bán ra giá cả cũng chỉ có dĩ vãng hai, ba phần mười, có thể nói đánh gãy xương!

	Dọn nhà ngày đó, Tứ Nương Tử tương đương hưng phấn, quấn quít lấy Aaron muốn nhiều lần.

	Lúc này, nàng chính tại bếp sau hái món ăn, vừa nói liên miên cằn nhằn nói: "Ta xem cái này Nam Thiên Vương như là cái có thể thành sự. . . Không chỉ có đại quân không mảy may tơ hào, còn sớm sớm mở ra cửa thành, mặc cho bách tính lui tới đây! Quanh thân không thiếu nông phu đem món ăn chọn đến trong thành mua, cuối cùng cũng coi như không cần ăn cất vào hầm những kia. . ."

	"Có thể thành hay không, còn khó nói."

	Aaron chính ôm Niếp Niếp nhận thức chữ.

	Hắn tự nhận vẫn tính so sánh có tư tưởng, nhàn hạ lúc, sẽ dạy Niếp Niếp nhận một ít thường dùng chữ, tạm thời cho rằng tiêu khiển.

	"Này Vương giả có thể không thành sự, không ngừng muốn xem thuận cảnh lúc, càng muốn xem nghịch cảnh gây nên!"

	Hiện tại chiến sự thuận lợi, Tống Thần Thông đương nhiên có thể đối với dưới trướng bách tính ôn hòa.

	Bất quá nếu là triều đình lại phái đại quân chinh phạt, cái kia mạnh mẽ kéo tráng đinh khuếch trương quân cũng không phải không thể.

	Aaron đổi chỗ cho nhau, như chính mình là Nam Thiên Vương, đồng thời chiến sự bất lợi lúc, tuyệt đối sẽ lựa chọn một cây đuốc đốt toàn bộ Thái Trạch phủ thành! Đem tất cả cư dân cướp đến không còn một mống!

	Không như vậy, làm sao đem toàn bộ phủ thành lượng lớn nhân khẩu biến thành lưu dân?

	Để bọn họ ngoan ngoãn theo chính mình tạo phản?

	Làm giặc cỏ, chỉ cần có thể mang theo nhân khẩu, liền có thể thành đại sự!

	'Được rồi. . . Hoặc khen người ta xích tử chi tâm, không ta nhiều như vậy âm u tư tưởng. . .'

	Aaron âm thầm khinh bỉ một phen chính mình, nhưng cảm giác tường thành bên trong ở lại đến vẫn là không dễ chịu.

	Cũng không phải là thân là ngư dân, thói quen cái kia sóng lớn mãnh liệt hồ nước cùng ô bồng thuyền.

	Đó là Phương Ngọc thói quen, không phải hắn.

	Mà là. . .

	'Võ công không có đại thành trước, ở lại tường thành bên trong không có cảm giác an toàn. . . Cửa thành một bế, liền có chạy đằng trời!'

	'Hồ Thái Trạch liền không giống, tùy tiện hướng về nơi đó đều có thể chạy. . . Gió khẩn kéo hô tương đương tiện lợi.'

	'Coi như ngày đó có cướp sông đánh tới, xui xẻo va vào bọn họ ngư dân, hẳn là vẫn là số ít. . . Phần lớn vẫn có thể chạy mất, dù sao mặt nước lại không phải lục địa, không có cái gì quan đạo lời giải thích, càng không có cái gì núi sông nguy hiểm chặn đường, bốn phương tám hướng đều có thể đi!'

	. . .

	"Niếp Niếp thật thông minh!"

	Hắn bấm một cái cô bé trơn bóng khuôn mặt, kết thúc ngày hôm nay giải trí, bắt đầu làm chính sự.

	Ở trong sân từ lâu bị nồi đất cùng bếp lò, Aaron trực tiếp theo phương bốc thuốc, phối một nồi 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang', lửa to đánh mạnh, ba chén nước ngao thành một bát, uống lúc còn nóng!

	Aaron sớm thành thói quen cái này 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' mùi vị.

	Khi thảo dược ngao tốt sau khi, trực tiếp một hớp cạn rơi, cảm giác bụng dưới giống như đao giảo, biết dược lực bắt đầu phát tác, không dám chậm trễ, bắt đầu luyện tập Hắc Sa chưởng.

	Hắn luyện võ thời điểm cũng không có cấm kỵ, Niếp Niếp liền ở một bên nhìn, ngược lại cũng nhìn không ra món đồ gì.

	Nương theo chưởng pháp càng thêm thâm nhập, không có thuốc cát phụ trợ, một loại cảm giác suy yếu từ toàn thân truyền đến.

	Tiếp theo, là thân thể tiêu hao sau khi dị dạng đau đớn cùng sảng khoái cùng tồn tại.

	"Gấp đôi giảm thọ, gấp đôi kinh nghiệm, gấp đôi vui sướng!"

	Aaron trước đã nếm thử, lấy 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' phối hợp không muốn sống luyện pháp, Hắc Sa chưởng tầng thứ tư độ thuần thục một ngày liền có thể trướng hai điểm!

	Sau một hồi lâu, Aaron thu công mà đứng, vừa lau mồ hôi trên người, vừa nhìn thuộc tính lan:

	( võ học: Lưu Sa chưởng (100/100), Hắc Sa chưởng tầng thứ tư (64/300) )

	"Đoạn này thời gian, ta đã dần dần cảm ứng được cốt tủy cô đọng. . ."

	"Khoảng cách luyện thành ám kình một ngày kia, đã không xa xôi."

	Aaron lộ ra nụ cười.

	Tiểu Niếp Niếp không biết Ngọc thúc thúc tại sao cười, nhưng cũng theo nhếch miệng ngây ngốc cười, lộ ra thiếu mất răng cửa. . .

	. . .

	Buổi tối.

	Ăn cơm lúc.

	Aaron gắp một cái món ăn, mở miệng nói: "Vại gạo ta đã chứa đầy, chậu nước cũng thêm đầy nước, ngày mai. . . Ta chuẩn bị trở về chợ cá nhìn."

	Tứ Nương Tử động tác một chậm, chợt như không có chuyện gì xảy ra mà tiếp tục múc cơm: "Tùy theo ngươi. . . Nô ngày mai sẽ đi mua đài máy dệt vải đến, tổng không đến nỗi để hai mẹ con chúng ta chết đói."

	Niếp Niếp cảm giác bầu không khí có chút không đúng, có chút muốn khóc, lại không quá dám. . .

	"Làm sao sẽ chết đói đây?"

	Aaron không nói gì, trước nhưng là đầy đủ cho năm mảnh vàng lá.

	Hắn dừng một chút, cảm giác vẫn là phải tìm cái lấy cớ: "Ta không nỡ ta cái kia thuyền, còn có những kia gia sản. . . Còn có cái kia hồ!"

	Cái này lấy cớ rất kéo, nhưng làm cái này ngư dân, lại còn rất hợp lý.

	Tứ Nương Tử không nói gì, chỉ là cúi đầu ăn cơm.

	"Khục khục. . . Ngày mai ra ngoài trước, ta đi láng giềng bên kia bộc lộ tài năng, bảo đảm không ai dám bắt nạt ngươi."

	Aaron sờ sờ gương mặt: "Huống hồ. . . Lại không phải không trở lại, cách mười ngày nửa tháng, ta sẽ vào thành đến xem các ngươi."

	Đây là lời nói thật.

	Dù sao chợ cá cũng không có trong thành như thế đầy đủ hết hiệu thuốc, không có cách nào mua 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' tài liệu.

	Hắn xem Tứ Nương Tử vẫn là không lên tiếng, tiếng nói thả chậm: "Đương nhiên. . . Ngươi muốn không muốn, vậy ta không đến cũng được!"

	Tứ Nương Tử rốt cục yếu yếu hồi đáp trở về một câu: "Ta. . . Ta đương nhiên đồng ý."

	"Chuyện đó liền như thế định."

	Aaron tằng hắng một cái, giải quyết dứt khoát, cảm giác cổ đại cũng không phải là không có chỗ tốt.

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron trước tiên cố ý ở láng giềng trước mặt biểu diễn một phen tay không bóp nát gạch tay nghề, lại đi chuyên môn cảnh cáo phụ cận mấy tên côn đồ.

	Tiếp theo liền đi tiệm thuốc, mua một bao lớn 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' tài liệu.

	Lúc này mới cõng lấy một cái bao, đi tới cửa thành.

	Kỳ thực cửa thành trước đây liền mở ra, nhưng Aaron vẫn cứ lại đợi một quãng thời gian, xác thực an toàn sau khi, mới đến xếp hàng ra khỏi thành.

	Cho tới những kia vàng bạc? Thì bị hắn tách ra che giấu ở trong thành mấy chỗ địa điểm, trên người chỉ dẫn theo một phần rất nhỏ, miễn cho trong lúc vô tình tiền tài để lộ ra, chọc người đỏ mắt.

	Cửa thành xếp hàng cũng không dài, rất nhanh sẽ đến phiên Aaron.

	Mấy cái trên đầu bọc lại khăn vàng sĩ tốt nhìn lướt qua, phát hiện là cái thiếu niên, sau đó khuôn mặt cùng mấy cái trọng điểm truy nã phạm nhân hoàn toàn đúng không lên, liền thả lỏng không ít: "Nơi nào? Ra khỏi thành làm cái gì?"

	"Phương Ngọc, hồ Thái Trạch đánh cá. . ."

	Aaron thành thật trả lời.

	Ngược lại trước hắn chính là cái vô danh tiểu tốt, cũng không cần lo lắng ai sẽ chuyên môn ghi nhớ hắn.

	"Hừm, đi thôi!"

	Hoàng Nghĩ binh vung vung tay, trực tiếp cho đi.

	Lúc này, Aaron mới cảm thấy sau lưng của hắn mấy cái thủ thành quân tốt có chút quen mắt.

	Nhìn kĩ một chút, tựa hồ chính là trước phủ Thái Trạch chưa phá lúc, phụ trách trông coi cửa thành cái kia một nhóm.

	Không nghĩ tới vật đổi sao dời sau khi, bọn họ lại 'Đi theo tặc' !

	Bất quá đều là vì sinh hoạt, cũng có thể lý giải.

	Aaron ra khỏi thành sau khi, liền bước nhanh, đi tới chợ cá.

	'Ta cái kia dừng ở bến tàu thuyền, chín mươi chín phần trăm không phải là bị đốt chính là bị trưng dụng. .. Bất quá ngược lại phía trên kia cũng không có gì đồ trọng yếu, quên đi. . . Hiện tại có tiền, có thể một lần nữa mua một cái hoặc là chế tạo một cái. . .'

	Cái kia nguyên bản Phương Ngọc lại cho rằng nhà ô bồng thuyền, kỳ thực theo Aaron, cũng là. . .

	'Lần này có tiền, ít nhất cũng đến hướng về họ Sở du thuyền làm chuẩn chứ? bình rượu nhỏ uống, nhỏ du thuyền mở, tiểu mỹ nhân bồi tiếp. . . Không biết cỡ nào khoái hoạt!'

	Vừa nghĩ vừa đi, không lâu lắm, chợ cá liền thấy ở xa xa.

	Bến tàu ngày đó từng bị lửa thiêu, không ít địa phương còn còn sót lại cháy đen ngói vỡ tường đổ.

	Nhưng cũng không có thiếu cu li cùng người đánh cá bận rộn, ở một đám hung thần ác sát người giám sát xuống, chậm rãi tu bổ bến tàu.

	Những thứ này người ăn mặc màu đen trang phục, ngực có liên hoàn ấn ký.

	"Đây là. . . Mười hai Liên Hoàn Ổ người?"

	"Đúng đấy, bọn họ cũng coi như Nam Thiên Vương dưới trướng thế lực. . . Vì lẽ đó, Kim Ngư bang mảnh này cơ nghiệp bị cướp? Sau khi sẽ có hay không có phản phục?"

	Aaron tới gần, lập tức gây nên cái nhóm này cướp sông chú ý.

	"Đứng lại, làm gì?"

	Mấy tên đại hán vây quanh, từng cái từng cái trên người sát khí tràn ngập, hẳn là đều từng giết người.

	"Chậm đã!"

	Lúc này, một cái tiếng nói trong trẻo truyền đến.

	"Đầu lĩnh!"

	Những thứ này cướp sông dồn dập hành lễ, tránh ra một con đường, để một cái thanh niên mặc áo đen đi tới.

	Hắn khuôn mặt âm lãnh, đầy người sát khí, lại là tiểu Sở, Sở Thiên Hà!

	Nhìn thấy Phương Ngọc, hắn trên mặt lộ ra một tia ý cười: "Ngọc ca, đã lâu không gặp!"

	"Đúng đấy. . . Đều ba năm, tiểu. . . Sở gia ngài đây là phát đạt?" Aaron cố ý nói như thế.

	Sở Thiên Hà trên mặt ý cười không giảm: "Lúc trước làm thịt đầu kia chết con cọp, liền đi ném thủy trại, một đường giết tới, may mắn làm cái tiểu đầu mục, nhận được phía trên đại đầu lĩnh không bỏ, đem cái này chợ cá cùng bến tàu, giao cho ta quản lý."

	'Quả nhiên. . . Cướp sông cũng coi trọng cái này điều tài lộ.'

	Aaron trong lòng tự nói một câu: 'Dù sao không vốn vạn lợi, còn chầm chậm, chỉ cần phái một người bảo vệ liền mỗi ngày đều có cuồn cuộn không ngừng nhập trướng, ai không đỏ mắt?'

	Dù cho Kim Ngư bang đều là Nam Thiên Vương dưới trướng, nhưng cái này thịt ăn, cũng đừng nghĩ mười hai Liên Hoàn Ổ lại phun ra!

	"Các ngươi đều đem mắt phóng sáng một điểm, vị này chính là Ngọc gia! Nhập kình võ giả! Ngọc ca không chấp nhặt với các ngươi, nếu thật sự đánh tới đến, các ngươi cũng phải nằm."

	Sở Thiên Hà lại răn dạy thủ hạ.

	Những kia thủ hạ dồn dập lộ ra xấu hổ vẻ, hành lễ nói: "Ngọc gia!"

	"Không dám, không dám. . ."

	Aaron hai tay xua xua, trong bóng tối tính toán Sở Thiên Hà hẳn là cũng luyện võ, từ đây lúc tùy ý như thường khí độ đến xem, làm không tốt còn nhập kình.

	Bằng không ở trước mặt mình, đều sẽ có loại thấp hơn người ta một cái đầu mùi vị.

	"Các ngươi đều xuống, ta cùng Ngọc ca có lời."

	Sở Thiên Hà phất tay để cướp sông đám người lui ra, tự mình tự cùng Aaron đi ở bên bờ: "Hồi tưởng trước, tất cả dường như cách thế a. . . Ngọc ca, sự kiện kia, ta phải đa tạ ngươi!"

	"Chuyện nào?" Aaron lộ ra vẻ nghi hoặc, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ồ. . . Năm mươi đồng tiền lớn a! Ngươi còn nhớ kỹ đây?"

	Sở Thiên Hà thăm dò thất bại, trong con ngươi lóe qua một tia âm trầm, nụ cười trên mặt lại càng ngày càng xán lạn: "Chính là. . . Lúc trước mượn tiền, ta bồi hoàn gấp đôi ngươi!"

	"Ai. . . Thực không dám giấu giếm, ngươi thật muốn trả tiền lại, không bằng tìm cho ta chiếc thuyền. . . Huynh đệ ta thuyền không còn, đau lòng a!"

	Aaron mặt mày ủ rũ nói.

	"Cái này đơn giản, ôm ở trên người ta!"

	Sở Thiên Hà vỗ vỗ lồng ngực, nói tiếp: "Tuy rằng chúng ta ngư dân con cháu nước trên mệnh, nhưng Ngọc ca ngươi thật muốn cả đời đánh cá? Không bằng gia nhập mười hai Liên Hoàn Ổ, ta tự mình bảo đảm nâng ngươi làm cái tiểu đầu mục, từ đây ăn ngon, uống say! Hiện tại loạn thế đến, huynh đệ chúng ta dắt tay làm một phen đại sự, há không thoải mái?"

	"Không được không được, Sở gia ngươi biết ta, ta đã nghĩ đánh cá, qua an ổn tháng ngày. . ." Aaron vội vã xua tay: "Đánh đánh giết giết. . . Không thích hợp ta! Không có chuyện gì, ta trước hết cáo từ. . ."

	Nhìn Aaron rời đi bóng lưng, Sở Thiên Hà tự lẩm bẩm: "Là hắn? Không, khẳng định không phải hắn! Cao nhân làm sao có khả năng như vậy bè lũ xu nịnh? Vì lẽ đó. . . Vị cao nhân kia thật sự chỉ là đi ngang qua? Hoặc là đơn thuần cùng Kim Ngư bang có cừu oán?"

	. . .

	"Nhân tâm dễ biến a."

	Nghĩ cho tới bây giờ cái này âm lãnh Sở Thiên Hà, cùng đã từng là tiểu Sở so sánh, Aaron liền không khỏi thở dài.

	Hiện tại Sở Thiên Hà, giả dối, hung tàn, lãnh khốc. . . Là một cái hợp lệ cướp sông đầu mục.

	Lại chỉ có không thể quay về chất phác thời điểm.

	'Bất quá mặc kệ nó, chỉ cần đừng đến gây chuyện ta là được. . .'

	Aaron đi tới bến tàu.

	Trước mặt đi qua người đánh cá dồn dập kêu lên: "Ngọc gia!"

	"Ngọc gia!"

	"Ngài có thể coi là trở về!"

	"Đoạn này thời gian đều đi đâu rồi?"

	. . .

	"Ta đi trong thành tránh một chút." Aaron duy trì nụ cười, không ngừng về bắt chuyện: "Lão Tống, Lão Hứa bọn họ thế nào rồi?"

	"Ai. . . Hai người bọn họ vận may không được, ra hồ liền đụng vào mười hai Liên Hoàn Ổ người. . ."

	Một cái ngư dân hạ thấp giọng: "Ngược lại cũng không giết người. . . Chỉ là mang theo làm tặc, sau đó công thành. . . Liền bị thành trên một tảng đá đập chết."

	Aaron không khỏi trầm mặc.

	Lão Tống cùng Lão Hứa chính là trước nói với tự mình nói chuyện ngư dân, Lão Hứa nhà tiểu Lục tử kết hôn, chính mình còn đi uống một chén rượu.

	Nhưng hiện tại, như trước không còn. . .

	"Thói đời tuy rằng vẫn ở biến, nhưng người yếu vận mệnh không tự chủ được, lại là vĩnh hằng a!"

	Trong lòng hắn thở dài một tiếng, nhìn về phía những thứ này ngư dân: "Lão Hứa nhà mấy đứa trẻ thế nào?"

	"Cũng khỏe, con thứ sáu ngày hôm nay còn ra hồ đánh cá, Ngọc gia. . . Chúng ta sau đó liền cho mười hai Liên Hoàn Ổ giao tiền?"

	Một cái ngư dân thấp thỏm nói: "Tuy rằng tiểu Sở. . . Không, Sở gia cũng là làng chài đi ra ngoài người, đồng thời nói chúng ta chỉ cần giao bốn thành, nhưng luôn cảm thấy. . . Cái này trong lòng không vững vàng a."

	"Phía trên chuyện, là Kim Ngư bang cùng mười hai Liên Hoàn Ổ chuyện, chúng ta không cần phải để ý đến."

	Aaron khoát tay một cái nói: "Cũng quản không được. . ."

	"Ai. . ." Cái khác ngư dân dồn dập thở dài: "Nói tới cũng là a. . ."

	Aaron nhìn thấy bị dần dần tu bổ lên bến tàu, còn có cách đó không xa một lần nữa dựng chợ cá, cảm giác cũng có chút hoảng hốt.

	"Cái này hồ Thái Trạch trên, các ngư dân từng đời một sinh ra, tử vong. . . Sinh mệnh là như vậy nhỏ bé, rồi lại ngoan cường!"

	"Thông qua sinh sôi, thực hiện huyết mạch trên trường sinh. . . Từng đời một truyền thừa tiếp!"

	"Cái này cũng là một loại trường sinh a. . . Còn có cái này chợ cá, bến tàu các loại vật chết, là một loại kiến trúc, một loại phong cách, một loại vật chết, một loại tinh thần. . . Đây là tinh thần trường tồn."

	"Bất luận thế gian nhiều lần tang thương, có lẽ chỉ có ta vĩnh tồn không đổi. . ."
Kết chương.