Chương 857 : Thần Ngục.
Cái kia cự tháp phía dưới trước là vừa khớp, không có bất kỳ cánh cửa, mà giờ khắc này, một cánh cửa liền xuất hiện ở này cự tháp phía dưới, đó là một đạo đen nhánh cao to cánh cửa, cánh cửa kia mang theo cực lớn cảm giác ngột ngạt, nhưng lại có một loại thần bí sức hấp dẫn, trong cánh cửa không hề có một chút quang, sương mù màu đen ở trong cánh cửa phun trào, lại như dẫn tới không biết thâm uyên, nhượng người không rét mà run.

	Lại có thể đi vào?

	Cảm giác cái kia cự tháp cánh cửa tồn tại Hạ Bình An tâm thần rung động, cánh cửa này, để hắn nhớ tới đi về Linh giới cửa lớn, chính là không biết cái này cự tháp trong có cái gì?

	Hạ Bình An mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng hắn lại không vội tiến vào cái kia cự tháp, hắn hiện tại đã thêm ra vài điểm có thể dùng thần lực, vừa vặn có thể mượn cơ hội tìm tòi nghiên cứu một thoáng Bí Mật Đàn Thành biến hóa.

	Cái này Chư Thiên thần vực Linh giới rất kỳ quái, mấy ngày nay Hạ Bình An đã cẩn thận nghiên cứu qua hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong Linh giới thần điện bên trong cổng vòm, sau đó hắn phát hiện một chuyện, đó chính là cái này Chư Thiên thần vực bên trong thật giống không có đối ứng Linh giới, cái kia cổng vòm hoàn toàn là đóng kín, cổng vòm đối diện lại như một bức vô hình tường, hoàn toàn không có cách nào mở ra.

	Trước hắn còn tưởng rằng là chính mình không có thần lực duyên cớ, mà hiện tại thần lực đã có, tuy rằng không nhiều, nhưng đều là có, Hạ Bình An một lần nữa cảm giác một thoáng Bí Mật Đàn Thành bên trong Linh giới thần điện bên trong cổng vòm, phát hiện cổng vòm sau lưng vẫn như cũ như một bức tường, hoàn toàn không có loại kia có thể tiến vào cảm giác, lần này, Hạ Bình An rốt cục xác định một chuyện, cái này Chư Thiên thần vực cùng bất kỳ địa phương nào đều không giống nhau, một cái Hồn sư đi tới nơi này sau khi, là không cách nào thông qua chính mình Bí Mật Đàn Thành tiến vào Linh giới.

	Hạ Bình An cũng không biết đây là Bí Mật Đàn Thành phát sinh biến hóa vẫn là Chư Thiên thần vực không có đối ứng Linh giới, ngược lại hiện hiện tại hắn trước mặt kết quả chính là như vậy.

	Ngoại trừ Linh giới thần điện ở ngoài, Bí Mật Đàn Thành bên trong không gian kho cũng phát sinh một chút biến hóa, Hạ Bình An thử nghiệm cảm giác một thoáng chính mình không gian kho, để cho hắn cao hứng chính là, hắn phát hiện mình Bí Mật Đàn Thành bên trong không gian kho vẫn như cũ có thể sử dụng, thậm chí hiện tại liền có thể sử dụng, nhưng không gian kia kho cũng có một cái để cho hắn không kịp chuẩn bị biến hóa, trước, hắn sử dụng chính mình Bí Mật Đàn Thành không gian kho là không cần tiêu tốn thần lực, bất kể là đem đồ vật lấy ra hoặc là đem đồ vật bỏ vào, đều rất tùy ý, mà giờ khắc này, Hạ Bình An phát hiện, đang sử dụng kho thời điểm, đã cần tiêu tốn thần lực.

	Mỗi tiêu hao một điểm thần lực, có thể ở trong vòng một tháng, ở chính mình không gian kho hàng trong sử dụng một cái thể tích ước chừng một thước vuông tồn trữ không gian, cái này thể tích, lại như một cái quỹ bảo hiểm tựa như, đầu nhập thần lực càng nhiều, sử dụng không gian lại càng lớn, không gian kia sử dụng xong toàn không có hạn mức tối đa, nhưng vấn đề là cái này không gian sử dụng cần không ngừng đầu nhập thần lực, hơn nữa thời gian chỉ có một tháng, nếu như một tháng đến kỳ, nghĩ phải tiếp tục sử dụng, liền muốn đầu nhập mới thần lực, nếu không thì, phóng tới không gian kho hàng trong đồ vật liền sẽ tuôn ra đến.

	Ngoại trừ không gian kho ở ngoài, Hạ Bình An cảm giác một thoáng chính mình những kia Triệu hoán pháp thuật, cũng phát hiện một vấn đề, trước hắn tiến giai Bán thần thời điểm, một ít cấp thấp pháp thuật cùng Triệu Hoán thuật tiêu hao thần lực đối với Bán Thần cường giả tới nói đã phi thường thấp, thấp đến chỉ cần một điểm thần lực liền có thể hoàn thành triệu hoán , bởi vì Bán thần thần lực chất lượng cùng bình thường Triệu hoán sư thần lực chất lượng là hoàn toàn khác nhau.

	Nhưng giờ khắc này, Hạ Bình An phát hiện, chính mình những kia Triệu hoán pháp thuật cần tiêu hao thần lực đã có biến hóa mới, hắn hiện tại coi như là triệu hoán một cái bình thường nhất nông phu, cũng cần tiêu hao năm 30 điểm thần lực, triển khai một cái bình thường nhất thuật Hỏa cầu hoặc là Thủy thuẫn cần tiêu hao 3 điểm thần lực, mà triệu hoán một cái người bắn tên, cần tiêu hao 90 điểm thần lực, triệu hoán một cái tinh nhuệ Ngụy võ tốt cần tiêu hao 150 điểm thần lực, triệu hoán Hắc long cần 210 điểm thần lực, mà triệu hoán hắn Trầm Tinh thích khách thì cần muốn ròng rã 1080 điểm thần lực. . .

	Những thứ này Triệu hoán pháp thuật cần tiêu hao thần lực, để Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm.

	Triệu hoán sư ở Chư Thiên thần vực thần lực tiêu hao cùng trước đây so với hoàn toàn khác nhau, rất nhiều bí pháp tiêu hao thần lực có thể nói khủng bố, gia tăng rồi rất nhiều lần, nói thí dụ như triệu hoán Đại Lực Thiên Thần, cái kia tiêu hao thần lực, để Hạ Bình An cũng không dám nghĩ.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong bất kỳ năng lực sử dụng, đều muốn tiêu tốn thần lực, mà Triệu hoán sư thần lực tự nhiên khôi phục số lượng lại thật là ít ỏi, lần này, Triệu hoán sư có thể dựa vào chủ yếu thần lực khởi nguồn, cơ bản cũng chỉ có thể từ bên ngoài thu được —— Hạ Bình An hoàn toàn rõ ràng làm vì thế giới này chính phủ các nước muốn khống chế Thần tinh loại hình vật tư lưu thông cùng giao dịch.

	Ngoại trừ Triệu hoán pháp thuật tiêu hao thần lực rõ ràng tăng cường khiến người cảm thấy có chút ủ rũ ở ngoài, còn có một cái cùng Triệu Hoán thuật có quan hệ biến hóa, lại làm cho Hạ Bình An lập tức cảm giác được "Vui mừng", cảm giác được Chư Thiên thần vực đối với Triệu hoán sư "Thiện ý" —— Hạ Bình An nhìn thấy hắn hết thảy có thể triệu hoán đồ vật vị diện hàng lâm thời gian, toàn bộ biến thành một năm, nói thí dụ như hắn hiện tại nếu như triệu hoán một cái nông phu, cái kia nông phu cho gọi ra đến sau khi là có thể vì hắn làm một năm việc, điểm này, so với trước kia đến , tương tự có chất bay vọt. Nếu như hắn triệu hoán một cái người bắn tên, chỉ muốn cái kia người bắn tên không tao ngộ trí mạng thương tổn , tương tự có thể tồn tại thời gian một năm.

	Triệu hoán vật tồn tại thời gian biến dài, lần này liền để Triệu hoán sư Triệu hoán pháp thuật có càng to lớn hơn sử dụng không gian cùng lực uy hiếp lượng.

	"Cái này Chư Thiên thần vực pháp tắc phi thường thú vị, triệu hoán vật tiêu hao thần lực có chút biến thái, nhưng triệu hoán vật tồn tại thời gian thì lại biến dài, bắt đầu lấy năm làm đơn vị, giữa hai người này tựa hồ hoàn thành một loại nào đó cân bằng, lấy chính mình hiện tại năng lực, nếu như cái gì đều không làm, một năm tự nhiên khôi phục thần lực là 120 điểm, chính mình là có thể triệu hoán bốn cái nông phu, nếu như đem cái này bốn cái nông phu cho thuê đi thế người làm việc hoặc là chính mình có mảnh đất, thứ này cũng ngang với chính mình có thể để cho chính mình triệu hoán vật kiếm tiền làm việc nuôi sống chính mình. . ." Hạ Bình An hai mắt quang mang lấp lóe, cảm thấy thú vị, hắn có chút rõ ràng tại sao thế giới này Triệu hoán sư bị người trở thành Thần quyến giả, năng lực như vậy, xác thực là trời cao chăm sóc a, chỉ cần có thần lực, các Triệu hoán sư hầu như có thể không gì không làm được.

	Thần lực, thần lực, nói cho cùng vẫn là thần lực, thần lực quyết định tất cả a. . .

	Ở đại khái hiểu rõ chính mình Bí Mật Đàn Thành biến hóa sau khi, Hạ Bình An cuối cùng đem chính mình ánh mắt tìm đến phía toà kia cự tháp, toà kia cự tháp lại có thể ngoài ngạch sản sinh thần lực, hắn nhất định phải làm rõ nguyên nhân.

	Hạ Bình An quyết định vào xem xem.

	Quyết định một thoáng, đem mình ý thức hướng về cái kia trong tháp đen nhánh cánh cửa một kéo dài, một giây sau, Hạ Bình An liền cảm giác mình mắt tối sầm lại, có một loại trong nháy mắt xuyên thủng một không gian khác cảm giác, đồng thời một luồng như núi như biển dâng trào sức mạnh to lớn từ bốn phương tám hướng truyền đến, cả người hắn lập tức lại như bị ném vào máy nghiền hòn đá như thế, ở linh thức bị hoàn toàn nát bấy sau khi, từ một khe hở cùng nhỏ bé đường ống trong bị từng điểm từng điểm chậm rãi chen ra ngoài. Đương nhiên, đây chỉ là Hạ Bình An cảm giác, thân thể của hắn cũng không có nát bấy, chỉ là hắn linh thức bị toà kia cự tháp cánh cửa hoàn thành một loại nào đó loại bỏ cùng kiểm tra.

	Cho dù là như vậy, Hạ Bình An vẫn cứ cảm giác mình toàn bộ thân thể ở trong nháy mắt đó biến thành vô số bé nhỏ hạt tròn, thông qua vô số đạo cửa, vô số đạo lưới sàng lọc, sau đó những kia bé nhỏ hạt tròn hóa thành một đạo cánh ánh sáng, sau đó mình mới thông qua cái kia cánh cửa cuối cùng.

	Sau đó, Hạ Bình An liền phát hiện mình đi tới một cái hùng vĩ bên trong đại điện, toàn bộ đại điện là hình vuông, đại điện dài rộng đều ở mười km trở lên, như vậy đại điện, hầu như so với một toà bình thường thành thị diện tích còn muốn lớn.

	Cung điện này trên mặt đất, là lạnh lẽo, sáng đến có thể soi gương màu đen phiến đá, mà đại điện khung đỉnh, lại có hơn ngàn mét cao, từng cây từng cây mấy chục người mới có thể ôm trọn óng ánh long lanh hùng vĩ cực lớn Bàn long trụ chống đỡ lấy toàn bộ đại điện, mà đại điện khung đỉnh trên, nhưng là một bộ cực lớn sáu cánh Bằng Vương quần lâm thiên hạ tranh tường bay lượn ở trên chín tầng trời, cái kia tranh tường trên sáu cánh Bằng Vương bá đạo hơi thở, hầu như phả vào mặt, cấp người cực lớn cảm giác ngột ngạt.

	Ở đại điện đường trung trực hai bên, hai hàng màu đồng cổ to lớn đỉnh đồng thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, đem đại điện chiếu lên sáng rực khắp, ở cái kia trong ánh lửa phản xạ đến sáng đến có thể soi gương trên mặt đất, vặn vẹo biến ảo, từ trên mặt đất phản bắn ra trong ánh lửa, Hạ Bình An đều có thể nhìn thấy mặt mũi chính mình hình chiếu trên đất.

	Nhìn thấy cái kia sáu cánh Bằng Vương Hạ Bình An trong lòng mạnh mẽ động một cái, lẽ nào cái này cự tháp cùng mình giác tỉnh tiên thiên bản mệnh linh vật có quan hệ?

	Ngơ ngác đứng đó một lát, Hạ Bình An ánh mắt bị đại điện trung tâm hấp dẫn lấy, liền hướng về đại điện trung tâm đi tới.

	Ở đại điện trung tâm vị trí, là một cái có cao hơn mặt đất rất nhiều to lớn đài cao, từng bậc từng bậc bậc thang từ đại điện kéo dài tới trên đài cao, những kia bậc thang, có tới trên trắng giai, cái kia từng bậc từng bậc trên bậc thang, hoàn toàn chính là từng viên một thiên kỳ bách quái đầu liên tiếp mà thành, những kia đầu từng cái từng cái vẻ mặt khác nhau, có thậm chí rất sống động, Hạ Bình An nhận ra trong đó một ít đầu, có Ảnh Ma, có Bất Tử tộc, còn có hắn ở Thiên Đạo bí cảnh trong nhìn thấy một ít kỳ kỳ quái quái chủng tộc. Nấc thang kia, mỗi một bước đều kinh tâm động phách , bởi vì xuống bậc thang mặt là vô số cường đại chủng tộc đầu.

	Mà ở cái kia thềm đá hai bên, nhưng là từng cái từng cái quỳ gối quỳ trên mặt đất, hai tay giơ lên, trên đầu chống thiêu đốt cây đèn Tam Nhãn cự nhân pho tượng.

	Cuối bậc thang trên đài cao, chỉ có một thanh khổng lồ màu vàng vương tọa, cái kia màu vàng vương tọa, như một toà quang minh núi, do chín con rồng nâng lên mà lên, cái kia quấn quanh ở cùng nhau chín con rồng long thân thành cuối cùng bậc thang.

	Như vậy đài cao, như vậy vương tọa, dù là nhắm mắt lại, đều có thể cảm nhận được một luồng bễ nghễ chư thiên, trấn áp vạn giới chúa tể khí tức.

	Tâm thần chấn động Hạ Bình An hướng về nấc thang kia đi tới, nghĩ đăng đi lên xem một chút, nhưng chờ hắn đi tới bậc thang trước mặt, nâng chân cất bước, leo lên một giai bậc thang sau, lại nghĩ cất bước lên đi, hắn lại phát hiện mình hoàn toàn bị định ở một giai trên bậc thang, hắn nghĩ muốn leo lên cấp thứ hai bậc thang, chân chịu áp lực như núi, lại liền chân đều không nhấc lên nổi.

	Thử nghiệm vùng vẫy một hồi, Hạ Bình An từ bỏ, hắn từ thứ nhất cấp bậc thang lùi xuống một bước, lại lần nữa đánh giá nơi này, sau đó phát hiện cái này đài cao phía dưới có một đạo đi về lòng đất cánh cửa, cánh cửa phía dưới là uốn lượn cầu thang, cầu thang hai bên đốt bó đuốc, hắn từ cánh cửa kia theo uốn lượn cầu thang đi xuống, liền phát hiện mình đi tới một tòa sâm nghiêm ngục giam, trong ngục giam truyền đến kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Hạ Bình An theo tiếng kêu thảm thiết đi tới, lập tức kinh sợ , bởi vì hắn nhìn thấy mới vừa ám sát hắn tên sát thủ kia, chính đang tại một gian trong phòng giam, ở chịu đựng lửa quay nướng, mỗi một giây đều ở gặp hình phạt tàn khốc.

	Tên sát thủ kia bị vây ở phòng giam trụ sắt bên trên, không thể động đậy, mà từng luồng từng luồng ngọn lửa màu đỏ, liền từ phòng giam bốn phía phun ra, toàn bộ phòng giam, lại như một cái lò nung, cái kia trong ngọn lửa, còn có từng cái từng cái do ngọn lửa ngưng tụ mà thành dữ tợn cừu hận khuôn mặt, những kia mặt nữ có nam có, chính cừu hận nhìn chằm chằm tên sát thủ kia, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay ra, hé miệng, ở dùng tay lôi kéo, ở dùng hàm răng cắn xé tên sát thủ kia thân thể, đem tên sát thủ kia thân thể thiêu đến da tróc thịt bong, lại như đặt mình trong ở lò nung địa ngục trong.

	"Các ngươi đừng tới đây. . . Đừng tới đây. . . Andrew, không phải ta muốn giết ngươi. . . Nghĩ muốn người giết ngươi là Sabo. . ." Sát thủ nhìn chằm chằm một cái dùng ngọn lửa tay đâm vào hắn lồng ngực cừu hận mặt sợ hãi kêu to lên, vô cùng thống khổ.

	Hạ Bình An đứng tại nơi này phòng giam ở ngoài, lại một điểm đều không cảm giác được trong phòng giam ngọn lửa kia nhiệt độ, mà cái này trong phòng giam cảnh tượng, cũng đem Hạ Bình An kinh sợ.

	Sát thủ kia trong chốc lát liền hóa thành tro tàn, sau đó ở tro tàn trong, lại lần nữa sống lại , tương tự thống khổ , tương tự ngọn lửa, lại lần nữa tịch đến.

	Không, tên sát thủ kia đã chết qua, đây là tên sát thủ kia thần hồn, Hạ Bình An lập tức hiểu rõ ra.

	"Thần. . . Cứu cứu ta. . . Cứu cứu ta. . . Ta sai rồi. . . Ta phạm vào vô số tội nghiệt, ta đồng ý sám hối. . . Ta nguyện ý làm ngươi thành kính tín đồ. . ." Tên sát thủ kia rốt cục nhìn thấy Hạ Bình An, duỗi ra máu thịt be bét than cốc như thế hai tay, hướng về Hạ Bình An kêu rên kêu cứu lên.
Kết chương.