Chương 623 : 【  Càn Dương bảo châu 】 chân chính công dụng.
Cái gọi là 【  Chu Tước bí cảnh 】, Chu Dương vốn cho rằng là cùng loại với 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 đồng dạng địa phương.

	Nhưng trên thực tế chỉ là một cái cùng loại với Huyền Dương Tiên Tông 【  Phong Ma Động 】 đồng dạng địa phương, khác biệt chính là, 【  Chu Tước bí cảnh 】 bên trong tràn đầy lực lượng cũng không phải là Ma khí, mà là nồng đậm cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh khí, cùng vô biên vô tận dung nham biển lửa.

	"Ngươi cho rằng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 loại địa phương kia là tùy tiện có thể chế tạo ra sao? Nếu không phải lúc trước thượng giới Chân Tiên tự mình xuất thủ, đồng thời dùng tới từ Chân Tiên giới mang xuống tới chân quân pháp bảo trợ giúp mở, chính là độ kiếp chín tầng bậc đại thần thông tự mình xuất thủ, cũng đừng hòng mở ra như thế một cái Linh khí nồng đậm, sinh cơ dạt dào Động Thiên tiên cảnh!"

	Đây là Chu Tử Chân sau đó nghe được Chu Dương yêu cầu sau, cho giải thích.

	Chu Dương bởi vậy mới biết được, "Động Thiên tiên cảnh" cùng "Động Thiên bí cảnh" khác nhau.

	Cái gọi là "Động Thiên tiên cảnh", tên như ý nghĩa, là một chỗ độc lập tiên cảnh thế giới, bên trong ngoại trừ không gian lớn nhỏ không bằng "Linh Hoàn Giới" dạng này hoàn chỉnh đại thế giới, không cách nào tự nhiên dựng dục ra mới sinh mệnh giống loài bên ngoài, cùng thế giới chân chính hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác biệt, thậm chí tại Linh khí mức độ đậm đặc phương diện sẽ còn mạnh hơn một bậc.

	Loại này "Động Thiên tiên cảnh" nghe nói cho dù là tại "Chân Tiên giới" bên trong, cũng chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thế lực mới có thể có được, những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cùng cảnh giới cao hơn Phản Hư kỳ Địa Tiên, bình thường đều là ẩn cư tại loại này "Động Thiên tiên cảnh" ở trong tu hành, tuỳ tiện không cách nào nhìn thấy.

	Mà "Động Thiên bí cảnh" thì là tương đương với "Động Thiên tiên cảnh" phiên bản đơn giản hóa, một chút tu vi cao cường Độ Kiếp kỳ Chân Tiên liền có thể mở, loại này bí cảnh bên trong hoàn cảnh bình thường vô cùng ác liệt, cực kỳ không thích hợp bên trong cấp thấp tu sĩ lưu lại.

	Mà lại so sánh với thành công mở ra sau, cơ hồ liền có thể trường tồn với thế "Động Thiên tiên cảnh", "Động Thiên bí cảnh" một khi thời gian dài không có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tọa trấn vì đó sắp xếp pháp tắc, liền sẽ dần dần bắt đầu đi hướng sụp đổ diệt vong.

	Không khéo chính là, Chu Dương bọn hắn hiện tại thân ở 【  Chu Tước bí cảnh 】, chính là như vậy một cái gần như hủy diệt "Động Thiên bí cảnh", đây cũng là Chu Tử Chân muốn dẫn hắn tiến đến, để hắn hỗ trợ dò đường nguyên nhân chỗ.

	Một cái bình thường "Động Thiên bí cảnh", lấy Chu Tử Chân tu vi, trừ phi ở bên trong gặp gỡ bí cảnh chủ nhân tận lực lưu lại sát trận, không phải đều không cần lo lắng lại nhận cái gì tổn thương.

	Nhưng là một cái gần như hủy diệt "Động Thiên bí cảnh", chính là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ đều muốn cẩn thận từng li từng tí, hơi không cẩn thận liền có thể bị trong đó mất khống chế pháp tắc lực lượng trọng thương.

	Nếu như là trước đó không có phát hiện, đâm đầu vào một ít không dễ phát hiện vết nứt không gian, đó chính là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ đều có rất lớn khả năng bởi vậy trực tiếp mất mạng.

	Kỳ thật không chỉ là Chu Dương, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, tại mang theo Chu Dương tiến vào 【  Chu Tước bí cảnh 】 trước đó, Chu Tử Chân lại tại Chu Tước Sơn mạch bên trong bắt năm con Hỏa thuộc tính ngũ giai yêu thú cùng một chỗ xem như pháo hôi dẫn vào.

	Những này ngũ giai yêu thú, đều là nàng cưỡng chế di dời vị kia lục giai Yêu Vương thuộc hạ, dù cho toàn bộ chết sạch, nàng cũng không có chút nào đau lòng.

	Chu Dương thấy cảnh này, mặt ngoài không nói cái gì, nhưng trong lòng thì nghiêm túc, âm thầm đề cao cảnh giác.

	Hắn âm thầm khuyên bảo chính mình, Chu Tử Chân dù sao cũng là một vị lục giai Yêu Vương, coi như cùng nhân loại tu sĩ đi được gần, cũng không cải biến được Yêu Vương nhóm loại kia xem nhân mạng như cỏ rác lạnh lùng tâm tính.

	Giờ này khắc này, bọn hắn một người số yêu từ Chu Tước Sơn mạch dưới mặt đất biển dung nham cái nào đó bí cảnh cửa vào xâm nhập bí cảnh, rất nhanh liền đặt mình vào tại mặt khác một mảnh dung nham giữa biển lửa.

	Khác biệt chính là, nơi này dung nham biển lửa không có ngoại giới những cái kia dung nham biển lửa sinh động, ngược lại cho người ta một loại âm u đầy tử khí cảm giác.

	Đương nhiên, dung nham vẫn là dung nham, nhiệt độ cùng uy lực cũng sẽ không bởi vì nó sinh động hoặc yên lặng mà yếu bớt.

	Đồng thời nơi này Hỏa thuộc tính Linh khí cực kì cuồng bạo, so ngoại giới dưới mặt đất biển dung nham bên trong những cái kia xen lẫn Địa Sát hỏa độc chi khí Hỏa thuộc tính Linh khí đều muốn cuồng bạo.

	Mạnh như Chu Dương, ở chỗ này cũng không dám đại lượng hấp thu những cái kia cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh khí, sợ bị đốt bị thương kinh mạch.

	Hắn đều không được, đổi lại cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ, kia liền càng không được.

	Mà Kim Đan kỳ trở xuống tu vi tu sĩ, Chu Dương đoán chừng ở chỗ này chỉ cần bị những cái kia cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh khí tràn vào thể nội, không có Kim Đan kỳ tu vi trở lên tu sĩ kịp thời cứu viện, tuyệt đối sống không qua một khắc đồng hồ liền sẽ bị Linh khí cho giết chết!

	Một cái lấy hấp thu thiên địa linh khí vì tu hành căn bản tu tiên giả, bị Linh khí cho giết chết, loại chuyện này tuyệt đối không buồn cười, nhưng đúng là có khả năng phát sinh sự tình.

	So sánh với Chu Dương, những cái kia ngũ giai đám yêu thú ngược lại tốt hơn rất nhiều, cũng không có bao nhiêu khó chịu chi sắc.

	Còn như Chu Tử Chân, nàng thậm chí là có chút hưởng thụ thỏa thích hấp thu những cái kia cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh khí, Chu Dương nhìn nàng dạng như vậy, nếu không phải trường hợp không đúng, đoán chừng đều sẽ muốn hiện ra bản thể đến thỏa thích hấp thu nơi này cuồng bạo Hỏa thuộc tính linh khí.

	Ánh mắt từ trên thân Chu Tử Chân dời, Chu Dương đưa mắt nhìn bốn phía, rất nhanh liền ở phía dưới yên lặng biển dung nham bên trong có phát hiện gì khác lạ.

	Chỉ gặp từ bọn hắn sở tại địa đi phía trái tay phương hướng nhìn lại, đại khái bên ngoài mấy trăm dặm, mơ hồ liền có thể trông thấy một khối nằm ở biển dung nham ở trong lục địa, hoặc nói một cái hòn đảo.

	"Đi, chúng ta qua bên kia, Đại Tích Dịch, ngươi trước tiên ở trước mở đường!"

	Chu Tử Chân vung tay lên, liền chỉ vào xa xa hòn đảo ra lệnh.

	Nghe được nàng lời này, vô luận có tình nguyện hay không, bị nàng chỗ điểm danh "Đại Tích Dịch", một đầu có thể tại dung nham trong biển lửa bơi lội ngũ giai trung phẩm yêu thú 【  Viêm Tích Thú 】, đều chỉ có thể gào thét phía trước mở đường hướng kia hòn đảo chậm rãi bay đi.

	Đợi đến đầu này Đại Tích Dịch bay ra hơn mười dặm còn không thấy bất cứ dị thường nào sau, Chu Dương cùng Chu Tử Chân cùng cái khác vài đầu yêu thú, mới bắt đầu đi theo nó phía sau tiến lên.

	Như vậy đại khái đi qua ba mươi năm mươi dặm sau, Chu Tử Chân bỗng nhiên nghiêm nghị quát: "Dừng lại, hướng bên phải đi vòng ngàn trượng."

	Nghe được nàng lời này, kia Đại Tích Dịch vội vàng nghe lời ngừng lại, một đôi hồng ngọc đồng dạng con mắt bốn phía bắn phá, vội vã cuống cuồng quan sát một hồi lâu sau, mới trung thực nghe theo Chu Tử Chân phân phó phía bên phải đi vòng.

	Mà tựa hồ là cho Chu Dương bọn người một cái tỉnh táo, Chu Tử Chân tại Đại Tích Dịch nghe lệnh đi vòng rời đi sau, liền tiện tay từ bên cạnh một đầu khác ngũ giai hạ phẩm Hỏa thuộc tính yêu thú 【  Kim Diễm Ưng 】 trên thân rút ra một cây ưng vũ, hướng Đại Tích Dịch nguyên bản tiến lên phương hướng một chỗ hất lên.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, bắn ra ưng vũ, như là đánh trúng vào cái nào đó ẩn hình bom, đã dẫn phát một trận thanh thế thật lớn bạo tạc.

	Kia uy lực nổ tung, nổ chết vừa rồi đầu kia 【  Viêm Tích Thú 】 tuyệt đối là dư xài!

	"Lâu dài không có cường giả trấn áp sắp xếp, nơi này Hỏa hệ pháp tắc đã bắt đầu không ổn định, một khi một ít tiết điểm nhận mãnh liệt đụng vào, lập tức liền sẽ xuất hiện pháp tắc sụp đổ tình huống, các ngươi tự cầu phúc đi!"

	Nhàn nhạt lên tiếng giải thích một câu, Chu Tử Chân liền đối với kia bị dọa đến chân cẳng như nhũn ra 【  Viêm Tích Thú 】 quát khẽ một tiếng , khiến cho tiếp tục đi tới.

	Dạng này lại qua không đến mười dặm, nàng liền lại để cho 【  Viêm Tích Thú 】 tiến hành thay đổi tuyến đường đường vòng, rồi mới tiếp xuống hơn mười dặm đường, 【  Viêm Tích Thú 】 lại tiếp lấy thay đổi mấy lần con đường.

	Vừa vặn rất tốt vận hiển nhiên sẽ không như vậy một mực nương theo lấy 【  Viêm Tích Thú 】.

	Đại khái tại mang theo Chu Dương bọn hắn đi tới hơn tám mươi dặm sau, 【  Viêm Tích Thú 】 cuối cùng vẫn là không thể trốn qua một kiếp, trực tiếp bị một đạo ngay cả Chu Tử Chân đều không có phát hiện cỡ nhỏ vết nứt không gian cho đào lên thành hai bên, rồi mới "Phù phù" một tiếng chìm vào phía dưới dung nham trong biển lửa, rất nhanh liền thi cốt vô tồn.

	Chu Dương bọn người cùng yêu thú nhìn thấy một màn này, sắc mặt cùng nhau đại biến, nhìn về phía Chu Tử Chân ánh mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Cái gọi là "Thỏ tử hồ bi", bọn hắn mặc dù chủng tộc trận doanh khác biệt, nhưng bây giờ đều có một cái giống nhau thân phận, đó chính là dò đường pháo hôi.

	Hiện tại cái thứ nhất dò đường pháo hôi 【  Viêm Tích Thú 】 cứ như vậy không rên một tiếng chết tại bọn hắn trước mắt, bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi khủng hoảng.

	Mà đối mặt với bọn hắn tràn ngập ánh mắt kinh sợ, Chu Tử Chân lại là sắc mặt không thay đổi chút nào tại bọn hắn một đám người cùng yêu thú trên thân từng cái đảo qua, cuối cùng nhất ánh mắt rơi xuống một đầu ngũ giai hạ phẩm Hỏa thuộc tính yêu thú 【  Dực Hỏa Điêu 】 trên thân nói ra: "Tiểu Điêu, tới phiên ngươi!"

	Bị điểm tên 【  Dực Hỏa Điêu 】 nghe được nàng lời này, thân thể một cái run rẩy, lập tức liền dọa đến nức nở quỳ gối trước mặt nàng dập đầu gào thét không ngừng, nghĩ mời nàng thay đổi chủ ý.

	Nhưng là cuối cùng đổi lấy, lại là nàng băng lãnh vô tình tiếng thúc giục.

	"Nhanh lên, bản vương không muốn nói thêm lần thứ ba!"

	Lời này, tức là đối 【  Dực Hỏa Điêu 】 nói, cũng là đối Chu Dương đợi còn lại nhân cùng yêu thú nói.

	Quả nhiên, nghe được nàng cái này băng lãnh vô tình thanh âm, kia 【  Dực Hỏa Điêu 】 thân thể một trận run rẩy dữ dội, đầy mắt e ngại nhìn nàng một cái sau, một tiếng gào thét lấy thay thế chết đi 【  Viêm Tích Thú 】, tiếp tục phía trước mở đường.

	Chỉ là so sánh với 【  Viêm Tích Thú 】, cái này 【  Dực Hỏa Điêu 】 vận khí hiển nhiên muốn càng kém bên trên rất nhiều, hoặc nói, càng đến gần nơi xa cái kia hòn đảo, nguy hiểm liền càng cao.

	Dù sao 【  Dực Hỏa Điêu 】 chỉ là phía trước mở đường bay không đến năm mươi dặm, liền đột nhiên nhóm lửa tự thiêu, thân thể bỗng nhiên bị hừng hực hỏa diễm thiêu thành tro tàn.

	Một đầu ngũ giai hạ phẩm Hỏa thuộc tính yêu thú vậy mà lại bị tự thân dẫn đốt hỏa diễm đốt thành tro bụi, loại chuyện này cũng là để Chu Dương tầm mắt mở rộng, đồng thời trong lòng cũng là dè chừng sợ hãi vô cùng.

	Không cần phải nói, cái này 【  Dực Hỏa Điêu 】 trên người tình huống dị thường, nhất định lại là Chu Tử Chân lúc trước nói Hỏa hệ pháp tắc sụp đổ đưa tới.

	Liên quan với thiên địa pháp tắc, kia là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể chạm đến tồn tại, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ hoặc yêu thú, đều là chỉ nghe tên không thấy ảnh, ù ù cạc cạc.

	Dù là mạnh như Chu Dương, một khi gặp gỡ vừa rồi 【  Dực Hỏa Điêu 】 kinh lịch sự tình, hạ tràng cũng chưa chắc lại so với tốt hơn chỗ nào.

	Thậm chí Chu Dương hoài nghi liền xem như Chu Tử Chân gặp được, cũng không nhất định có thể bình yên vô sự, nếu không đối phương cũng không cần thiết bắt bọn họ đến dò đường.

	Mà tại 【  Dực Hỏa Điêu 】 sau khi chết, Chu Tử Chân căn bản không chờ Chu Dương bọn hắn còn dư lại người cùng yêu thú suy nghĩ, lập tức lại điểm con kia ngũ giai hạ phẩm yêu thú 【  Kim Diễm Ưng 】 tên.

	Có 【  Dực Hỏa Điêu 】 trước đây biểu hiện tại trước, 【  Kim Diễm Ưng 】 bị điểm tên sau, ngược lại là không tiếp tục cầu xin tha thứ, chỉ là gào thét một tiếng, liền thay 【  Dực Hỏa Điêu 】 chức trách phía trước dẫn đường.

	Nhưng mà vận khí của nó mặc dù so 【  Viêm Tích Thú 】 cùng 【  Dực Hỏa Điêu 】 đều tốt hơn, lại như cũ phía trước tiến vào hơn một trăm mười dặm sau, chết tại một trận bạo tạc ở trong.

	Lúc này Chu Dương bọn hắn khoảng cách hòn đảo kia, y nguyên còn có một nửa lộ trình chưa bay xong.

	Bất quá đến lúc này, Chu Dương dõi mắt trông về phía xa, đã có thể thấy rõ ràng kia trên đảo một chút tình huống.

	Chỉ gặp kia hòn đảo cũng không lớn, cũng liền phương viên hơn mười dặm, hòn đảo khu vực trung tâm, bị một mảnh xích hồng sắc màn sáng chỗ che đậy, không cách nào thấy rõ bên trong có cái gì, bên ngoài thì là không có một ngọn cỏ loạn thạch hoang nguyên.

	Nhìn tình huống này, Chu Tử Chân muốn đồ vật, hẳn là ở mảnh này xích hồng sắc màn sáng bên trong.

	Chu Dương vừa nghĩ đến nơi này, liền nghe được Chu Tử Chân điểm tướng thanh âm.

	"Lão hồ ly, đến phiên ngươi!"

	Lão hồ ly là một cái ngũ giai hạ phẩm yêu thú 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】, loại này yêu thú cái trán sinh ra cái thứ ba dị đồng, nhưng nhìn gặp người bình thường cùng yêu thú nhìn không thấy đồ vật, đồng thời còn có thể thi triển một loại lợi hại đồng thuật thần thông.

	Chu Dương vốn cho rằng Chu Tử Chân sẽ đem lưu tại cuối cùng nhất sử dụng, không nghĩ tới bây giờ lại dùng tại chính mình cùng một đầu khác yêu thú phía trước.

	Ục ục!

	Da lông hỏa hồng 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】 một tiếng gào thét, không cam lòng không muốn từ một bên đi ra, phía trước dẫn đường.

	Nó cái trán kia cái thứ ba bình thường đóng chặt dị đồng, chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn mở ra, màu đỏ tím trong con ngươi lóe ra dị dạng hồng quang, nhìn đến làm người sợ hãi.

	Cái này dị đồng, tựa hồ thật có thể trông thấy Hỏa hệ pháp tắc dị thường, tóm lại 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】 ở phía trước dẫn đường thời điểm,

	Chu Tử Chân nhắc nhở số lần xa so với lúc trước ba con yêu thú đều ít hơn nhiều.

	Tại nó điều khiển dưới, đội ngũ trên đường đi rất nhẹ nhàng đi tiếp hơn một trăm dặm, không có gặp được bất kỳ gợn sóng nào.

	Nhưng là Chu Dương rõ ràng chú ý tới, như thế tiếp tục tính sử dụng cái thứ ba dị đồng, 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】 đã có chút chống đỡ không nổi khuynh hướng, con kia màu đỏ tím con mắt, cho Chu Dương một loại lúc nào cũng có thể nổ tung cảm giác.

	"Tốt, lão hồ ly ngươi có thể trở về ngừng lại, hiện tại đổi Tiểu Trường Trùng ngươi mở ra đường."

	Tại Chu Dương nghĩ đến 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】 còn có thể chèo chống bao lâu thời điểm, Chu Tử Chân lại là bỗng nhiên lên tiếng kêu dừng nó, mệnh lệnh lấy cuối cùng nhất một con yêu thú tiến lên thay thế nó.

	Sự biến hóa này, làm cho lúc đầu đã tuyệt vọng 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】 vừa mừng vừa sợ, vội vàng khép kín con kia sắp bạo chết dị đồng, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt cùng cảm kích đối Chu Tử Chân quỳ rạp xuống đất dập đầu không thôi, nức nở về tới Chu Tử Chân bên người.

	Tới tương phản chính là, kia bị điểm tên thay thế yêu thú, một đầu thân dài chỉ có bảy tám trượng ngũ giai thượng phẩm yêu thú 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】, thì là ánh mắt hốt hoảng tê minh không ngừng.

	Hiện tại bọn hắn khoảng cách kia hòn đảo chỉ có hơn một trăm dặm, vận khí tốt, nói không chừng chỉ cần lại chết một cái dò đường pháo hôi, liền có thể bình an leo lên hòn đảo.

	Mà xem như bí cảnh hạch tâm chi địa, kia trên đảo pháp tắc, khẳng định so bên ngoài muốn ổn định rất nhiều, tương ứng tới nói cũng an toàn rất nhiều.

	Loại thời điểm này, chính mình đột nhiên bị đổi đi lên, 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】 làm sao có thể không tuyệt vọng.

	"Nhanh lên."

	Chu Tử Chân mắt phượng nhíu lại, trong mắt chứa sát ý nhìn thoáng qua 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】, lập tức liền dọa đến nó vội vàng vung vẩy đuôi rắn phía trước mở đường.

	Chu Dương thấy cảnh này, trong lòng cũng là yên lặng cầu nguyện, cầu nguyện 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】 có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian, tốt nhất là trực tiếp mang theo bọn hắn lên đảo.

	Hiện tại ngoại trừ 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】 bên ngoài, liền thừa hắn còn không có ở phía trước mở đường qua, một khi 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】 chết rồi, tám thành liền đến phiên hắn mở ra đường.

	Đáng tiếc cầu nguyện của hắn tựa hồ cũng không có cái gì hiệu quả, 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】 chỉ là đi tiếp hơn bảy mươi dặm, liền đột nhiên cùng trước đây con kia 【  Dực Hỏa Điêu 】 đồng dạng nhóm lửa tự thiêu.

	Khác biệt chính là, dựa vào tu vi thâm hậu, 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】 nhiều chống một chút thời gian, cũng chết được càng thêm thống khổ một chút.

	Để Chu Dương im lặng cùng căm tức là, cuối cùng nhất trước khi chết, kia ánh mắt oán độc không phải rơi vào Chu Tử Chân cái này "Kẻ cầm đầu" trên thân, mà là rơi vào hắn trên thân, tựa như là hắn hại chết nó đồng dạng.

	"Cái này không có mắt rắn, chết đáng đời!"

	Chu Dương trong lòng thầm mắng một tiếng, lại cảm ứng được Chu Tử Chân ánh mắt đã rơi xuống trên người mình.

	"Tiểu tử, đến ngươi, ngươi nếu là có thể mang theo bản vương thành công lên đảo, chính là bản vương công thần, cứu ngươi thê nhi sự tình, bản vương nhất định hết sức!"

	Chu Tử Chân hai mắt nhìn qua Chu Dương, ngữ khí không được xía vào nói.

	"Vãn bối minh bạch, tất không cho tiền bối thất vọng."

	Chu Dương hít sâu một hơi, khẽ gật đầu, lúc này liền cho mình thi triển 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông, rồi mới ngay tại trước mở đường.

	Cùng phía trước, nhưng phàm là Chu Tử Chân phát hiện dị thường điểm, đều sẽ kịp thời nhắc nhở hắn đường vòng tránh đi.

	Nhưng Chu Tử Chân cũng chỉ là lục giai Yêu Vương, không phải thất giai Chân Linh, đối với thiên địa pháp tắc hiểu rõ, nàng cũng chỉ là ở vào nhất sơ cấp chạm đến giai đoạn, khoảng cách thấy rõ chưởng khống còn kém xa lắm.

	Chu Dương nghe nàng, là tránh đi rất nhiều nguy hiểm, nhưng là phía trước tiến vào ba mươi bảy dặm sau, liền đột nhiên gặp được 【  Dực Hỏa Điêu 】 cùng 【  Tinh Hỏa Viêm Xà 】 đồng dạng tình huống.

	Tại hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trước đó cảm ứng tình huống dưới, trong cơ thể hắn pháp lực bỗng nhiên cùng ngoại giới cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh khí phát sinh một loại kì lạ liên hệ, đại lượng cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh khí không nhìn 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 phòng hộ tràn vào trong cơ thể hắn, rồi mới cùng hắn tự thân pháp lực phát sinh kì lạ phản ứng hình thành nhiệt độ cao hỏa diễm phản phệ lên hắn.

	"Tiền bối cứu. . ."

	Hắn kinh hãi vô cùng một bên liều mình giãy giụa, triệu tập pháp lực áp chế hỏa diễm, một bên ý đồ hướng Chu Tử Chân mở miệng kêu cứu.

	Nhưng vào lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.

	Chỉ gặp hắn trong đan điền 【  Càn Dương bảo châu 】, lúc này bỗng nhiên bắn ra một cỗ mãnh liệt hấp lực, đem những cái kia tràn vào trong cơ thể hắn cuồng bạo Hỏa thuộc tính Linh khí, cùng hắn những cái kia "Làm phản" pháp lực, còn có trên thân thiêu đốt nhiệt độ cao hỏa diễm, toàn bộ đều hấp thu đi vào.

	"Ồ!"

	Chu Dương biến hóa trên người, lập tức bị Chu Tử Chân phát hiện, nàng ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua Chu Dương, nguyên bản chuẩn bị thi cứu động tác, lại ngừng lại.

	"Mới vừa rồi là thế nào chuyện? Ngươi là như thế nào từ pháp tắc sụp đổ tạo thành phản phệ bên trong tránh ra?"

	Đợi đến Chu Dương chạy ra kia phiến khu vực nguy hiểm trở lại khu vực an toàn, Chu Tử Chân tràn ngập thanh âm kinh ngạc, liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Hắn nghe được đối phương lời này, cũng không dám giấu diếm, lúc này liền đưa tay triệu ra 【  Càn Dương bảo châu 】 cho đối phương nhìn, nói đến vừa rồi trải qua.

	【  Càn Dương bảo châu 】 chỉ có người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ mới có thể luyện hóa, Chu Dương đã từng đưa nó cho lục huyền cơ nghiên cứu qua, lúc này ngược lại cũng không sợ Chu Tử Chân lên cái gì tâm tư.

	"Tiểu tử ngươi vận khí đúng là tốt, cái này Tiên Khí có lẽ tại sát phạt thủ đoạn bên trên không cách nào bì kịp được những cái kia sát phạt chi khí, nhưng là chỉ bằng nó có thể điều tiết thiên địa pháp tắc, dù là vẻn vẹn Hỏa hệ pháp tắc, cũng tuyệt đối được xưng tụng là một kiện đỉnh tiêm Tiên Khí!"

	Chu Tử Chân tiếp nhận 【  Càn Dương bảo châu 】 nghiên cứu một trận, lại đem trả lại cho Chu Dương, rồi mới sắc mặt phức tạp nhìn xem hắn, một trận cảm thán không thôi.

	Trên thực tế, cái này 【  Càn Dương bảo châu 】 chỗ tốt, cũng không chỉ là điều tiết thiên địa pháp tắc, càng là có thể trợ giúp chủ nhân cảm giác thiên địa pháp tắc, điều khiển thiên địa pháp tắc!

	Chỉ là Chu Dương hiện tại tu vi còn thấp, không cách nào lợi dụng điểm ấy thôi.

	Mà ngoại nhân bởi vì không cách nào luyện hóa 【  Càn Dương bảo châu 】, tự nhiên cũng vô pháp thu hoạch được cái này chỗ tốt.

	Chu Tử Chân chính là bởi vì phát hiện điểm ấy, mới có thể bỗng nhiên cảm thán không thôi.

	Nàng chợt phát hiện, Chu Dương trước đây nói nếu như có thể Kết Anh thành công, ngàn năm trong vòng cùng nàng sánh vai sự tình, tựa hồ cũng không phải là khoác lác.

	Khỏi cần phải nói, có cái này 【  Càn Dương bảo châu 】 trong người hắn, tối thiểu tương lai Kết Anh thành công sau, tại lĩnh hội Hỏa hệ thiên địa pháp tắc phương diện này, sẽ so với bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ dễ dàng rất nhiều lần.

	Mà Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối với thiên địa pháp tắc lĩnh hội càng sâu, liền mang ý nghĩa bọn hắn thi triển ra thần thông uy lực sẽ càng lớn, đồng thời cũng càng dễ dàng mượn nhờ lực lượng pháp tắc đến xung kích bình cảnh, tăng cao tu vi.

	"Đã ngươi có bảo vậy này hộ thân, tiếp xuống cái này dò đường công việc liền toàn bộ giao cho ngươi, ngươi yên tâm, bản vương lúc trước đã nói, y nguyên chắc chắn, tuyệt sẽ không nuốt lời."

	Chu Tử Chân nói, lại là vung tay lên, đem một bình đan dược ném cho Chu Dương.

	"Bình này chữa thương dùng đan dược cho ngươi, dùng để trị liệu trên người ngươi những thương thế này hẳn là dư xài!"

	Nàng ngoại trừ là lục giai Yêu Vương bên ngoài, còn là một vị luyện đan thuật cao minh ngũ giai thượng phẩm luyện đan đại sư, trên thân các loại linh đan đếm không hết.

	Chu Dương minh bạch điểm ấy, cũng không khách khí với nàng, lúc này liền đưa tay tiếp nhận đan bình, trong miệng nói cám ơn: "Đa tạ tiền bối ban thưởng đan."

	Rồi mới trực tiếp từ đó đổ ra một viên mùi thuốc nồng đậm màu trắng linh đan đưa vào trong miệng, cấp tốc vận chuyển pháp lực luyện hóa lên linh đan.

	Sau đó, Chu Dương dựa vào 【  Càn Dương bảo châu 】 thần dị, hữu kinh vô hiểm lại chịu đựng qua ba lần cạm bẫy, rồi mới cuối cùng bước lên hòn đảo kia.

	Hòn đảo mặt đất rất bỏng, nhưng cước đạp thực địa cảm giác lại làm cho Chu Dương rất an tâm.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Chu Tử Chân, đã thấy đối phương đang mục quang lấp lánh nhìn xem hòn đảo khu vực trung tâm kia phiến xích hồng sắc màn sáng, trong mắt có rõ ràng vẻ chờ mong bộc lộ mà ra.

	"Tốt, đến nơi này, hẳn là không cái gì nguy hiểm, các ngươi ngay tại này đừng lộn xộn, bản vương đi qua làm xong việc sau, tự nhiên sẽ mang các ngươi rời đi nơi đây!"

	Tựa hồ cảm ứng được Chu Dương ánh mắt, Chu Tử Chân lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn một cái hắn cùng con kia may mắn còn sống sót 【  Tam Nhãn Hỏa Hồ 】, phân phó hai câu sau, một thân cũng đã tại một tiếng thanh minh âm thanh bên trong hiện ra 【  Chu Vũ Hạc 】 bản thể.

	Về sau, hiện ra bản thể Chu Tử Chân, liền toàn thân tắm rửa lấy màu đỏ thắm "Chu Tước chân hỏa" lao thẳng về phía kia phiến màu đỏ màn sáng, rồi mới không trở ngại chút nào một đầu ôm tiến vào màn sáng bên trong.

	Cũng không lâu lắm, một đạo hỏa quang từ kia màu đỏ màn sáng bên trong bay ra, trực tiếp rơi xuống Chu Dương trước người, từ đó truyền ra Chu Tử Chân lãnh đạm thanh âm.

	"Bản vương muốn bế quan ba năm tiêu hóa lần này đoạt được, ngươi lại an tâm chớ vội chờ ở bên ngoài, đến lúc đó bản vương nếu là chưa từng kịp thời tỉnh lại, ngươi có thể ra tay công kích bên ngoài thủ hộ kết giới cưỡng ép tỉnh lại bản vương!"

	Thanh âm rơi xuống, ánh lửa kia cũng đã đốt hết, căn bản không có cho Chu Dương đáp lại cơ hội.
Kết chương.