Chương 427 : Đậu Trường Sinh sát nhân sự kiện.
Hảo a. 

Thực là hảo a. 

Khách quý ngồi đầy, hảo hữu như mây. 

Cái gì gọi là hạnh phúc? 

Bây giờ này một màn chính là hạnh phúc nhất sự tình. 

Đậu Trường Sinh hỉ khí dào dạt ngồi ngay ngắn xuống tới, không ngừng chiêu hô tứ phương hảo hữu, dù là Hắc Thủy thái tử toàn bộ hành trình mặt lạnh, Đậu Trường Sinh cũng cảm thấy đối phương mi thanh mục tú, không có nửa phần bất mãn. 

Ánh mắt liên tiếp hướng Thần tộc nhìn lại, này một cái chủng tộc rất đặc thù, toàn bộ đều là thiên địa dựng dục, không giống là mặt khác chủng tộc hậu thiên sinh dục, cho nên Thần tộc số lượng thưa thớt, nhưng thực lực một điểm cũng không yếu, mỗi một vị đều có Thần Ma chi tư. 

Như thượng thiên sủng nhi, bị thiên địa chiếu cố, kỳ ngộ, tạo hóa, như chuyện thường ngày giống như. 

Thần Nhận ngũ quan thâm thúy, như dựa theo hoàng kim tỷ lệ điêu khắc mà thành, mặc kim sắc trường bào, phía trên hoa văn trắng noãn đám mây, ngồi ngay ngắn ở trên ghế, như người ngoài cuộc một dạng, một mực bảo trì trầm mặc, chưa bao giờ mở miệng phát ngôn, cho dù là Phượng Khinh Ngữ giới thiệu lúc, Thần Nhận cũng không có mở miệng. 

Nếu bàn về uy hiếp lời nói, vị này là có thể cùng Phượng Khinh Ngữ cùng đưa ra sánh ngang, nếu là lên Vạn Tộc Nhân Bảng phía sau, tuyệt đối là trước 5 thiên chi kiêu tử. 

Về phần còn lại như Hắc Thủy thái tử các loại, cũng tính là thiên kiêu chi tử, nhưng bọn hắn thực lực cũng liền Hắc Thủy thái tử còn có thể đánh giá, còn lại đã tuyệt tự, trực tiếp rơi xuống nhất đương. 

Trước 10 cùng 11, nhìn như chênh lệch nhất danh, kì thực là mây bùn chi phân, hoàn toàn là tuyệt nhiên bất đồng khái niệm. 

Đậu Trường Sinh nhìn quanh một chút, phát hiện hội tụ tại Triều Thiên Phi Bộc thiên kiêu, trên cơ bản đều là nhị tuyến đội ngũ. 

Này một lần phúc địa tranh đoạt chiến, nhất tộc có hai cái danh ngạch, trước mắt tối cường cái kia một nhóm còn chưa từng đến đâu? 

Như Hồ Man Đặc Ma Nhĩ vị này đại địch, hiện bây giờ còn tại đại thảo nguyên bên trong tu hành, bất quá Đậu Trường Sinh đảo trước tiên là tới, bây giờ còn không biết thiên ngoại thiên mặt khác một cái nhân tuyển là ai? 

Chỉ là nhượng Đậu Trường Sinh chần chờ một kiện sự tình, nếu là này một nhóm thiên kiêu chết sạch, như vậy là bọn hắn lại từ trong tộc tuyển chọn một nhóm tới, còn là trực tiếp lựa chọn từ bỏ. 

Không phải kiệt xuất nhất, sợ là sẽ không buông tha, phúc địa tranh đoạt chiến sẽ tiếp tục mở ra, trừ phi là như Đặc Ma Nhĩ bọn hắn tới, tiếp đó cũng chết sạch. 

" Chư vị khách quý, " 

" Vô Lượng Ngọc Bích tham ngộ tư cách đã có thể sử dụng. " 

Đậu Trường Sinh hướng Vô Lượng Ngọc Bích nhìn lại, phát hiện chiếm giữ tại Vô Lượng Ngọc Bích bên cạnh người, lúc này đều đã liên tiếp trở về, này một lần đến đây Triều Thiên Phi Bộc, tổng cộng có hai cái mục đích, tham ngộ Vô Lượng Ngọc Bích, tiếp đó ăn lên Thần Ma tự mình xuống bếp chế tác Tiên phẩm, nhất đạo Trân Châu Phỉ Thúy Bạch Ngọc Thang. 

Thứ yếu mục đích kiến thức một chút Thần Ma phong thái, quan sát Thượng Cổ tiên nữ kỹ thuật nhảy. 

Này là Đậu Trường Sinh một loại thiên kiêu ý tưởng, cái kia một ít môn đệ không cao, xuất thân không cao, hoàn toàn đem lần này thịnh hội đương làm tiến thân chi giai, muốn đánh cược một lần Thần Ma niềm vui, đạt được Thần Ma tán thành, chỉ cần Thần Ma chỉ đạo một phen, hoặc là tự mình nói lên hai câu nói, như vậy cũng sẽ thân gia tăng gấp đôi, từ đó dương danh lập vạn. 

Này một tràng thịnh hội, là đều có các ý tưởng. 

Tràng diện yên tĩnh 3~5 cái hô hấp, đến phiên Đậu Trường Sinh này một bàn, ai trước đệ nhất vị, hơi hơi có một ít vấn đề. 

Một mực trầm mặc không nói lời nào Thần Nhận bỗng nhiên đứng dậy, kia đứng lên tới phía sau có thể trông thấy, kia hai tay như viên hầu giống như, đã vượt qua người bình thường chiều dài, nhìn qua có một ít không cân đối, ảnh hưởng toàn thân trên dưới hoàng kim tỷ lệ, cũng chứng minh một kiện sự tình, vị này Thần Nhận tẫn quản là Thần tộc, thiên phú đối người bình thường mà nói, đó là nổi bật, có thể tại Thần tộc trong đó, chỉ là thuộc về trung hạ tầng. 

Thần tộc cực kỳ đặc thù, vì thiên sinh địa dưỡng, nếu là Viễn Cổ thời kì, Thần tộc sinh tới liền chấp chưởng đại đạo, cụ bị Tiên Thiên Thần Ma thực lực, hôm nay thiên địa hoàn cảnh hà khắc, như Long tộc đều chưa từng có sinh mà làm Thần Ma Chân Long, Thần tộc tự nhiên cũng rơi xuống Thần Ma vị cách. 

Nhưng này một cái chủng tộc, như cũ cường hoành đến cực điểm, thiên phú càng cao, càng là hoàn mỹ. 

" Ta trước tới. " 

Thần Nhận rơi xuống một câu, chủ động hướng Vô Lượng Ngọc Bích đi đến. 

Hắc Thủy thái tử cũng đứng người lên tới, thân khoác hắc sắc áo khoác ngoài, không ngừng lắc lư đứng lên, mơ hồ trong đó có thể trông thấy, sau lưng vị trí có một đầu long vĩ, dài nhỏ long vĩ như dây thừng giống như, quấn quanh chính mình phần eo, tán lạc xuống tới áo khoác ngoài, hoàn toàn bao trùm trụ, rốt cuộc nhìn không thấy mánh khóe. 

Một đám người bắt đầu riêng phần mình đứng dậy, dù là Đậu Trường Sinh không có tranh đoạt, nhưng như cũ đạt được gần phía trước thứ tự, cũng chính là Thần Nhận cùng Hắc Thủy thái tử dám xếp hạng Đậu Trường Sinh phía trước, còn lại một ít thiên kiêu, phi thường có tự mình hiểu lấy chủ động dựa sau, 

Vô Lượng Ngọc Bích xa xa nhìn lại, liền đã phi thường đồ sộ, nhưng tự mình đi vào Vô Lượng Ngọc Bích phía dưới, Đậu Trường Sinh mới có thể phát hiện Vô Lượng Ngọc Bích vượt qua tưởng tượng, này là vận dụng mỗ chủng tu di giới tử thủ đoạn, phương xa nhìn lại chỉ có hai mươi trượng cao lớn, nhưng chân chính đi vào Vô Lượng Ngọc Bích phía trước, có thể phát hiện Vô Lượng Ngọc Bích tuyệt đối có trên trăm trượng. 

Ngưỡng vọng Vô Lượng Ngọc Bích, này như một mặt thiên bích, hoành chặt đứt một cái phương hướng. 

Trạm tại Vô Lượng Ngọc Bích bên cạnh, nhất danh điểu thú thân người quản sự, mở miệng giảng giải diễn giải: " Vô Lượng Ngọc Bích xuất từ Thượng Cổ Thiên Cung, các vị khách quý không cần bài tự, trực tiếp có thể cùng một chỗ tham ngộ. " 

" Chư vị khách quý cũng có thể yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhìn xem, có thể tham ngộ Vô Lượng Ngọc Bích đạt được cái gì, đều là chư vị khách quý cơ duyên, ngoại nhân ai cũng sẽ không hiểu được, chúng ta cũng sẽ không hỏi thăm. " 

" Bất quá nếu là chư vị khách quý lựa chọn đem tham ngộ thu hoạch lưu lại, chúng ta Triều Thiên Lâu cũng sẽ mua sắm, là tuyệt đối sẽ không bạc đãi khách quý, này không phải là cưỡng chế tính, chư vị khách quý có thể tự do lựa chọn. " 

Không có cái gì nhất minh kinh nhân, dị tượng chấn động tứ phương, điên cuồng đánh mặt nội dung cốt truyện. 

Có thể tới Vô Lượng Ngọc Bích tham ngộ người, cái nào là hời hợt hạng người, làm sao sẽ cho phép chính mình tham ngộ bộ phận nội dung bại lộ, thậm chí là cho người khác không ngừng đánh giá, này hoàn toàn là đương hầu tử tới xem, ai có thể chịu đựng. 

Chân thực tình huống đương nhiên là muộn thanh phát đại tài, không chuẩn này liền xuất hiện một loại át chủ bài. 

Đậu Trường Sinh hướng phải đi hai bước, trạm tại Vô Lượng Ngọc Bích ngay trung ương, vừa mới muốn tham ngộ Vô Lượng Ngọc Bích, nhưng là tựu cảm giác đến một cổ khí tức, đang tại mạnh mẽ bạo phát, sau cùng ầm ầm chi gian một đoàn hỏa diễm thiêu đốt mà khởi, bạo liệt hỏa diễm hướng bốn phương tám hướng khuếch tán. 

Đậu Trường Sinh đứng ở tại chỗ bất động, tuỳ ý ầm ầm bạo phát hỏa diễm trùng kích đến trên thân, như một đầu vượt qua mười trượng mãnh thú chạy nhanh hung ác xông tới lực lượng, chính diện va chạm đến Đậu Trường Sinh trên thân, trắng noãn không tỳ vết y sam, hiện ra tia tia sợi sợi hào quang, nhưng là đã ngăn cách hỏa diễm. 

Đậu Trường Sinh giương mắt hướng hỏa diễm bên trong tâm nhìn lại, có thể trông thấy hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, đang vờn quanh Phượng Khinh Ngữ bay múa, như hỏa diễm thần điểu. 

Phượng Khinh Ngữ mi tâm cái kia như bảo thạch hỏa hồng sắc quang điểm, kéo dài ra từng đạo đường vân, đang trải rộng Phượng Khinh Ngữ gò má, này khí tức liên tiếp kéo lên, trong nháy mắt liền đã đột phá giới hạn điểm, như cũ tiếp tục kéo lên. 

Ầm ầm một tiếng nổ mạnh. 

Hỏa diễm bạo tạc thức tăng trưởng, hoàn toàn đem Phượng Khinh Ngữ thôn phệ, Đậu Trường Sinh đã nhìn không thấy Phượng Khinh Ngữ thân ảnh. 

Phía trước chỉ có hừng hực thiêu đốt một phiến hỏa hải, này đột nhiên phát sinh một màn, dẫn tới từng đạo ánh mắt nhìn kỹ. 

Gào thét chi gian nhất đạo thân ảnh, đã bồng bềnh rơi xuống, này là nhất vị tướng mạo phổ thông nam tử, kia cánh tay phải tương đối khô gầy, hơn nữa không có bàn tay mà là phượng trảo, này là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, cũng là xuất từ tại Phượng Hoàng nhất tộc, một cách tự nhiên đứng ra tới, trạm tại Phượng Khinh Ngữ bên cạnh làm hộ vệ. 

Này không phải một mực trong bóng tối bảo hộ Phượng Khinh Ngữ Vô Thượng Tông Sư, mà là nhìn thấy Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu đột phá, bắt đầu che chở tộc nhân. 

Đột phá? 

Này một màn đem Đậu Trường Sinh cho chỉnh không phải. 

Muốn biết rõ Phượng Khinh Ngữ thế nhưng Vạn Tộc Nhân Bảng phía trên thiên kiêu, cho dù là bởi vì phúc địa tranh đoạt chiến, muốn ra tới không ít thực lực cường hãn, mà không có lên Nhân Bảng cường giả, nhưng Phượng Khinh Ngữ cũng tuyệt đối là trong đó người nổi bật, tuyệt đối sẽ không yếu hơn bất luận cái gì một người. 

Sẽ không xuất hiện cái gì ẩn thế thế gia, hoặc là cái gì Thượng Cổ hoàng giả tử tự. 

Không nói cái kia một ít không tồn tại, liền tính là tồn tại lời nói, Phượng Khinh Ngữ xuất thân bất phàm, chính là Tiên Thiên Thần Ma tử tự, kia thiên phú cùng tài hoa, cũng tuyệt đối có thể cùng chi nhất tranh, ai cường ai yếu, muốn đánh qua mới biết rõ. 

Này là chân chính thiên chi kiêu tử, bị Đậu Trường Sinh kiêng kị đương làm đại địch. 

Vốn nên tại phúc địa trong đó tranh chấp, tức quyết cao thấp, cũng quyết sinh tử. 

Hết lần này đến lần khác Phượng Khinh Ngữ đột phá. 

Này một màn không chỉ là Đậu Trường Sinh bối rối, Hắc Thủy thái tử cũng lăng, mặt khác đông đảo đến đây tham dự yến hội Võ đạo đại tông đại biểu, từng vị cũng hiện ra vẻ kinh nghi. 

Phượng Khinh Ngữ đột phá Trung tam phẩm, thành công bước vào Thượng tam phẩm, này biểu thị Phượng Khinh Ngữ đã thành niên. 

Long Phượng đều là độc nhất vô nhị, bọn hắn Thượng tam phẩm mới là thành niên, Thượng Cổ Long trăm năm một tuổi, Kim Cổ 10 năm một tuổi, thuần huyết Long tộc 600 năm tuổi thọ, Phượng Hoàng cùng Long tộc tề danh, đối Nhân tộc mà nói cũng là 10 năm một tuổi. 

Bọn hắn tuổi thọ kéo dài, thực lực cực kỳ cường hoành, thành niên liền cụ bị Tông Sư thực lực, nhưng trưởng thành lên tới cần quá nhiều thời gian, Nhân tộc suy nhược, thực lực cũng thấp, nhưng tu hành phía sau dũng mãnh tinh tiến, quan tuyệt vạn tộc. 

Nhất danh Long tộc cùng nhất danh Nhân tộc, đương Nhân tộc ngao đến Long tộc tử vong lúc, tất nhiên là Thần Ma cường giả, bằng không thì xương cốt bột phấn đều hóa không có. 

Phượng Khinh Ngữ đột phá, này là một kiện đại sự. 

Phượng Hoàng thế nhưng thập đại chủng tộc chi nhất, thực lực cực kỳ cường hoành, Phượng Khinh Ngữ cũng là cướp lấy phúc địa đứng đầu nhân tuyển. 

Này còn chưa từng bắt đầu đâu? 

Liền thiếu một vị đại địch. 

Lấy lại tinh thần phía sau Đậu Trường Sinh biết rõ này là một kiện đại hảo sự. 

Hỏa diễm duy trì liên tục một phút đồng hồ, sau cùng thốn thốn bắt đầu tiêu tán, Vô Lượng Ngọc Bích phía trước lần nữa khôi phục bình tĩnh, Phượng Khinh Ngữ thần sắc tịch mịch, hối hận mở miệng diễn giải: " Tham ngộ Vô Lượng Ngọc Bích cảm thụ Thượng Cổ Tiên đạo, chỉ chú ý được cao hứng, nhất thời không xem xét kỹ không có áp chế trụ tu vi, trực tiếp đột phá. " 

" Này một lần vô pháp tham dự phúc địa tranh đoạt. " 

Phượng Khinh Ngữ hướng Đậu Trường Sinh cáo lỗi một tiếng, tiếp đó rầu rĩ không vui trực tiếp rời đi, yến hội cũng không có tâm tư tham dự, đối với này một màn không có người có nghi ngờ, dù sao chuẩn bị như thế lâu, liền chờ đợi phúc địa mở ra đâu? Nhưng ai có thể tưởng đến giữa đường ra ngoài ý muốn, trực tiếp ra cục, này ai cũng sẽ không cao hứng, hơn nữa này là một kiện đại sự, muốn trở về bẩm báo Phượng Hoàng nhất tộc Thần Ma. 

Thần Nhận đột nhiên mở miệng diễn giải: " Này tham ngộ Vô Lượng Ngọc Bích cơ hội, có thể hay không một mực lưu lại, chờ ta từ phúc địa ra tới phía sau lại tham ngộ? " 

Quản sự hiện ra chần chờ, chưa bao giờ gặp được qua dạng này tình huống, bên cạnh Hắc Thủy thái tử cũng phản ứng kịp, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Đi hướng phía trên hỏi một chút, nếu là không được lời nói, như vậy bản thái tử buông tha tham ngộ Vô Lượng Ngọc Bích. " 

Tham ngộ Vô Lượng Ngọc Bích cơ hội khó được, nhưng đó là đối với phổ thông xuất thân người, Hắc Thủy thái tử phụ thân là Hắc Thủy Long Quân, là Thần Ma chi tử, Thần Ma tầng thứ tài nguyên tiêu phí đại giới là có thể đạt được, nhưng tranh đoạt phúc địa cơ hội có thể liền một lần. 

Nếu là cũng đột phá, này ảnh hưởng có thể liền lớn, một cái nguyên vẹn phúc địa, giá trị thật sự là quá cao, Hắc Thủy thái tử sau lưng là vô số Thần Ma chờ đợi, Hắc Thủy thái tử nhưng không dám tùy ý làm bậy. 

Hắc Thủy thái tử lời nói, dẫn tới mắc xích phản ứng, không ít người nhao nhao mở miệng. 

Bây giờ có thể tham dự phúc địa tranh đoạt, ai không phải Trung tam phẩm đỉnh phong, chỉ kém nhất tuyến liền có thể đột phá tới Thượng tam phẩm. 

Không phải là bọn hắn không thể đột phá, mà là thời cơ không có đến mà thôi, này nếu là đột phá, như Phượng Khinh Ngữ một dạng liền tính, nhưng có Phượng Khinh Ngữ cái này tấm gương tại, bọn hắn còn đột phá, vậy thật sự là chày gỗ. 

Một cái hai cái quản sự khả năng còn có thể bảo trì trấn định, nhưng đương như vậy nhiều người mở miệng, thực tế là không ít đồng tộc võ giả mở miệng, quản sự ngồi không yên, không dám lãnh đạm lập tức bắt đầu đưa tin. 

Ba cái hô hấp phía sau, quản sự mở miệng diễn giải: " Chủ nhân đã cho phép." 

" Bất quá chỉ có thể là đi đến phúc địa tham dự người, mặt khác người không được. " 

Quản sự nhìn hướng Đậu Trường Sinh mọi người dừng lại một chút, mới tiếp tục diễn giải: " Phỉ Thúy Trân Châu Bạch Ngọc Thang dược hiệu phi phàm, chống lại Tam phẩm cũng là đại bổ chi vật, Trung tam phẩm võ giả nếu là áp chế không nổi, cũng dễ dàng phá cảnh. " 

" Chủ nhân cho các ngươi hai loại lựa chọn, là này một lần nhấm nháp, hoặc là đạt được một lần 72 bí cảnh miễn phí tư cách. " 

Người sau giá trị khẳng định không bằng người trước, nhưng người trước dễ dàng phá cảnh a ? 

Đậu Trường Sinh lập tức phân biệt ra ưu khuyết, trong lòng than thở một hơi, hảo hảo một lần yến hội, như thế nào ra nhiều như vậy yêu thiêu thân, dĩ nhiên có một loại đầu hổ đuôi rắn cảm giác. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, hết thảy đều từ bỏ, chính mình cũng như Thần Nhận giống như, sau lưng có vô số người kỳ vọng, thiên ngoại thiên cái kia một ít hầu gia, còn chờ chính mình thắng lợi tin tức đâu, không thể bởi vì nhỏ mất lớn. 

Đậu Trường Sinh lắc đầu hướng bên ngoài đi đến, mới đi ra ba bước khoảng cách, liền đột nhiên hiểu rõ đến một kiện sự tình. 

Phượng Khinh Ngữ cùng mặt khác các vị thiên kiêu khác lạ, một mực không có tăng thêm hảo hữu, có phải hay không bởi vì Phượng Khinh Ngữ không có tham gia phúc địa tranh đoạt nguyên nhân. 

Căn cứ hảo hữu tình huống, là có thể nhìn xem tương lai. 

Nếu là chân thực tình huống như thế, cũng không có khả năng chết như vậy nhiều người, then chốt thời khắc là có thể buông tha. 

Dù sao là nhất tộc thiên kiêu, tương lai có hi vọng chứng đạo Thần Ma, là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha, chết như vậy nhiều, chỉ có thể nói rõ phúc địa nguy hiểm, hoặc là xuất hiện mỗ chủng biến cố, này biến cố khẳng định liên luỵ cực lớn, đem bọn hắn đều cấp cuốn vào trong đó. 

Tâm sự trùng trùng điệp điệp Đậu Trường Sinh đi ra Triều Thiên Phi Bộc, liền trông thấy phía trước hảo hữu Dạ Xoa tộc thiên kiêu Dạ Vô Thường, đối phương không biết khi nào sớm ra tới, con ngươi hiện ra quỷ dị chi quang, có thể nói là cực không bình thường, đang giống như cười mà không phải cười nhìn kỹ chính mình. 

Một thanh sắc bén kiếm quang, trực tiếp một kiếm quán xuyên ngực. 

Tốc độ nhanh như lưu tinh, bất ngờ là Lưu Tinh Nhất Kiếm. 

Dạ Vô Thường mở ra miệng, đang muốn lớn tiếng la lên, nhưng nhất đạo càng thêm vang dội thanh âm vang lên: " Dạ Vô Thường ngươi đánh lén ta. " 

" Ngươi này là muốn cùng Nhân tộc vì địch. "
Kết chương.