Chương 481 : Đạo hữu khí vận ngút trời.
Lục Diệp trước đó tới qua quân nhu chỗ bên này, khi đó nơi đây nhưng không có gì đó Thiên Cơ Trụ, bởi vậy có thể thấy được, căn này Thiên Cơ Trụ cũng là tại vạn thú vực vấn đề đạt được giải quyết về sau mới xuất hiện.

	Thỉnh thoảng có Cửu Châu tu sĩ thông qua Thiên Cơ Trụ rời đi nơi đây.

	Đối chín thành chín Cửu Châu tu sĩ tới nói, tiếp tục dừng lại tại chỗ này bí cảnh, đã không chiếm được quá thật tốt chỗ, còn không bằng trở về Vân Hà chiến trường thử thời vận.

	Vân Hà cảnh là các tu sĩ có thể cấp tốc tăng cao tu vi một cái giai đoạn , bất kỳ cái gì trì hoãn đều sẽ kéo dài tự thân mạnh lên tốc độ.

	Chỉ có như cái kia tại họ tu sĩ, kiêm tu hoặc là vốn là Ngự Thú lưu phái người, ở chỗ này tiếp tục dừng lại, có lẽ mới có thể có thu hoạch.

	Đưa tin cho Hạ Thiển Thiển, cáo tri nàng Thiên Cơ Trụ vị trí, Hạ Thiển Thiển rất mau trở lại tin tức, biểu thị đám người bọn họ ngay tại trên đường chạy tới.

	Lục Diệp liền Ẩn Nặc trong góc chờ đợi...

	Chợt thấy có một đôi ánh mắt nhìn tự mình, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đầu bàn hậu phương, một cái chòm râu dê lão giả chính mỉm cười xem đến, bốn mắt đối mặt, chòm râu dê lão giả hướng hắn khẽ vuốt cằm.

	Bị phát hiện rồi?

	Lục Diệp nhíu mày.

	Hắn Ẩn Nặc thủ đoạn cùng quỷ tu Ẩn Nặc thủ đoạn không giống nhau lắm, chủ yếu là mượn nhờ Ẩn Nặc linh văn, mà Quỷ tu nhóm có thể Ẩn Nặc tự thân, nhưng là bởi vì bọn hắn có thể thi triển một mình thuộc về quỷ tu bí thuật.

	Thật tương đối, Lục Diệp Ẩn Nặc thủ đoạn so với Quỷ tu nhóm hơi kém một chút, dù sao không phải chuyên nghiệp, thế nhưng không kém nhiều lắm.

	Không nên dễ dàng như vậy bị phát hiện mới đúng.

	"Diệp đạo hữu có thể giải trừ Ẩn Nặc trạng thái, nơi đây vị trí chỉ có Cửu Châu tu sĩ mới có thể tiến đến, có Thiên Cơ bình chướng, vạn thú vực tu sĩ là không phát hiện được, cũng vĩnh viễn vào không được nơi đây." Cái kia chòm râu dê lão giả bỗng nhiên mở miệng.

	Loại sự tình này Lục Diệp vẫn là lần đầu nghe nói, mà lại hắn không nghĩ tới tên này râu dê lão giả lại là Cửu Châu!

	Trước đó hắn cùng Hạ Thiển Thiển đợi người tới qua quân nhu chỗ căn này đại điện, cũng đã gặp lão giả này, lúc ấy còn tưởng rằng đối phương là vạn thú vực người.

	Mà lại lão giả này thế mà một ngụm liền gọi ra tự mình dòng họ, hiển nhiên là nhận biết mình.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp tán đi Ẩn Nặc linh văn, lộ ra thân ảnh, tay đè chuôi đao, dạo bước đi vào trước mặt lão giả: "Ngươi biết ta?"

	Chòm râu dê lão giả vuốt râu mỉm cười: "Diệp đạo hữu chân dung dán đầy trong thành phố lớn ngõ nhỏ, lão phu nghĩ không biết cũng khó khăn."

	"Ngươi còn có thể khám phá hành tung của ta!"

	Đây mới là Lục Diệp để ý nhất, nếu như mình Ẩn Nặc tiêu chuẩn như vậy kém cỏi, về sau cũng nên cẩn thận, hắn vẫn cảm thấy tự mình tại phương diện bản sự không kém.

	Lão giả mỉm cười: "Lão phu chẳng những có thể kham phá đạo hữu hành tung, lão phu còn có thể nhìn thấy những vật khác."

	"Những vật khác?"

	Ánh mắt của lão giả tại Lục Diệp trên đỉnh đầu nhìn một trận, thần sắc trang nghiêm: "Qua nhiều năm như vậy, lão phu cũng coi như duyệt vô số người, mà nếu Diệp đạo hữu như vậy khí vận ngút trời, Xương Thịnh liên tục người, lão phu cũng chỉ gặp qua một người!"

	Lục Diệp hơi híp mắt lại: "Lão tiên sinh lại vọng khí?"

	Vọng khí chi thuật tại Cửu Châu là một loại cực kì ly kỳ bí thuật, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, Lục Diệp cũng chưa từng nghĩ đến, sẽ ở này vạn thú vực bí cảnh quân nhu chỗ trong đại điện nhìn thấy một vị.

	Hắn cũng không cảm thấy tên này râu dê lão giả tại nói hươu nói vượn, bởi vì từ khi hắn vào Vân Hà chiến trường về sau, vận thế vẫn rất tốt, lão giả này hiển nhiên là thật nhìn ra một chút gì.

	"Bất quá đạo hữu khí vận dù vượng, có thể cái này khí vận bên trong lại có một đạo tử khí dây dưa, đạo hữu còn cần cẩn thận, mặt khác... Đạo hữu gần nhất mọi việc quá mức trôi chảy, có lẽ có khó khăn trắc trở, có thể sẽ ném một vài thứ."

	"Ném gì đó?"

	"Này muốn nhìn đạo hữu có thể mất đi gì đó."

	Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

	Lão giả này nói chuyện lải nhải, mấy phần thực mấy phần hư, làm Lục Diệp cũng không biết có nên hay không tin hắn.

	"Ngươi mới vừa nói, như ta như vậy khí vận người, ngươi gặp qua một người, người kia là ai?"

	Lão giả ý vị thâm trường nói "Người kia họ Phong, đến từ Binh Châu Bích Huyết Tông, đạo hữu có thể nhận ra?"

	Lục Diệp nghiêm trọng đoán chừng lão gia hỏa này nhìn ra thân phận chân thật của mình, nếu không không có đạo lý bỗng nhiên nhấc lên vị đại sư kia huynh, càng làm cho Lục Diệp cảm thấy để ý là, lão giả này thế mà gặp qua Đại sư huynh.

	"Tùy tiện tâm sự, Diệp đạo hữu không cần quá khẩn trương." Lão giả lại vuốt râu mỉm cười, "Dù sao một mực đợi ở chỗ này cũng rất nhàm chán. Mà lại đạo hữu xin yên tâm, lão phu thân là Thiên Cơ Thương Minh người, là sẽ không tham dự hai đại trận doanh đánh cờ."

	Lục Diệp lúc này mới có chút hậu tri hậu giác: "Ngươi là Thiên Cơ Thương Minh người?"

	"Đúng vậy!"

	Liền nói Cửu Châu tới tu sĩ làm sao lại tọa trấn tại này quân nhu chỗ bên trong, nguyên lai là Thiên Cơ Thương Minh người, cái này có thể lý giải, tại Cửu Châu bên trong, Thiên Cơ Thương Minh vốn là một cái cực kì tồn tại đặc thù, cùng hai đại trận doanh tu sĩ làm các loại giao dịch, bây giờ đến này bí cảnh, cũng xác thực chỉ có Thiên Cơ Thương Minh người thích hợp tọa trấn nơi đây, nếu không vô luận là cái nào trận doanh tu sĩ tọa trấn nơi này, đối một cái khác trận doanh tu sĩ đều không công bằng.

	Biết được đối phương là Thiên Cơ Thương Minh người, Lục Diệp trong lòng địch ý giảm xuống, nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi: "Lão tiên sinh trước đó nhắc tới Thiên Cơ bình chướng là chuyện gì xảy ra?"

	Chòm râu dê lão giả giải thích nói: "Rất nhiều bí cảnh đều có dạng này quân nhu chỗ, có thể để Cửu Châu tu sĩ thông qua chiến công hối đoái vật tư, chỗ như vậy tự nhiên không thích hợp bị bí cảnh bên trong người phát hiện, cho nên Thiên Cơ sẽ đối với bọn hắn che đậy nơi đây, cho dù là bọn họ theo trước cửa đi qua, cũng sẽ không chú ý tới nơi này, tại bọn hắn nhận biết bên trong, nơi này là một chỗ trống không khu vực. Mà lão phu sở dĩ có thể khám phá đạo hữu thân hình, cũng không phải lão phu tự thân thủ đoạn, thật sự là trong đại điện này, lão phu bị Thiên Cơ giao phó một chút quyền năng, cho nên có thể có một ít bình thường thời điểm không cụ bị thủ đoạn."

	"Vọng khí chi thuật cũng là?"

	"Cái kia thật đúng là lão phu chính mình bản sự."

	Lục Diệp gật đầu, lặng yên chỉ chốc lát, nói: "Có người nói với ta, này bí cảnh bên trong hết thảy, đều là thế giới này đã từng phát sinh qua, thật là dạng này?"

	"Nếu là, lại như thế nào? Nếu không phải, lại như thế nào?"

	"Chỉ là muốn làm rõ ràng, không có ý khác."

	Chòm râu dê lão giả ánh mắt nhìn về phía ngoài điện, một hồi lâu mới nói: "Cái kia đạo hữu có biết nơi đây bí cảnh từng mở ra qua mấy lần?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Tại lần này trước đó, vạn thú vực bí cảnh từng tại Vân Hà chiến trường mở ra qua bảy lần, nhưng cho tới bây giờ không có cái nào một lần có Cửu Châu tu sĩ theo nguồn cội giải quyết vấn đề, cái kia bảy lần sau cùng kết cục, đều là dùng yêu thú công phá Lưỡng Giới Thành, nhân tộc hủy diệt mà kết thúc! Lưỡng Giới Thành hủy diệt mấy lần, lão phu liền ở chỗ này gặp qua mấy lần, đây là lần thứ tám, còn muốn cảm tạ Diệp đạo hữu và đồng bạn của ngươi, cứu được này vạn thú vực, cứu được này Lưỡng Giới Thành, lão phu cũng rốt cục không cần lại nhìn thấy những Luyện Ngục đó cảnh tượng."

	Nhìn xem Lục Diệp có chút biểu tình khiếp sợ, lão giả cười nói: "Không sai, chính như đạo hữu suy nghĩ như thế, vạn thú vực mỗi lần che diệt về sau, lần tiếp theo mở ra thời điểm lại lại trở lại các đạo hữu tiến vào thời gian tiết điểm, vòng đi vòng lại."

	"Thiên Cơ tại vận hành?"

	"Thiên Cơ không gì làm không được!"

	"Thế nhưng là chúng ta trước đó giết qua rất nhiều yêu thú, còn lấy yêu thú yêu đan, nếu như hết thảy đều là giả, cái này lại giải thích như thế nào?" Cái kia mười mấy mai yêu đan còn đặt ở hắn trong trữ vật không gian đâu, dù là Thiên Cơ lại không không thể, cũng hầu như không thể đem người đã chết và yêu thú toàn bộ phục sinh.

	"Đạo hữu nhìn thấy, chưa hẳn liền là thật. Đương nhiên, đạo hữu thu hoạch, đều là thật."

	"Thiên Cơ vì sao muốn làm như thế? Chẳng lẽ chỉ là vì cho Cửu Châu tu sĩ cung cấp lịch luyện nơi chốn?"

	"Thiên Cơ cao thâm mạt trắc, lão phu không dám xen vào."

	Lục Diệp im lặng.

	"Lần này chúng ta đã theo nguồn cội giải quyết vấn đề, lần tiếp theo vạn thú vực bí cảnh sẽ còn như trước kia mở ra sao?"

	"Hẳn là sẽ không, vạn thú vực vấn đề đã được đến giải quyết, nơi đây bí cảnh bên trong hết thảy đại khái lại dựa theo dưới mắt quỹ tích phát triển tiếp, ngày sau nơi này nhất định khả năng hấp dẫn số lớn Ngự Thú lưu phái tu sĩ tiến vào."

	Vạn thú vực Ngự Thú lưu phái tinh túy là Cửu Châu không có, một khi tin tức truyền ra, khẳng định sẽ có rất nhiều Ngự Thú lưu phái tu sĩ nghĩ trăm phương ngàn kế tiến đến nơi đây, như cái kia tại họ tu sĩ đồng dạng, đi tinh tu tự mình Ngự Thú chi đạo.

	"Đương nhiên, cũng có một khả năng khác, nơi đây bí cảnh vĩnh viễn biến mất, sẽ không đi xuất hiện." Lão giả nói bổ sung.

	Hắn bỗng nhiên nhìn về phía ngoài điện: "Đạo hữu các bằng hữu đến rồi."

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, gì đó cũng không thấy được, bất quá rất nhanh, mấy đạo Ẩn Nặc thân ảnh liền hiển lộ ra, hiển nhiên là ngoại trừ Lục Diệp bên ngoài, những người khác biết nơi này là chỗ an toàn.

	Chu Hải trực tiếp hướng lão giả đi tới, lấy ra thân phận của mình minh bài nhét vào bàn trước: "Hối đoái Linh Thiêm."

	Lão giả mỉm cười gật đầu, một phen hành động.

	Rất nhanh, những người khác cũng đều tướng tự mình chiến công hối đoái thành Linh Thiêm.

	Lục Diệp cũng đổi một thoáng, tuy nói Bàng Đại Hải trước đó đã nói với hắn, chiến công vật này có thể lưu lại, về sau sử dụng, nhưng đối dưới mắt Lục Diệp tới nói, mau chóng đề cao tu vi của bản thân mới là chủ yếu nhất, Linh Thiêm tự nhiên là nhất định phải hối đoái.

	Vân Hà tầng hai cảnh tu vi, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, vẫn là ra ngoài hạng chót tồn tại.

	Hắn có chiến công gần ba vạn điểm, cuối cùng đoài được một đạo kim sắc Linh Thiêm, hai đạo tử sắc Linh Thiêm, một đạo màu lam, một đạo lục sắc, hai đạo màu trắng.

	Cuối cùng chiến công cũng chỉ còn lại có năm mươi sáu điểm rồi.

	Mặc dù điểm ấy chiến công còn có thể hối đoái một điểm Linh đan hoặc là linh thạch gì gì đó, nhưng Lục Diệp cũng không có làm như thế.

	Chiến công kiếm không dễ, chỉ có tại một ít bí cảnh bên trong mới có thể thu được, Linh đan và linh thạch giá trị cái nào so ra mà vượt?

	Đối các tu sĩ mà nói, chiến công lớn nhất giá trị liền là dùng để hối đoái Linh Thiêm.

	Muốn cầm công huân hối đoái Linh Thiêm còn được đi tham gia đấu giá, có thể hay không đấu giá được muốn nhìn vận khí, có thể chỉ cần có đầy đủ chiến công, tùy thời tùy chỗ có thể đổi được đầy đủ Linh Thiêm.

	Mỗi người đều thu hoạch tương đối khá.

	Là thời điểm rời đi.

	Chu Hải cái thứ nhất đi hướng Thiên Cơ Trụ, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, thân ảnh cấp tốc biến mất, ngay sau đó là Bàng Đại Hải và Hạ Thiển Thiển.

	Lại về sau là cái kia bảy tầng cảnh Thể tu, Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu rơi vào phía sau cùng, cũng không phải hai người khiêm nhượng, chủ yếu là theo bí cảnh rời đi, lại ngẫu nhiên xuất hiện tại bí cảnh cửa vào trong vòng phương viên trăm dặm, để tu vi cao hơn người nên rời đi trước, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.

	Đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tầm mắt biến ảo, các loại hoàn hồn lúc, người đã xuất hiện tại một chỗ trong đồng hoang.
Kết chương.