Chương 5: Lạnh lẽo

	Vận Hầu nhảy lên tại giữa cổ kiến trúc, dọc đường lưu lại một chuỗi tung tích chỉ có Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar có thể thấy được.

	Vận Hầu tuy nghịch ngợm một chút, nhưng làm quý tộc trong hầu, cùng mi hầu loại Bát Hầu kia có bản chất khác biệt, ăn Ngục Chi Gạo về sau, liền bắt đầu tận chức tận trách dẫn đường.

	Bất quá bởi vì tiểu gia hỏa này có chút nghịch ngợm, con đường đi tìm kiếm Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn phiến, xác suất lớn không phải đường thẳng, nhưng cũng nhiều nhất là đi cái chữ S, sẽ không xuất hiện đi lộ tuyến hình Z loại tình huống bẫy người này.

	Trong cố đô, Tô Hiểu tìm Vận Hầu lưu lại dấu chân vàng kim tiến về trước, tại trên phi thuyền, hắn xem qua địa đồ đơn giản của mảnh đại lục này, hướng bắc tiến lên mà nói, ra "Yada cố đô", liền đến lân cận "Hàn Lãnh mộ địa" .

	Nếu như nói "Yada cố đô" là Đằng tộc nơi nghỉ lại, như vậy "Hàn Lãnh mộ địa", thì là Quỷ tộc lãnh thổ.

	Tình báo quá có hạn, Tô Hiểu đối với Quỷ tộc hiểu rõ, chỉ có thể dựa vào tóm lược thế giới cho ra bộ phận tình báo, tỷ như, Quỷ tộc truyền thừa hắc ám của người Yada.

	Trong bản thế giới, Đằng tộc làm trung lập thế lực, kia chiến lực có lẽ không quá nổi bật, cố đô tuy ở vào trung bộ , nhưng nơi đây không có tài nguyên gì, nơi đây là khu công chứng sau khi nhiều lần mở ra Thụ Sinh thế giới.

	Tham chiến giả nhiều lần tiến vào trong Thụ Sinh thế giới, đều sắp đem "Yada cố đô" lật cái úp sấp, "Hàn Lãnh mộ địa" thì bất đồng, đó là tại ngoài khu công chứng nhiều lần , khả năng là mấy nghìn năm, thậm chí càng lâu đều không có người ngoại lai đặt chân thổ địa, càng thêm nguy hiểm đồng thời, cũng đại biểu có càng nhiều kỳ ngộ.

	Tô Hiểu như vậy suy tư lúc, tiếng kêu của Bố Bố Uông truyền đến, nghe tiếng nhìn, Bố Bố Uông thần tình hơi mang uể oải.

	Lúc trước vật tư tranh đoạt bắt đầu về sau, Bố Bố Uông không có tham dự, mà là đi truy máy bay rồi, từ ánh mắt của nó nhìn tới, sự tình phát triển không thuận lợi.

	"Bên kia không có đồng ý?"

	"Gâu."

	Bố Bố Uông hất xuống đầu.

	"Như thế nào cự tuyệt, nói cho ta lời nói nguyên gốc."

	"Gâu, gâu gâu gâu. . ."

	"?"

	Một bên Oona, nhìn Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trong giao lưu, trong lòng rất cảm thấy kinh nghi, tiếng kêu của Bố Bố Uông nàng là một tiếng đều nghe không hiểu, không rõ ràng Tô Hiểu là như thế nào nghe hiểu đấy.

	"Vậy sao."

	"Gâu? Gâu Gâu!"

	"Ừm, ta theo sau liền đến."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, gật gật đầu.

	"Gâu."

	"A cái này ~ "

	Oona một mực nghiêng tai lắng nghe, cảm giác bản thân nghe cái tịch mịch, cái này 'Trước mặt mật mưu', để nàng cùng Wood một điểm tính khí đều không có.

	"Hai vị, chúng ta trước tiên truy tung dấu chân của Vận Hầu, lão đại ta theo sau liền tới."

	Bahar mở miệng, Tô Hiểu mấy cái lách mình liền biến mất tại trong tầm mắt của Oona cùng Wood.

	. . .

	Hai giờ về sau, phía trên một chỗ sơn cốc phía nam cố đô, một cái máy bay kiểu cũ dừng tại trên đường băng nham thạch phía trên.

	Trong sơn cốc, thác nước rơi xuống, phía dưới thủy đàm bốc lên bạch khí, cả sơn cốc nước biếc núi xanh, một bức chim hót hoa nở chi cảnh.

	Tô Hiểu dừng bước tại trên đài đá phía trên sơn cốc, giống như là nhận biết được hắn đến, trong sơn cốc một tên tồn tại giống người với hình tượng cực giống người ngoài hành tinh ném tới ánh mắt, đầu hình bầu dục của nó cùng thân thể kém xa, hai mắt lớn không thể tưởng được, tay chân lèo khèo.

	"Lại tới, muốn cùng các ngươi lặp lại bao nhiêu lần, ta là nhân viên trung lập mà Hư Không Chi Thụ công chứng, sẽ không thiên vị một phương nào."

	Người đầu to mở miệng , nếu như là tại trước khi gặp đến Caesar, Tô Hiểu có lẽ còn sẽ miễn cưỡng tin tưởng lời này, Caesar cái thằng kia, thường xuyên là Hư Không Chi Thụ + Luân Hồi Nhạc Viên song công chứng quan tiếp liệu, nhưng cái thằng kia một tay "Lông qua rút yến" tuyệt kỹ, để người suốt đời khó quên.

	"Có chuyện muốn cùng ngươi bàn."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, cảnh cáo nhắc nhở xuất hiện.

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Lập tức đình chỉ cùng bản thế giới đơn vị trung lập đặc thù giao thiệp , nếu như không nhìn cảnh cáo này, sẽ dẫn đến độ tín dự của ngươi giảm xuống trên biên độ lớn. . . 】

	Tô Hiểu xem xét cảnh cáo nội dung về sau, an tâm rất nhiều , nếu như là cơ chế trừng phạt trực tiếp, hắn xoay người liền đi, Hư Không Chi Thụ uy nghi vẫn không thể đụng vào đấy, về phần cảnh cáo, không nhìn tới.

	"Nhận đến cảnh cáo a, vì vậy. . ."

	Người đầu to nói được một nửa dừng lại, nó lấy quyền hạn bản thân, xem xét Tô Hiểu độ tín dự, độ tín dự đã thấp đến phát đỏ kia, đại biểu rất nhiều chuyện.

	"Vị bằng hữu kia, không cần thiết, thật sự không cần thiết, các ngươi đây là sát lục thi đấu, ta một cái chân chạy đơn vị trung lập, không thể giúp các ngươi làm cái gì."

	Người đầu to thái độ chuyển biến rất nhiều, liền Tô Hiểu độ tín dự này thấp đấy, nói sẽ rút đao chém hắn, người đầu to xem chừng, đối phương có thể làm được chuyện này, hắn là đơn vị trung lập ở vào nội bộ khu công chứng, từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, hắn là khác loại tham chiến giả, chỉ là rất nhiều người nghĩ không ra vấn đề này mà thôi.

	Chuyện này, Tô Hiểu ban đầu cũng không nghĩ thông suốt, mãi đến lần kia tham dự Cường giả tranh bá chiến, hắn cùng Bạo Thử lấy phương thức mịt mờ đạt thành một khoản giao dịch về sau, hắn hiểu rõ một khái niệm này.

	Nếu như người đầu to là đơn vị trung lập tung ra xong rương vật tư về sau, liền rời đi, vậy tốt nhất không muốn cùng đối phương có tiếp xúc , nhưng nếu như đối phương là ném xong rương vật tư, sau đó lưu lại nơi bí ẩn trong khu công chứng, chờ đợi tiếp sau rương vật tư tung ra, vậy liền có thể từ trong thao tác.

	Người đầu to, không, nhân viên trung lập tự xưng Paolo một bộ dáng dấp lực bất tòng tâm, hiển nhiên, nó xem qua bộ phim nào đó, cảm giác bản thân cùng dáng dấp nhân vật chính trong phim ảnh tương cận.

	Tô Hiểu lấy ra trương thẻ giá, lại lấy ra cái bình nhỏ, đem bình nhỏ cuốn tại trong thẻ giá, vứt cho Paolo.

	"Ta là đơn vị trung lập, không thể thu. . ."

	Paolo nói được một nửa, giơ tay bắt lại thẻ giá cuốn thành ống giấy, sắc mặt của hắn hơi có vẻ quái dị.

	"Đem hắn mang đến, hoặc là vứt bỏ thẻ giá trong tay."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu quay người rời đi, độ tín dự tại rơi mạnh, hắn ước lượng, lại tiếp tục giao thiệp, xác suất lớn sẽ trực tiếp phát động cơ chế trừng phạt.

	Tô Hiểu có thể xác định, Paolo có trên bảy thành xác suất, là đơn vị trung lập có thể giao thiệp cùng hợp tác, hơn nữa là Hư Không Chi Thụ chứng thực sau loại kia, trước mắt hắn không tìm được phương thức mở ra chính xác, đương nhiên là cảnh cáo nhắc nhở bão táp.

	Dùng trò chơi ví von mà nói, liền tương đương một tên người chơi vừa tiến vào tràng cảnh mới, lợi dụng ưu thế địa đồ toàn bộ mở ra, đến tìm NPC đại hậu kỳ mới có thể giao thiệp, cái này xúc phạm "Tràng cảnh quy tắc", nhưng không xúc phạm "Quy tắc trò chơi" .

	Nhìn bóng lưng Tô Hiểu đi xa, Paolo từ trong thẻ giá cuốn thành ống giấy, đổ ra cái bình rất nhỏ, nó đoán chừng, trong đây Thời không chi lực chí ít có 10 aoxơ.

	"Khá biết điều đi, cũng khó trách, dù sao cũng là Người Điên Nhạc Viên Liệp sát giả."

	Paolo đem một khối hòn đá đá vào trong đầm nước, mấy giây sau, một tên phi công ngu ngơ đầu hà mã nổi lên mặt nước.

	"Đi, đi làm việc."

	"Còn. . . Không tới. . . Giai đoạn hai."

	Đầu của phi công đầu hà mã trầm xuống, chỉ lộ ra con mắt, mặt nước ùng ục ục bốc bong bóng, nó càng ưa thích ngâm ở trong nước.

	"Đây là việc tư, đi."

	Paolo lấy ra đồng hồ liếc nhìn thời gian, đi nhanh về nhanh mà nói, sẽ không xuất sai lầm.

	. . .

	Yada cố đô phía bắc, chỗ biên giới nhất.

	Tô Hiểu căn cứ Vận Hầu dấu chân, không cần quá lâu liền đuổi kịp Wood đám người, hoặc là nói, là Wood đề nghị ở đây chờ.

	Tại Wood nhìn tới, Tô Hiểu là 'Đồng đội' rất trọng yếu, tiến vào "Hàn Lãnh mộ địa" về sau, vạn nhất gặp nạn, hơn nữa tình huống không thể dùng lực địch, đó chính là nhiều cái người chia sẻ hỏa lực, tục xưng, ba người bị chó đuổi, xa so với hai người bị chó đuổi mạo hiểm càng thấp.

	"Đợi lâu."

	Trong miệng Tô Hiểu thở ra bạch khí, càng hướng bắc đi nhiệt độ càng thấp, đại địa nguyên bản xanh um tươi tốt, lúc này đã là không một ngọn cỏ, trong bùn đất màu đen, mơ hồ lộ ra một cỗ mùi vị mục nát, sương lạnh để phía trước nhìn lên sương mù mịt mờ một mảnh, khoảng cách nhìn được không quá 50 mét.

	"Đều là bằng hữu, đừng có khách khí như vậy, ngươi không đến, chúng ta sao có thể trước tiên vào Hàn Lãnh mộ địa?"

	Wood cười nói.

	". . ."

	Tô Hiểu không tiếp lời, chỉ là tiếp tục tiến về trước.

	Thịch thịch thịch ~

	"Hả? Thanh âm gì?"

	Oona đầu lông mày hơi nhíu, ánh mắt nhìn quanh trái phải.

	Thịch thịch thịch ~

	"Bố Bố, ngươi làm sao vậy?"

	Oona tìm đến nguồn âm, là thanh âm chân sau run rẩy của Bố Bố Uông, bởi vì run rẩy quá nhanh, mới phát ra thanh âm tựa như motor nhỏ chạy bằng điện này.

	"Không có việc gì, nó chính là có chút lạnh."

	Bahar cười xấu xa, Bố Bố Uông trốn tại sau chân Tô Hiểu, tức giận đến muốn cắn Bahar một ngụm , nhưng nó không làm được, bây giờ cách Tô Hiểu vượt qua 3 mét xa, nó sẽ mất đi cảm giác an toàn, xung quanh cảnh tượng này, nếu không bay ra cái quỷ hồn tới, Bố Bố Uông lộn ngược đi tiểu bản thân uống!

	Trải qua đơn giản thương nghị, tiểu đội đẩy ra đội hình, Tô Hiểu làm cận chiến hệ tại phía trước nhất, sau đó là Bố Bố Uông, Bahar, Oona chú ý bên trái cùng phía sau, Wood chú ý bên phải cùng phía sau.

	Sương lạnh phiêu tán, ngoại trừ mặt đất đen đến không bình thường bên ngoài, xung quanh đừng nói cây cối, ngay cả gốc cỏ đều không có, hơn nữa càng thêm rét lạnh.

	Loại lạnh này, không phải đơn thuần nhiệt độ thấp, là rét lạnh sâu tận xương tủy cùng linh hồn.

	Cảm giác tương tự, Tô Hiểu trải qua một lần, lần kia là tại trong cổ bảo của Họa chi thế giới, hắn lúc ấy tại lầu hai có gian phòng, tự nhiên không có bị loại rét lạnh kia ảnh hưởng, nghe nói Nguyệt Sứ Đồ bị đông cứng được đều có chút hỏng đầu óc.

	Sương mỏng này là hồn vụ nhằm vào linh hồn, có thể để linh hồn cảm thấy rét lạnh.

	"Ắt xì ~ "

	Oona hắt hơi một cái, trong miệng nàng thở ra hàn khí, sắc mặt hơi có trắng bệch, phụ cận Wood cũng không có tốt đến đâu, đồng diễm màu lục trong tròng mắt, đều bị đông cứng được ảm đạm vài phần.

	Rét lạnh này là nhằm vào linh hồn, Tô Hiểu cũng bắt đầu cảm thấy rét lạnh, tình huống của người khác có thể nghĩ, bất quá Tô Hiểu còn có thể kiên trì, lại kháng mấy giờ, đối với hắn mà nói không phải vấn đề.

	【 cảnh cáo: Ngươi đang tại thừa nhận "Linh hồn đông lạnh" hiệu quả. 】

	【 thừa nhận "Linh hồn đông lạnh" trong lúc đó, sinh mệnh lực của bản thân ngươi khôi phục sẽ gặp phải biên độ lớn ức chế, nhưng năng lực quang hoàn, dược tề các loại, sẽ không nhận này đông lạnh ảnh hưởng. 】

	【 thừa nhận "Linh hồn đông lạnh" trong lúc đó, ngươi sẽ mỗi giây thừa nhận 2 điểm linh hồn thương tổn (cường độ linh hồn đã miễn trừ 86. 6%). 】

	【 thừa nhận "Linh hồn đông lạnh" trong lúc đó, cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh của ngươi sẽ mỗi phút giảm thấp 1 điểm (linh hồn đông lạnh hiệu quả loại trừ về sau, debuff này sẽ khôi phục , nếu như qua thời gian dài thừa nhận linh hồn đông lạnh hiệu quả, sẽ dẫn đến cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh xuất hiện vĩnh cửu tính hạ thấp, cường độ linh hồn càng cao, kháng tính này càng cao). 】

	【 thừa nhận "Linh hồn đông lạnh" trong lúc đó, ngươi trí lực thuộc tính sẽ từng bước hạ thấp, trình độ giảm thấp quá lớn, sẽ dẫn đến pháp lực trị lớn nhất của ngươi vĩnh cửu tính rơi xuống, lực nhận biết vĩnh cửu tính tổn thương. 】

	【 hiện đông lạnh trị: 0. 12%(đang chậm chạp tăng lên). 】

	【 nếu như đông lạnh trị vượt qua 50%, "Linh hồn đông lạnh" đối với ngươi debuff sẽ đề cao biên độ lớn. 】

	【 nếu như đông lạnh trị vượt qua 85%, lực hành động của ngươi sẽ nghiêm trọng đánh mất, hơn nữa "Linh hồn đông lạnh" đối với ngươi debuff lại lần nữa tăng dần. 】

	【 nếu như đông lạnh trị đạt đến 100%, linh hồn của ngươi sẽ bị đông nát, đây là linh hồn trảm sát, ngươi sẽ tử vong. 】

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước đoán được trạng thái dị thường của thế giới này sẽ rất phiền toái, nhưng không nghĩ đến hung tàn như vậy.

	Hắn hiện tại cường độ linh hồn là 590 điểm còn như thế, Bố Bố Uông, Bahar, Wood, Oona tình huống có thể nghĩ.

	"Linh hồn đông lạnh" ức chế sinh mệnh lực của bản thân khôi phục, cũng chính là thể lực thuộc tính, năng lực bị động, trang bị các loại, diễn sinh tự lành, HP tự mình khôi phục các loại, toàn bộ gặp phải áp chế, tin tức tốt là, năng lực quang hoàn cùng dược tề khôi phục hiệu quả không bị ảnh hưởng.

	Tô Hiểu lấy cường độ linh hồn miễn trừ 86% về sau, đều muốn thừa nhận mỗi giây 2 điểm linh hồn thương tổn, nói cách khác, linh hồn đông lạnh ban đầu thương tổn, đại khái tại mỗi giây / 15 điểm khoảng chừng, một phút đồng hồ chính là 900 điểm linh hồn thương tổn, một giờ 54000 điểm linh hồn thương tổn, cái này ai chịu được?

	Bố Bố Uông cùng Bahar trưởng thành đến cấp tám, tại trong cabin cường hóa thuộc tính tiến hành vài chục lần tiềm lực đánh thức về sau, cường độ linh hồn cũng có 120 điểm có lẻ, có thể miễn trừ "Linh hồn đông lạnh" tạo thành 16%~17% linh hồn thương tổn, mỗi giây thừa nhận 12 điểm ~13 điểm linh hồn thương tổn.

	Tin tức tốt là, Bố Bố Uông "Băng Tuyết nữ thần quang hoàn" tại có hiệu lực, quả thực cứu mạng.

	Cho dù là vậy, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng không chịu được quá lâu, chớ nói chi là, linh hồn thương tổn chỉ là món khai vị trong "Linh hồn đông lạnh" hiệu quả, tốc độ phản ứng tạm thời hạ thấp rất nguy hiểm, đặc biệt là đối mặt đột phát tình huống, mà trí lực thuộc tính tạm thời hạ thấp, thì sẽ diễn sinh ra lực nhận biết chậm chạp.

	Phản ứng chậm + nhận biết chậm chạp + đột phát tình huống, kia ác quả, sẽ là bỏ ra tính mạng.

	Càng thêm cường hãn chính là, trạng thái dị thường này sẽ theo đông lạnh trị của người thừa nhận tăng lên, mà không ngừng tăng dần hiệu quả, làm khi đông lạnh trị vượt qua 50% về sau, thừa nhận linh hồn thương tổn sẽ tăng lên tới vài lần, đạt đến mỗi phút thừa nhận mấy nghìn điểm linh hồn thương tổn, đến lúc đó, một giờ linh hồn thương tổn tối thiểu nhất phá 20 vạn.

	"Khỉ nát này, dẫn đường gì a."

	Bahar run cầm cập mở miệng, nó cảm giác đầu óc của mình đều sắp đông cứng rồi.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, thần tình dần dần vui vẻ, dĩ vãng là khí hậu lạnh lẽo, nó IQ thông minh liền chiếm lĩnh cao điểm, lần này tư duy đều sắp đông lại, IQ thông minh không được việc rồi.

	Trước mắt đã xâm nhập "Hàn Lãnh mộ địa" có một khoảng cách, hiện tại quay về lối cũ còn kịp, lại cứng rắn chịu tiến lên 1~2 giờ, dẫn đến đông lạnh trị tiếp cận 50%, đến lúc đó muốn quay đầu liền muộn rồi.

	Tô Hiểu nhìn về phía Wood cùng Oona, Wood không có tỏ thái độ, Oona gật đầu, ý tứ là tiếp tục tiến về trước, nàng tại Vẫn Diệt Tinh thăm dò qua không ít hiểm địa, cũng không sợ hãi tình huống trước mắt.

	Xung quanh ngoại trừ sương lạnh cùng đại địa màu đen bên ngoài, không có gì cả, ngay cả gốc cỏ khô đều không có, liền như vậy tiến lên hơn nửa canh giờ về sau, Tô Hiểu dừng bước lại.

	Tại "Hàn Lãnh mộ địa" tiến lên, liền cho tới hiện nay, cái khác đều khá tốt, nhưng quá phí dược tề khôi phục rồi, hắn mang 50 bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, lúc này đã tiêu hao 5 bình, thế giới tiến độ này vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Tại trong"Hàn Lãnh mộ địa" bị thương giá thành rất cao, thương thế chỉ có thể dựa vào Bố Bố Uông quang hoàn, cùng với dược tề khôi phục, phương diện khác đều bị đông lạnh hiệu quả áp chế biên độ lớn.

	Tô Hiểu hoàn toàn có thể tưởng tượng, lúc trước Hư Không Chi Thụ nhắc nhở qua chân thực kịch độc, hắc ám nguyền rủa các loại trạng thái dị thường, phí bao nhiêu dược tề.

	Cũng không phải là Tô Hiểu phát rồ, lựa chọn mang 50 bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 vào thế giới, nguyên bản hắn tính toán mang 100 bình đấy, ngại với trữ hạn ngạch hồi đoái tài liệu chưa đủ, bằng không, 200 bình hắn đều có thể làm ra.

	Từ Thụ Sinh thế giới trình độ này liền có thể nghe ra, hoàn cảnh của thế giới này nhất định rất phức tạp, mang nhiều chút dược tề khôi phục chuẩn không sai.

	Sức sống nguyên dịch là bản thân Tô Hiểu điều phối dược tề, không tính Hắc Phong thụ phương diện, giá thành tài liệu mới 5 mai Linh hồn tiền một bình.

	【 Sức sống nguyên dịch: Mỗi lần chế tạo cần 1500 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Sức sống chiết tinh hoa, nước suối sinh mệnh, bình thủy tinh, Hắc Phong thụ phiến lá chất lỏng (5. 2479 gam, cần cực kỳ tinh chuẩn 6 đạo quy trình xử lý, hoạt hoá, hoạt tính chắt lọc, tinh thần lực thúc đẩy / lọc các loại). 】

	Nếu không phải tài liệu hạn ngạch hạn chế cùng pháp lực trị khôi phục phương diện, Tô Hiểu lần này thật sự mang 200 bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 vào Thụ Sinh thế giới.

	Giờ phút này Wood cùng Oona, ngẫu nhiên liền có thể thấy được Bố Bố Uông cùng Bahar đem 【 Sức sống nguyên dịch 】 uống như nước trái cây, hai người đương nhiên nhận biết được 【 Sức sống nguyên dịch 】 bị mở ra về sau, phiêu tán ra nồng đậm sinh mệnh lực, đây tất nhiên là loại dược tề khôi phục, vẫn còn là rất trân quý loại kia.

	Tại trong nhận thức của Oona, coi như trong nhà có khoáng, cũng không thể như vậy uống a, nàng thở dài một tiếng, lấy ra bình dược tề, uống vào một ngụm nhỏ về sau, còn thừa hơn nửa bình cất về đến trong ngực.

	Một đoàn người đang đi tới, Tô Hiểu bỗng nhiên dừng bước lại, hỏi: "Hai vị, đông lạnh trạng thái của các ngươi nghiêm trọng sao."

	Nghe Tô Hiểu hỏi như vậy, Wood trong lòng âm thầm cảnh giác, Oona càng là đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

	Ba người hợp tác, tương đương với là huyết thú, khô lâu, xúc tua cơ tại hợp tác , nếu như ba người đều còn cường đại, lẫn nhau đều có giá trị lợi dụng, đó chính là hòa bình , nhưng một khi có một phương hư nhược rồi, cái kia rất có khả năng bị mặt khác hai cái ác quỷ xé nát, nuốt sống.

	Đương nhiên, tại đối mặt một cái cường địch bên ngoài lúc, loại tình huống này là sẽ không xuất hiện đấy, đối mặt cường địch bên ngoài, ba người thậm chí sẽ lẫn nhau cứu viện, trước khi đánh bại cường địch mọi người là đồng đội tốt.

	"Ta trạng thái còn không tệ."

	Wood mở miệng.

	"Rét lạnh tổn thương làn da."

	Oona đầu ngón tay khẽ vuốt qua gương mặt của mình, hiện rõ thong dong.

	"Vậy sao, hiểu rõ rồi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, từ trong không gian chứa đựng lấy ra hai cây súng tiêm, trong đây là 【 linh hồn đông lạnh kháng tề 】 sau khi bị pha loãng, là hắn tại trong rương vật tư màu tím đạt được.

	Nguyên bản 【 linh hồn đông lạnh kháng tề 】 chỉ có một chi, nhưng bị Tô Hiểu dùng "Bái thức dung dịch" pha loãng thành 8 chi, đơn chi hiệu quả tuy rằng không có nguyên bản mạnh, nhưng số lần có thể tiêm vào nhiều.

	Mượn dùng luyện kim đạo sư · Coing một câu nói là, "Bái thức dung dịch" là một trong mấy đại phát minh vĩ đại nhất của dược tề học, kia tính kiêm dung cùng tính tái bản cường hãn, quả thực là pha loãng tề hoàn mỹ.

	Tô Hiểu dùng "Bái thức dung dịch" pha loãng dược tề , cũng không phải cho dược tề pha nước, nguyên bản chỉnh thể dược hiệu là 10 dược tề, tại bị "Bái thức dung dịch" pha loãng thành mấy phần về sau, chỉnh thể dược hiệu tối thiểu nhất đạt đến 15~17 ở giữa, đây chính là "Bái thức dung dịch" tái bản đặc tính, đây chính là dùng năng lượng linh hồn + vi lượng Thời không chi lực điều phối ra dung dịch.

	Tô Hiểu cho Bố Bố Uông cùng Bahar đều tiêm vào một chi 【 linh hồn đông lạnh kháng tề 】, hai chúng nó đông lạnh trị nhanh chóng hạ thấp, qua một lúc liền xuống đến 5% phía dưới, hiệu quả nổi bật.

	Bố Bố Uông cùng Bahar khí tức biến hóa, Wood cùng Oona đều nhận biết được, Wood ho nhẹ một tiếng, nói: "Còn có thứ tốt này? Cho ta cũng tới một chi."

	"Dược tề này số lượng có hạn, vừa mới hỏi đông lạnh trạng thái của các ngươi, các ngươi đều nói không nghiêm trọng, vì vậy, các ngươi tạm thời không cần nó."

	Nghe lời này, Wood cùng Oona đều không lời để nói, vừa rồi là Tô Hiểu chủ động hỏi bọn hắn đông lạnh trạng thái có nghiêm trọng không, bọn hắn một cái nói trạng thái không tệ, một cái khác hiện rõ thong dong.

	Nếu Zuiyas ở đây, nhất định là một câu: 'Ta vừa mới đánh rắm đấy, không được rồi, nhanh chóng cho ta tới một châm, nhị đệ đều sắp đông cứng mất.'

	Đáng tiếc, Wood cùng Oona không có mặt dày hơn tường thành kia của Zuiyas, Wood thuộc về thời khắc mấu chốt không biết xấu hổ, Oona thì thủy chung bảo trì thận trọng.

	Phốc xuy!

	Máu tươi tung toé, mười mấy cái xúc tua màu trắng muốt to cỡ ngón tay, từ trong ống tay áo Oona thò ra, ngăn lại một cái vuốt sắc, vuốt sắc này đem xúc tua nửa cắt ra, huyết dịch hồng hào chảy ra.

	"Rống! !"

	Gào to tựa như sóng âm khuếch tán, trong đó hỗn tạp linh hồn trùng kích, để Oona trước mắt xuất hiện bóng chồng , nếu như là dĩ vãng, nàng sẽ không như thế , nhưng nàng tại thừa nhận "Linh hồn đông lạnh" hiệu quả, sức phản ứng cùng lực nhận biết đều biên độ lớn tạm thời hạ thấp.

	Tập kích Oona đấy, là một tên quái vật toàn thân quần áo rách rưới, làn da sương bạch, trong hai mắt nó là màu lam dạng phóng xạ, màu lam này hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ con mắt, làn da sương bạch trên mặt, tràn đầy đông văn tinh mịn, tóc của nó thưa thớt, lại đặc biệt phiêu dật, tựa như dùng Head & Shoulders.

	Vuốt sắc của tay phải quái vật này như dao cạo, trong tay trái cầm một thanh vũ khí rỉ sét loang lổ, từ hình dạng nhìn, đây hẳn là một thanh vũ khí có lưỡi, nhưng đã mục nát đến chỉ còn rộng hai ngón tay, một bên là lưỡi, một bên khác tràn đầy răng cưa mục nát ra, cả thanh vũ khí bốc lên hàn khí.

	Thấy được quái vật này lần đầu tiên, Tô Hiểu liền cảm giác cường độ của đồ chơi này có chút không đúng, để hắn nhớ tới thánh địa · Chiliard 'Địa Lao Sát Thần' .

	Lúc trước sáu tên Địa Lao Sát Thần tạo thành 'Địa Lao Thiên Đoàn', suýt nữa đem thần phụ cho giây rồi.

	Lúc này quái vật sương bạch này, cho Tô Hiểu cảm giác tương cận với Địa Lao Sát Thần.

	Xúc tua màu trắng muốt bị bổ chém đến bốn phía bay tứ tung, quái vật sương bạch công kích không chút kết cấu, tựa như chó điên.

	Oona cũng không phải dễ trêu đấy, đại lượng xúc tua màu trắng muốt từ trong hai ống tay áo nàng tuôn ra, đem quái vật sương bạch quấn quanh ở trong đó.

	Những xúc tua màu trắng muốt này leo đến trên người địch nhân sau , như là rễ cây phân liệt ra, lấy trạng thái càng nhỏ bé chui vào huyết nhục của địch nhân cùng trong miệng mũi, mang cho địch nhân thống khổ khó có thể tưởng tượng, cuối cùng đem địch nhân bản nguyên sinh mệnh lực, năng lượng linh hồn các loại toàn bộ hút khô, chỉ còn cặn.

	Cành cạch một tiếng, Oona xúc tua màu trắng muốt, đem một bộ thể xác hình người kéo đến nghiền nát.

	"Thứ này. . . Có chút khó chơi."

	Oona mở miệng, so với nàng, Tô Hiểu đã thông qua trang bị dò xét, dò xét đến địch nhân tư liệu.

	Quái vật sương bạch tên là "Người bị ăn mòn", cũng có thể xưng là "Băng nô lệ", thông qua điều tra "Băng nô lệ" tư liệu, Tô Hiểu biết được bản thế giới rất nhiều tình báo.

	Đã từng Thụ Sinh thế giới vì sao một mảnh hắc ám? Bởi vì nơi này từng cùng Thâm Uyên trực tiếp liên thông, là thế giới bị Thâm Uyên lực lượng trọng độ ăn mòn, vì vậy mới chỉ có cây cối cùng hắc ám.

	Người Yada cũng không phải đến từ cùng hắc ám, bọn hắn là tiên dân trước hắc ám thời đại, bị Thâm Uyên chi lực trọng độ ăn mòn về sau, bọn hắn mới cùng hắc ám xuất hiện dấu hiệu đồng hóa, cũng xuất hiện đứt gãy trên truyền thừa, vì vậy bọn hắn sau đó mới khao khát quang minh , nếu như người Yada là một mực sinh sống trong hắc ám, cũng liền không tồn tại truy cầu quang minh cách nói này.

	Dùng Quang bí pháp xua tan hắc ám, thật ra chính là lấy Quang bí pháp oanh về phía thông đạo của bản thế giới cùng Thâm Uyên, tại thông đạo này đóng kín về sau, Thâm Uyên chi lực tự nhiên liền không còn tràn vào.

	Thâm Uyên chi lực có cái đặc tính, tại cùng Thâm Uyên hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ về sau, sẽ tiến hành tính thích ứng ăn mòn cùng buff, tỷ như nó ăn mòn hỏa diễm, hỏa diễm trong mảnh khu vực này sẽ trở nên càng mạnh, làm giá lớn, hoả diễm này sẽ có đặc tính rất kinh người, tỷ như sẽ dần dần đốt cháy thế giới các loại.

	Trước mắt "Hàn Lãnh mộ địa", chính là nơi đây rét lạnh nhận đến Thâm Uyên chi lực tăng phúc cùng ăn mòn, cũng liền hình thành "Linh hồn đông lạnh" hiệu quả.

	Tên này Băng nô lệ vốn là Quỷ tộc, nhưng bởi vì bị "Linh hồn đông lạnh" triệt để ăn mòn, cộng thêm Quỷ tộc linh hồn bị đông nát trước sẽ dị dạng, mới biến thành bộ dáng này.

	Băng nô lệ tại phương diện sinh tồn lực không tính mạnh , nhưng trong rét lạnh sót lại Thâm Uyên chi lực, để nó có năng lực công kích cùng tốc độ cường hãn.

	Ngân Nguyệt Lang như thế nào? Lúc trước vẫn như cũ bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn, bởi vậy có thể thấy, loại lực lượng này khó khống chế bao nhiêu, hoặc là nói, loại lực lượng này là không cách nào bị khống chế đấy.

	Địa phương bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn qua, có hai đặc điểm lớn, 1. Đặc biệt nguy hiểm, ngang bằng với khu vực nguy hiểm, 2. Tài nguyên giàu có đến để người không dám tin.

	"Năng lượng này sót lại. . ."

	Wood thần tình ngưng trọng, hắn lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, đem Băng nô lệ sót lại bộ phận năng lượng, hút vào đến trong Thâm Uyên Chi Quán, lập tức, trong lòng hắn run lên, âm hiểm như hắn, cũng không cách nào che giấu vui sướng trong lòng, thế giới này từng cùng Thâm Uyên có qua liên hệ lớn lao, mà Thâm Uyên Chi Quán liền đến từ Thâm Uyên, Wood cảm giác được, đây có lẽ là một lần mà hắn có khả năng nhất đưa đi cha hoang.

	Trên cúc áo màu vàng kim chỗ ống tay áo âu phục Wood, thoáng qua một vòng ánh sáng nhạt, trừ chính hắn, người khác không cách nào thấy được điểm này.

	"Các vị, tiếp tục thăm dò a."

	Wood thần tình như thường, cất bước hướng chếch phía sau đội ngũ đi đến, muốn trở lại vị trí nguyên bản.

	"Đợi một chút."

	Tô Hiểu vừa nói chuyện, Wood sau người xuất hiện một trương miệng lớn, một ngụm đem Wood nuốt vào trong đó, đây không phải bị tập kích, mà là lẻn mất!

	"Bahar."

	"Hiểu rõ!"

	Bahar hai cánh mở rộng, Tô Hiểu lấy Long Ảnh Thiểm năng lực tới gần Bahar, bị Bahar kéo vào trong dị không gian, Bố Bố Uông thì dung nhập hoàn cảnh biến mất.

	Két két két ~

	Chỗ thông đạo dị không gian mà Bahar vừa đóng kín, hàn băng tại giữa không trung lan tràn, suýt nữa để Tô Hiểu cùng Bahar không cách nào tiến vào trong dị không gian , có thể thấy tình huống nguy hiểm bao nhiêu.

	Tiểu đội vừa rồi còn đủ quân số, lúc này chỉ thừa Oona một người, nàng một tay nắm lại vòng cổ trên cổ, lấy tinh thần lực nhanh chóng hỏi thăm tình huống.

	"Byakuya cùng Wood lẻn mất? Lão bà, chạy! Chạy hướng phương hướng Wood dựa lưng vào trước khi biến mất!"

	Nghe đến tiếng la trong thập tự giá vặn vẹo, Oona quay người liền chạy, nàng vừa lao ra vài bước, liền cảm giác mặt đất tại run rẩy, nàng hướng về sau nhìn lại.

	"Rống! !"

	Trong sương lạnh, rậm rạp chằng chịt Băng nô lệ hướng Oona vọt tới, tại phía sau những Băng nô lệ này, còn có vài đạo quái vật khổng lồ khí tức khủng bố, thấy được một màn này, Oona máu đều sắp nguội lạnh , nếu như bị những quái vật này đuổi kịp, nàng sẽ chết chắc không thể nghi ngờ.

	Trước khi gia nhập tiểu đội, Oona cho rằng 'Đồng đội tốt' ở giữa là so với ai chạy trốn càng nhanh , nhưng hiện tại xem ra, hình như không phải chuyện như vậy.
Kết chương.