Chương 47: Tru diệt 9 tộc, đại nghịch phản tặc

	"Tám trăm điểm bạch sắc đạo uẩn, không có gì không thể chiếu rọi! Không mệnh không thể sửa!"

	Nhất thời dưới sự kích động, Kỷ Uyên lại sinh ra dạng này hào khí.

	Hoàng Thiên đạo đồ lắc lư không thôi, đãng xuất vô tận hào quang.

	Mấy hàng cổ sơ chữ viết, dần dần nổi lên.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành (thiếu thốn chủ vận)  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chưa thành (thiếu thốn Cát Thần, Sát Thần)  ] 

	[  mệnh số  ] : [ một thanh bốn trắng một xám, đinh trung tư chất  ] 

	[  ưng nhìn (thanh)  ] 

	[  khí dũng (trắng)  ] 

	[  long tinh hổ mãnh (trắng)  ] 

	[  cương gân thiết cốt (trắng)  ] 

	[  xạ nghệ (trắng)  ] 

	[  đột tử (xám)  ] 

	Kỷ Uyên quét qua bản thân mệnh số, từng đạo màu sắc bất đồng "Tinh Thần" khảm nạm hư không, chiếu rọi cuộn tranh thiên địa.

	Trong đó quang mang thịnh nhất viên kia, không ai qua được [ ưng nhìn  ] .

	Mà lung lay sắp đổ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống viên kia, chính là [ đột tử  ] .

	"Cuối cùng có thể bỏ đi nó!"

	Kỷ Uyên hàng đầu phản ứng chính là động một chút [ đột tử  ]  đạo này mệnh số.

	Tiếp tục giữ lại trêu chọc tiểu nhân, hấp dẫn phiền phức, thực tế quá mức nguy hiểm.

	Không có khả năng tổng như vậy mệnh cứng rắn, có thể gắng gượng qua từng đạo cửa ải khó.

	Bản thân lại không có Bùi Tứ Lang màu xanh mệnh số [ gặp dữ hóa lành  ] .

	"Là trực tiếp xóa bỏ? Vẫn là lựa chọn tiến giai?"

	Bất quá Kỷ Uyên rất nhanh lâm vào trầm tư.

	Trải qua mấy lần sửa mệnh số.

	Hắn dần dần lục lọi ra một chút khiếu môn.

	Đồng dạng là thiêu đốt đạo uẩn, xóa bỏ mệnh số hao phí muốn thiếu.

	Nhưng lấy được kết quả ngẫu nhiên, tràn ngập sự không chắc chắn.

	Thuộc về bằng vận khí đốt tiền.

	Tiến giai mệnh số tốn hao càng nhiều, nhưng cũng dễ dàng hơn bớt việc, không có nhiều như vậy biến hóa thừa tố.

	"Mạo hiểm một chút, kỳ thật có thể tuân theo ở kiếp trước rút thẻ kinh nghiệm, trước lựa chọn đơn rút một phát, nhìn xem vận may như thế nào, không được, nếm thử nữa giữ gốc."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, hắn ưu tiên cân nhắc xóa bỏ.

	Bởi vì nếu là chọn được hợp ý mệnh số, chẳng khác nào tiết kiệm tiến giai không tất yếu tiêu hao.

	Tỉ mỉ suy nghĩ một lát, hắn suy nghĩ một đợt, ròng rã bốn trăm điểm bạch sắc đạo uẩn bị trống rỗng nắm bắt.

	Như là bó lớn củi gỗ quăng vào lò lửa, đằng mà bốc lên nhiều đám nồng nặc sáng ngời.

	Trong nháy mắt, hình thành ba đạo màu trắng mệnh số ——

	[  tru diệt (trắng)  ] : [ văn vì đỏ tím công khanh, võ vì chấp chưởng tam quân, chính là tài năng tương xứng, phản tặc chi mệnh. Bởi vì dễ dàng bị đế vương kiêng kỵ, thường thường gây họa tới cửu tộc  ] 

	Kỷ Uyên lông mày nhíu lại, phương thế giới này võ đạo có thể thông thần,

	Một kiếm cản trăm vạn sư có lẽ có chút khoa trương, một người có thể thành quân tuyệt không phải nói ngoa.

	Vị kia bế quan hai mươi năm Thánh nhân, chính là ép ngang Huyền Châu đương thế tuyệt đỉnh.

	Dám tạo phản?

	Mệnh đừng á?

	Kỷ Uyên tự giác còn không có chán sống vị.

	Chủ động xem nhẹ đầu này xem ra cũng không tệ lắm màu trắng mệnh số.

	[  đại nghịch (trắng)  ] : [ loạn thế kiêu kiệt, gian hùng chi tướng, ngôn hành cử chỉ vương bá chi khí, cực kỳ làm người tin phục, nguyện ý chủ động đi theo. Thắng thì Ngự Long ở trên trời, bại thì chết không có chỗ chôn  ] 

	"Không dứt đúng không? !"

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

	Cái này loạn thế còn chưa tới đâu?

	Coi như muốn tạo phản.

	Cũng muốn chờ Thánh nhân quy thiên, Thái tử kế vị, phiên vương tĩnh khó lại nói a!

	"Quỷ biết về sau sẽ là cái gì tình hình, vạn nhất Thánh nhân xuất quan chứng thành trường sinh, chọn đạo này mệnh số, chẳng phải là tự tìm đường chết."

	Kỷ Uyên lắc đầu liên tục, tiếp tục hướng xuống lại nhìn.

	[  kết thúc yên lành (trắng)  ] : [ Phật môn có Ngũ Phúc, làm trưởng thọ, phú quý, Khang Ninh, tốt đức, kết thúc yên lành. Đây là khó được nhất một loại, có được có thể an hưởng tuổi thọ, thọ hết chết già  ] 

	"Còn tốt, còn tốt, cuối cùng đạo này mệnh số rất hợp ý, không để cho ta thất vọng."

	Kỷ Uyên âm thầm thở dài một hơi.

	Xem như cược thắng rồi!

	Cái này bốn trăm điểm đạo uẩn không có lãng phí.

	Lúc này, tâm thần dẫn ra màu trắng mệnh số [ kết thúc yên lành  ] , xác định chọn trúng.

	Cái khác hai đạo mệnh số liên tiếp dập tắt, tiêu tán không gặp.

	Về sau, Hoàng Thiên đạo đồ bên trong [ đột tử  ]  oanh một tiếng, hóa thành sao băng rơi xuống phía dưới.

	Đông!

	Vô hình tiếng vang quanh quẩn ở thức hải, sửa hoàn thành!

	Hoàng Thiên đạo đồ mệnh số đánh giá vậy đột nhiên biến đổi ——

	[  một thanh năm trắng, Đinh thượng tư chất  ] 

	"Cuối cùng chuyển rơi đặt ở trong lòng khối kia tảng đá lớn rồi."

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, xóa bỏ màu xám mệnh số [ đột tử  ]  về sau, cũng không có bất luận cái gì cụ thể cảm thụ.

	Chỉ là tâm thần nhẹ nhàng một chút, giống như là dỡ xuống gánh nặng, suy nghĩ càng thêm hoạt bát.

	Đến như trong minh minh vận khí có thể hay không xuất hiện ba động, vậy thì không phải là hắn có thể cảm ứng được được.

	Lập tức, Hoàng Thiên đạo đồ run run một lần, hiện ra một hàng cổ sơ chữ viết ——

	[  mệnh chủ lại luyện hóa bốn cái màu trắng mệnh số, đánh giá tích lũy đạt tới Bính thượng, có thể kích hoạt mệnh cách giai đoạn thứ nhất  ] 

	"Mười đầu mệnh số, Bính thượng đánh giá, liền có thể hình thành 'Mệnh cách' ?"

	Kỷ Uyên kinh ngạc một chút, sau đó suy nghĩ phát tán.

	"Xem ra muốn tìm thêm cơ hội, sao chép, luyện hóa, cướp lấy hoàn toàn mới mệnh số, sớm cho kịp kiếm đủ mười đầu.

	Bất quá 'Mệnh cách' rốt cuộc là ý gì? Lại có thể mang đến biến hóa như thế nào? Những này tạm thời còn không rõ ràng lắm.

	Từ xưa đến nay lưu danh sử xanh nhân vật truyền kỳ, bọn hắn thường xuyên đều bị mang theo 'Thiên Tinh nhập mệnh', 'Tiên Thần chuyển thế ' tên tuổi, sinh ra liền cùng phàm tục khác biệt.

	Hẳn là. . . Chính là mệnh cách đặc thù? Siêu nhiên tại những cái kia mệnh số rải rác, màu xám trắng bình thường người?"

	Nghĩ đến một lát, Kỷ Uyên thu hồi tạp niệm.

	Hắn hao hết sở hữu tinh thần, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi trên người của hắn tất cả vật phẩm.

	Bao quát bày trên bàn gia truyền võ công « Thiết Bố Sam », đeo tại bên hông bách luyện đao.

	Mệnh số hiển hóa, chữ viết hiển hiện ——

	[  công pháp  ] : [ Thiết Bố Sam (xám)  ] 

	[  trạng thái  ] : [ có thể tiến giai  ] 

	[  Thiết háng công (xám)  ] 

	[  Long Ngâm Thiết Bố Sam (trắng)  ] 

	[  Long Tượng Bàn Nhược công (thanh)  ] 

	"Lại đến một môn « Long Ngâm Thiết Bố Sam », chẳng phải là muốn đem khổ luyện đẩy lên cực hạn. . ."

	Kỷ Uyên có chút do dự, nội tâm của hắn vẫn là hướng tới bạch y tung bay kiếm hiệp, giết người cắt cỏ đao khách.

	Cương mãnh cực kỳ mãng phu, luôn cảm giác hình tượng thượng sai mấy phần.

	[  vật phẩm  ] : [ bách luyện đao (xám)  ] 

	[  trạng thái  ] : [ có thể tiến giai  ] 

	[  hoành đao Xích Duệ (trắng)  ] 

	[  loan đao trăng tròn (thanh)  ] 

	[  Thiên đao vô danh (không biết)  ] 

	"Trừ một môn diễn hóa đao pháp Phách Không chưởng, ta đến nay còn không có một môn nắm giữ binh khí đứng đắn võ công."

	Kỷ Uyên có chút tiếc nuối, Bắc trấn phủ ty phần lớn là bội đao, trừ phi bản thân vì sử dụng kiếm hảo thủ.

	Hắn mơ hồ liếc mấy cái, đã không có tiến giai võ công, cũng không có tăng lên binh khí, những này cũng không phải là trước mắt vô cùng cần thiết đồ vật.

	Về sau, lại thử tiến giai mệnh số.

	[  ưng nhìn  ]  tự nhiên vô pháp rung chuyển, [ khí dũng  ]  cũng không đủ đạo uẩn.

	Đến như [ long tinh hổ mãnh  ]  cùng [ xạ nghệ  ]  cái này hai đạo mệnh số, mặc dù có thể lần nữa tăng lên, nhưng lại vô pháp ngưng luyện ra hào quang màu xanh.

	"Cái này dạng xem ra, cùng hắn tiến giai không bằng sao chép, khoảng cách mệnh cách thành hình còn kém bốn cái mệnh số."

	Kỷ Uyên lưu lại bốn trăm điểm bạch sắc đạo uẩn, không có tiếp tục sử dụng.

	Bởi vì quá độ dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, hắn tâm thần lâm vào mỏi mệt ở trong.

	Qua loa rửa mặt một phen, thu hồi các loại đồ vật liền ngủ thật say.

	. . .

	. . .

	Nội thành, Tuyên Vũ môn phụ cận thiên hộ tòa nhà.

	Tròn mép như cầu Lâm Lục hai tay rủ xuống lập, đứng tại phòng khách bên ngoài.

	Hắn không dám dẫn đầu ngồi xuống , chờ lấy vị đại nhân kia luyện công hoàn tất.

	Ước chừng qua nửa nén hương, lông mi hung ác nham hiểm thanh niên nam tử dậm chân mà ra.

	"Xem ngươi sắc mặt khó nhìn như vậy, lại có cái gì tin tức xấu phải bẩm báo?"

	Hắn liếc qua Lâm Lục, nhàn nhạt hỏi.

	"Thiên hộ đại nhân, Kỷ Uyên tiểu tử kia không chỉ có vào tới giảng võ đường, còn. . . Lấy được sơ thí đầu danh!

	Trước đây đề cập qua Lương quốc công nghĩa tử Dương Hưu, căn bản không phải là đối thủ của hắn!

	Trên phố nghe đồn, Kỷ cửu lang lực có thể giương cung thiết cung, khí có thể xuyên xuyên năm trăm bước bên ngoài mục tiêu, dữ dội đến kịch liệt!"

	Lâm Lục gương mặt mập kia trắng bệch, sợ hãi không thôi.

	Lúc trước hắn như vậy đối đãi Kỷ Uyên, như cho đối phương đắc thế thượng vị, bản thân chỉ sợ muốn ăn không được ôm lấy đi.

	"Ngươi hoảng cái gì kình, sơ thí là xạ nghệ, về sau còn có mã tràng, lôi đài hai trận, cùng các phường ở giữa quân trận hỗn đấu. . . Lúc này mới đến đó đâu."

	Thanh niên nam tử chẳng thèm ngó tới, ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, tăng thêm giọng nói:

	"Xác thực, Liêu Đông kia đám dân quê gần đây thanh thế rất lớn, danh tự đều truyền đến Hắc Long đài, tiếp qua không lâu đoán chừng ngay cả chỉ huy sứ đại nhân đều có thể ghi nhớ hắn.

	Nhưng Lâm mập mạp ngươi phải hiểu được, trèo càng cao, rơi càng thảm.

	Tông đại tướng quân nhất hiểm một lần, cơ hồ mất đi tính mạng, còn nhớ rõ là cái nào một trận?"

	Lâm Lục vò đầu, lộ ra khờ tướng, hắn khi nào chú ý qua cái này.

	Thanh niên nam tử mặt lộ vẻ không vui, hừ lạnh nói:

	"Cũng không phải là tranh đoạt Võ trạng nguyên Cửu Châu lôi, mà là Võ cử nhân công danh tứ phương lôi.

	Tông đại tướng quân một người độc đấu dòng dõi tướng huân quý, liên tục đánh mười bảy trận, thứ mười tám trận khí lực hao hết, kém chút liền bị Dương võ hầu nhà tại chỗ chém giết.

	Sở dĩ ngươi đừng gấp gáp, từ từ xem, luôn có hắn đám dân quê nhịn không được thời điểm."

	Nghe tới Thiên hộ đại nhân nói như vậy, Lâm Lục lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

	"Đúng, hôm nay gọi ngươi tới còn có mặt khác một cọc sự."

	Thanh niên nam tử lông mày giương lên, nói khẽ:

	"Ta cùng Lam lão nhị nói chuyện một lần, hắn nguyện ý ủng hộ dùng Dư gia trang dầy thực thân gia, chèo chống ta đi tranh chỉ huy sứ chi vị.

	Người này rất thức thời, biết rõ lúc nào nên ôm bắp đùi, hôm qua chuyên môn hiếu kính sáu ngàn lượng bạc, cầu ta truyền một môn thượng phẩm võ công."

	Lâm Lục trong lòng máy động, thấp giọng nói:

	"Thiên hộ đại nhân, Hắc Long đài đổi võ công, không thể lén lút. . . Thụ tại người a, đây là quy củ.

	Trừ phi lập xuống đại công, mới có thể đem hắn liệt vào gia truyền."

	Thanh niên nam tử dường như hơi không kiên nhẫn, quát lớn:

	"Ngươi lá gan sao cùng chuột một dạng? Thánh nhân bế quan, đốc chủ vì đó hộ pháp, Hắc Long đài còn không phải nam bắc hai toà nha môn chỉ huy sứ, cùng chúng ta những này thiên hộ chưởng sự.

	Ngao Cảnh là một bại hoại tính tình, cả ngày ăn ăn uống uống, say mê luyện công, Tống Bạch Ngư càng thêm không cần nói, từ trước đến nay sợ thấm phiền toái hạng người.

	Quy củ thì thế nào? Bản đại nhân cho dù phá nó, ai có thể tra ta? Ai lại dám tra ta!

	Không ai sẽ vì chuyện này, tìm chúng ta xúi quẩy."
Kết chương.