Chương 748: Mộ chủ thân phận

	Thành phố Đại Hải cao ốc Minh Châu tầng cao nhất.

	"Diệp tổng, tin tức mới nhất, Dương Gian, Tôn Thụy, còn có tổng bộ cái kia gọi Lý Dương người mới trước đó đón xe đi đến Phúc Thọ viên, đồng thời hiện tại đã ở trong đó, Phúc Thọ viên là một chỗ mộ địa, vấn đề này để lộ ra một loại không tầm thường hương vị."

	"Ba người trước kia một cái là tại tổng bộ, một cái tại thành phố Đại Xương, một cái tại thành phố Đại Hán , phân biệt tại ba cái địa phương khác nhau, bây giờ tập hợp một chỗ đi tới một chỗ mộ địa, rõ ràng là có mục đích, muốn hay không phái người đi dò tra nhìn "

	Vị kia hơn ba mươi tuổi, thành thục ổn trọng quản lý ngay tại hướng Diệp Chân báo cáo tình huống.

	Những chuyện khác có thể tạm thời thả một chút.

	Duy chỉ có cái này Dương Gian động tĩnh phải mật thiết chú ý, dù sao dạng này một hào nhân vật tại thành phố Đại Hải, một khi làm lên hậu quả tuyệt đối là vô cùng nghiêm trọng.

	Diệp Chân ngồi trước bàn làm việc ông chủ trên ghế, giờ phút này đưa lưng về phía, mang lấy chân, mặt hướng cửa sổ phương hướng, phảng phất tại quan sát toà này đại đô thị, đối mặt quản lý báo cáo, hắn không nói một lời, tựa hồ từ trước đó liền lộ ra có chút trầm mặc.

	Quản lý giờ phút này trong tay máy tính bảng bên trên lại nhận được một đầu tin tức, hắn nói: "Ngay tại vừa rồi, phụ trách cái kia khu vực nhân viên quản lý truyền đến tin tức mới nhất, hôm nay Phúc Thọ viên muốn tổ chức một trận nhập táng nghi thức, người chết là Lưu thị công ty tổng giám đốc mẫu thân, Lưu lão thái, kia là một cái cỡ nhỏ công ty, năm lợi nhuận không đủ một trăm triệu. . ."

	"Cho nên, Dương Gian cũng có thể là tới tham gia trận này tang lễ, bất quá khả năng này rất nhỏ."

	"Chết một cái người bình thường, còn chưa đủ lấy mời được Dương Gian, Tôn Thụy hai người phụ trách cổ động, mà lại ba người bọn hắn thành viên phối trí là tiêu chuẩn tiểu đội phối trí, mặt khác Tôn Thụy chuyên cơ tại sáng sớm liền bay tới chúng ta nơi này, về mặt thời gian có thể suy đoán, bọn hắn là gặp một loại nào đó chuyện khẩn cấp đi tới nơi này, thuộc về lâm thời hành động, không phải tại hành trình an bài bên trên."

	Quản lý tiếp tục báo cáo, đem rất nhiều tin tức phân tích: "Ta có lý do hoài nghi, Dương Gian ba người bọn họ đến thành phố Đại Hải là cùng sự kiện linh dị có quan hệ, chúng ta nhất định phải tương đương coi trọng mới được, dù sao có thể bị Dương Gian để ý như vậy sự tình tuyệt đối không phải là một chuyện nhỏ, rất có thể sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái cực lớn."

	"Đề nghị Diệp tổng mang theo mấy vị nhân viên quản lý tự mình đi một chuyến, tìm hiểu một chút chuyện từ đầu đến cuối, đồng thời đề phòng một chút tình huống đặc biệt, ta cho rằng Lâm Lạc Mai là một cái thí sinh rất tốt, nàng trước kia cùng Dương Gian tiếp xúc qua, còn cùng một chỗ tham dự qua Caesar khách sạn sự kiện linh dị, lẫn nhau có đủ nhất định độ tín nhiệm, có thể đưa đến rất tốt câu thông tác dụng."

	Nói xong.

	Quản lý dừng lại một chút, hắn chờ đợi Diệp Chân đáp lại, kết quả chờ mười mấy giây về sau Diệp Chân vẫn là ngồi tại ông chủ trên ghế, đưa lưng về phía chính mình, không nói một lời.

	"Diệp tổng ngươi đang nghe a có phải hay không ngủ thiếp đi."

	Quản lý mặt tối sầm, không biết vì cái gì đột nhiên có loại muốn đánh người xúc động.

	Nếu không phải đánh không lại cái này Diệp Chân, hắn nhiều lần đều muốn đánh gia hỏa này một trận.

	Mà lại tự mình làm báo cáo thời điểm, Diệp Chân ngủ thiếp đi cũng không phải không có tiền lệ, trước kia liền thường xuyên dạng này.

	Nhưng mà, quản lý đoán sai.

	Diệp Chân cũng không có ngủ, giờ phút này hắn động, đem cái ghế quay lại.

	Đã thấy hắn nguyên bản chỉnh tề tóc lúc này rối bời, cà vạt cũng giải khai, cả người giống như là lập tức tiều tụy, đồi phế rất nhiều: "Ngươi nói, cái kia quan tài đinh đến cùng có hay không tại Dương Gian trong tay "

	". . ." Quản lý khóe miệng giật một cái.

	Làm nửa ngày, ngươi là đang tự hỏi vấn đề này a

	"Diệp tổng, tại cùng không tại tựa hồ cũng không trọng yếu đi, ngươi cùng Dương Gian ở giữa không có lên xung đột tất yếu, dù sao hắn là tổng bộ đội trưởng, tầng này thân phận ở đây, lên xung đột đối với chúng ta trăm hại không một lợi, dưới mắt vòng bằng hữu vừa mới không có, tổng bộ mục tiêu tập trung ở quỷ vẽ lên, nếu như lúc này Dương Gian xảy ra chuyện, tổng bộ lực chú ý ngay lập tức sẽ chuyển dời đến chúng ta linh dị diễn đàn bên trên."

	"Dạng này sẽ rất ảnh hưởng chúng ta phát triển."

	Diệp Chân nói ra: "Ta có thể không cùng hắn đánh nhau, nhưng là ta không thể đánh bất quá hắn."

	"Lúc đầu ta ngược tiểu Dương như ngược chó,

	Giết chết, dễ như trở bàn tay, nhưng là trong tay hắn có cây kia quan tài đinh liền không đồng dạng, ta cũng không muốn cùng quỷ chết đói, bị đè vào trên mặt đất giống một đầu chó chết, nói như vậy ta Diệp mỗ người mặt mũi hướng cái nào chiếu "

	Hắn tự tin, nhưng lại cũng không phải là vô não.

	Vòng tròn bên trong người đại bộ phận đều biết quỷ chết đói hồ sơ tư liệu, dù sao sự tình qua lâu như vậy, tướng giấu diếm cũng không dối gạt được, cho nên cũng rõ ràng trận kia sự kiện linh dị ở trong cây kia quan tài đinh làm ra bực nào tác dụng.

	Liền cấp S lệ quỷ liền trực tiếp cấp đóng đinh ngay tại chỗ.

	Cái này nếu là đóng ở ngự quỷ người trên thân, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn để ngự quỷ người trong thân thể quỷ mất đi động tĩnh.

	Mà một khi quỷ lực lượng bị hoàn toàn áp chế lời nói, như vậy ngự quỷ người rất có thể thiếu khuyết linh dị lực lượng duy trì, sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, liền xem như không trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, trong thân thể quỷ bị áp chế, ngự quỷ người cũng cùng người bình thường không có gì khác nhau.

	Cho nên, căn này quan tài đinh chẳng những là quỷ khắc tinh, vẫn là nhằm vào ngự quỷ người đại sát khí.

	Diệp Chân hiển nhiên chính là kiêng kị điểm ấy.

	"Nếu như Diệp tổng muốn biết Dương Gian trong tay có hay không quan tài đinh lời nói, chỉ có hai loại phương pháp, một là cùng hắn đánh một trận, Dương Gian ép, cái gì linh dị đồ vật đều sẽ sử dụng xuất hiện, nhưng là tương ứng Diệp tổng cũng muốn gánh chịu tương đối lớn phong hiểm, vạn nhất hắn thật sự có quan tài đinh lời nói, Diệp tổng rất có thể đánh không lại, chết ở trong tay của hắn."

	Quản lý nói ra: "Cho nên ta đề nghị phương pháp thứ hai, tiếp tục quan sát, nếu như Dương Gian trong tay có quan tài đinh, về sau sự kiện linh dị ở trong hắn nhất định biết lần nữa sử dụng xuất hiện, mà ở trước đó chúng ta đối với Dương Gian hẳn là bảo trì đầy đủ khắc chế, tận lực không muốn lên xung đột."

	"Không bằng tìm người cùng hắn chơi đùa" Diệp Chân nói.

	"Thăm dò a "

	Quản lý lắc đầu; "Diệp tổng, thành công này khả năng không lớn, Dương Gian nếu quả thật có quan tài đinh lời nói không có khả năng tùy tiện lấy ra dùng, cho nên thử đại giới rất lớn, nếu như người trong quá khứ quá kém , tương đương với cho không, dù sao Dương Gian người này bỏ qua một bên linh dị đồ vật, tự thân cũng là một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người."

	"Hắn có thể sống đến bây giờ không phải là dựa vào vận khí, cũng không phải dựa vào cây kia quan tài đinh, mà là dựa vào thực lực bản thân."

	Hắn cho rằng, linh dị diễn đàn có tư cách để Dương Gian át chủ bài ra hết người chỉ có Diệp tổng một cái, những người khác kém một chút, trừ phi là dựa vào nhân số chồng chất.

	Nhưng là có đôi khi kém chút chính là kém chút, nhân số cũng không nhất định có thể tạo được tác dụng, mà lại đại giới cũng vô pháp tiếp nhận, đến lúc đó người chết nhiều, nói không chừng sẽ hủy đi toàn bộ thành phố Đại Hải.

	Nghĩ tới đây, quản lý trong lòng thở dài.

	Nói cho cùng vẫn là Dương Gian đã là một hào nhân vật, đã không phải là có thể tùy ý nắm, có đủ lật bàn lực lượng.

	Lúc trước, phương thế minh thua liền thua ở điểm ấy, rõ ràng đã đánh thắng, lại mơ mơ hồ hồ chết tại Dương Gian trong tay một kiện không biết linh dị đồ vật bên trên.

	"Phúc Thọ viên sự tình ngươi đi an bài đi, chuyện còn lại ta nếu lại ngẫm lại."

	Diệp Chân lập tức nghiêm túc: "Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, sự cường đại của ta, vượt quá tưởng tượng, không ai đáng giá ta toàn lực xuất thủ."

	Quản lý khóe miệng lại là co lại.

	Cùng lúc đó.

	Phúc Thọ viên bên trong.

	Dương Gian cùng Tôn Thụy tách ra tại cái này trong mộ viên du đãng, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút những đầu mối khác, cũng xác định một chút hoàn cảnh nơi này cùng có khả năng hay không tồn tại dị thường.

	Nhưng là rất đáng tiếc.

	Không có gì phát hiện, đây là một tòa rất bình thường nghĩa trang, nếu như nói duy nhất có điểm để cho người ta đáng giá để ý địa phương chính là Dương Gian phát hiện cái này trong mộ viên có không ít trống không mộ bia.

	Rõ ràng mộ địa đã tồn tại rất lâu, nhưng là mộ bia lại là trống không.

	Mà lại không chỉ một tòa.

	"Không có phát hiện cái gì a" Dương Gian cùng Tôn Thụy hội hợp, hắn hỏi.

	"Mặc dù là mộ địa, nhưng là nơi này so địa phương khác đều bình thường, người bình thường có lẽ cảm giác có chút âm trầm, nhưng này chỉ là tâm lý tác dụng mà thôi, những cái này phần mộ thật móc ra lời nói, cũng đều là một chút phổ thông thi thể, hủ tro cốt, không có cùng linh dị lực lượng có dính dấp, ta càng phát ra đến càng hoài nghi cái này phong màu đỏ tin đến cùng là ý đồ gì."

	Tôn Thụy chống thủ trượng nói: "Có lẽ chỉ là một phong xua đuổi tin, đem chúng ta cố ý trục xuất khỏi bưu cục, dù sao chúng ta đều là ngự quỷ người, rất có thể sẽ can thiệp cái kia quỷ dị bưu cục vận chuyển."

	"Màu đỏ thư tín liền cùng loại với một loại thủ đoạn ứng đối, dùng để ứng đối chúng ta những cái này không cách nào khống chế người."

	"Ngươi suy đoán này cũng là có đạo lý." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn vừa rồi thậm chí có quỷ vực quét một vòng.

	Cũng là không phát hiện chút gì.

	"Bất quá, còn phải chờ chúng ta đưa xong phong thư này về sau mới có thể xác định bưu cục mục đích."

	"Lý Dương hắn đến đây." Chợt, Tôn Thụy hướng phương hướng lối ra nhìn một chút, đã thấy đến Lý Dương chạy chậm đến đến đây.

	Lý Dương thở hổn hển thở, hắn nói ra: "Dương đội, Tôn Thụy, vừa rồi ta hỏi qua, hôm nay đích thực có một trận tang lễ, đại khái bốn giờ chiều thời điểm, số 78 mộ địa sẽ chôn xuống Lưu thị công ty tổng giám đốc, Lưu Vĩ minh mẫu thân, Lưu lão thái thái, trên bia mộ cái kia lão thái thái cũng là họ Lưu, hẳn là không sai được."

	"Bất quá lúc chiều nơi này muốn cử hành một trận nhập táng nghi thức, đến lúc đó sẽ có không ít người tham gia, hiện tại cái này nghĩa trang nhân viên công tác đã tại an bài."

	"Hiện tại là mười một giờ sáng, đại khái còn có hơn một giờ, Lưu lão thái quan tài liền sẽ đưa tới."

	Tôn Thụy nói: "Cho nên chúng ta muốn đem phong thư này đưa đến cái kia trong quan tài Lưu quá già trong tay Dương đội, chúng ta không cần thiết đi chờ đợi, trực tiếp đi tìm tới cái kia Lưu lão thái quan tài, đem thư nhét vào liền xong việc."

	Dương Gian lắc đầu nói: "Không, dạng này hơn phân nửa là kết thúc không thành nhiệm vụ, phong thư này nên được cùng Lưu lão thái chôn xuống về sau lại cho đi qua, người không xuống mồ, cái kia người chết sao có thể xem như số 78 mộ chủ nhân vạn nhất nửa đường lại có biến số, Lưu lão thái không chôn cái này mộ địa, sẽ làm thế nào "

	"Tin tức ở trong văn tự trò chơi" Tôn Thụy nhíu nhíu mày.

	Dương Gian nói: "Chưa hẳn không có khả năng này, tốt nhất vẫn là từng bước một đến, dưới mắt không có mấy giờ, chờ một chút cũng không có gì đáng ngại."

	Tôn Thụy nói: "Ta là có chút lo lắng linh dị diễn đàn người đến nháo sự, đến lúc đó ảnh hưởng chúng ta bên này, nếu như là tại thành phố Đại Hán  lời nói, ta ngay trước không có chút nào sẽ nóng nảy."

	Hắn nghĩ đến nơi đây không nên ở lâu, sớm một chút đưa xong tin sớm tối rời đi so sánh ổn thỏa một điểm.

	Quỷ bưu cục sự tình mặc dù nghiêm trọng, nhưng là linh dị diễn đàn người càng dông dài.

	Mà liền tại bọn hắn nói chuyện , chờ đợi quá trình bên trong.

	Thành phố Đại Hải một đầu trên đường cái, một cỗ dài hơn trong ghế xe, một cái màu đen kiểu dáng Châu Âu quan tài đang bị vận chuyển về Phúc Thọ viên.

	Quan tài nặng nề, bên trong chứa một vị vừa mới nhập liệm hoàn thành người chết.

	Kia là một vị hơn bảy mươi tuổi lão bà bà.
Kết chương.