Chương 288 : Đi về phía Bắc.
Chân thành cảm ơn các bạn Đào Trần Bằng, Vân Dịch Lam, TD20,  kotane đã đề cử và rất nhiều bạn đã chia sẻ, quảng cáo cũng như góp ý bàn luận.

Lục Thai đặt mông ngồi dưới đất, cũng may trong tay bánh bao thịt còn không có ném.

	Đạp chính mình một cước, tên kia vẫn còn có mặt cười?

	Luôn mồm nói qua sợ chết, như thế nào đến rồi ta Lục đại gia bên này, ngươi Trần Bình An sẽ không sợ đã chết?

	Thật coi của ta cây kim, râu, cùng những cái kia vứt đi son phấn bột nước bình thường, chẳng qua là trang trí?

	Lục Thai đột nhiên có chút buồn bực, bởi vì hắn mới nhớ lại, Trần Bình An căn bản cũng không hiểu được cái này hai thanh bổn mạng phi kiếm tồn tại.

	Lục Thai đứng lên, hung dữ ăn tươi bánh bao thịt, cảnh cáo nói: "Thôn bảo kình ngư một quyền kia, bến đò một cước này, hai lần rồi!"

	Trần Bình An cười nói: "Sự tình chẳng qua ba."

	Lục Thai tàn khốc nói: "Dám có lần thứ ba, ta hoặc là đánh chết ngươi, hoặc là đổi về nữ tử trang phục, buồn nôn chết ngươi!"

	Trần Bình An lập tức giơ cánh tay lên, song chỉ khép lại, giả bộ thề với trời hình dáng, đáng nói lời nói nội dung nhưng là, "Nếu có lần thứ ba, mời ngươi cần phải lựa chọn đánh chết ta."

	Lục Thai bỗng nhiên cười cười.

	Thấy Lục Thai không có truy cứu so đo ý tứ, Trần Bình An liền ngửa đầu nhìn lại, xa xa có một tòa nguy nga núi lớn, tại lưng chừng núi chỗ, tức là có mây biển che đậy cảnh tượng, khiến cho thế nhân nhìn không thấy trên núi phong quang, nghe nói trong vòng một năm chỉ có mấy lần cơ hội, dưới núi có thể thấy được toàn cảnh, Sơn Điên đứng sừng sững lấy một mảng lớn ly cung điện thờ các.

	Thần tiên sách 《 Sơn Hải Chí 》 thì có ghi chép cái này Phù Kê tông, lại để cho Trần Bình An ấn tượng sâu nhất có hai điểm, Phù Kê tông cùng Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ giống nhau, không thuộc về đạo gia ba mạch một trong, am hiểu "Thần tiên vấn đáp, chúng chân hàng thụ", đơn giản mà nói chính là cùng Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, có thể mời dưới thần tiên, khác nhau ở chỗ mời hạ nhân lúc giữa chính là thần đầu, hay là thật tiên.

	Lại có là Phù Kê tông đỉnh núi, nuôi dưỡng tinh quái ma quỷ nhiều, có một không hai Đồng Diệp châu, chỗ giữa sườn núi có một cái Hảm Thiên nhai, không thiếu cái lạ.

	Trần Bình An đối với những chuyện lặt vặt kia giội đáng yêu cổ linh tinh quái, một mực rất có hứng thú. Đã nghĩ ngợi lấy tại Phù Kê tông mở mang tầm mắt, nếu là dĩ vãng, cũng chỉ có thể trong lòng suy nghĩ một chút, nhưng là bây giờ ngược lại là nguyện ý làm một làm.

	Hơn nữa đeo cái thanh kia "Trường Khí", đem làm Trần Bình An hướng bắc mà đi, liền có kiếm khí khẽ run, bởi vậy chấn động Trần Bình An thần hồn, nếu là hướng nam mà đi, kiếm khí liền không động tĩnh.

	Điều này làm cho Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, hướng bắc đi, tốt xấu khoảng cách Bảo Bình châu càng ngày càng gần.

	Lục Thai đối với du lãm Hảm Thiên nhai một chuyện, giơ hai tay tán thành, nói chỗ ấy một ít đồ chơi nhỏ, chẳng những quý hiếm hiếm thấy, hơn nữa giá tiền công bằng, là luyện khí sĩ du lịch Đồng Diệp châu nhất định đi chi địa.

	Nhìn núi làm ngựa chết, nhìn khoảng cách ngọn núi lớn kia đầu không xa lắm, đi bộ hành tẩu, có đi. Trần Bình An hôm nay đã không phải là mới ra đời giang hồ chim non, trên đường đi thỉnh thoảng nhìn về phía này tòa mây mù lượn quanh núi cao, rất rõ ràng Phù Kê tông lợi hại, nếu là đặt tại Bảo Bình châu, cũng chỉ so với Thần Cáo tông hơn một chút.

	Chỗ ngồi này tại Đồng Diệp châu trung bộ Phù Kê tông, nếu là tông chữ đầu tiên gia, có nghĩa là ít nhất đều có một vị Ngọc Phác cảnh tu, hơn nữa so với bản đồ nhỏ nhất Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu đỉnh núi tiên gia càng có sức nặng cùng nội tình. Tăng thêm nam bắc có tất cả Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông, phân biệt nhéo ở cái này khối lục địa hai đầu, coi như chiếm cứ Đồng Diệp châu nửa giang sơn số mệnh, vì vậy tại Đồng Diệp châu còn có thể trổ hết tài năng tông môn, thường thường đều là mở một đường máu thế lực cường đại.

	Trong lúc rảnh rỗi, Lục Thai liền hàn huyên chút ít Đồng Diệp châu cùng Bảo Bình châu không quá giống nhau phong thổ, Bảo Bình châu là nhỏ địa phương, nếu như không phải là Thần Cáo tông Kỳ Chân đưa thân mười hai cảnh Tiên Nhân cảnh, đạt được trung thổ thượng tông ban thuởng thiên quân danh hiệu, bên ngoài một cái Tiên Nhân cảnh đều không có, vì vậy Trần Bình An tại Sư Đao phòng kia bức trên vách tường, thấy có người treo giải thưởng Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, lý do chẳng qua là cảm thấy Bảo Bình châu không xứng toát ra một cái mười cảnh vũ phu, kỳ thật buồn cười cũng không thể cười.

	Trái lại Đồng Diệp châu, Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông đương gia đại lão, đều là tại Tiên Nhân cảnh nằm vài trăm năm con rùa già.

	Phù Kê tông có hai vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, một nam một nữ, là một đôi đạo lữ, ao ước thắt chặt người bên ngoài.

	Tương truyền Phù Kê tông chi cho nên sẽ có cái kia hối hả Hảm Thiên nhai, ngay tại ở vị kia Ngọc Phác cảnh nữ tu yêu thích nuôi dưỡng tinh mị, dù là khi trở thành địa tiên về sau, còn là nguyện ý thường xuyên lộ diện, xuống núi chuyên thu thập đủ loại tinh quái, Phù Kê tông tông chủ liền dứt khoát vung tay lên, dốc hết tư nhân tài lực, chế tạo Hảm Thiên nhai, chỉ vì nhường đường lữ thân cận thủy lâu đài, không cần nhiều chạy cái kia vài bước đường.

	Nói lên cái này cái cọc ân ái, Lục Thai vẻ mặt tràn đầy say mê cùng ước mơ, thấy được một bên Trần Bình An sởn hết cả gai ốc, bởi vì hắn cũng không biết Lục Thai là đem tự mình nghĩ tượng đã thành Phù Kê tông tông chủ, còn là đạo lữ nữ tu.

	Sau đó đại khái là bị khơi gợi lên trong lòng cái kia phần sầu triền miên, Lục Thai dù là lập tức là một thân thế gia tử trang trí, vẫn đang không sợ người khác làm phiền mà cùng Trần Bình An nói đến những cái kia hoa mai trang cho, trán rượu vàng má lúm đồng tiền, vài loại mang phấn màu sắc chóng mặt nhuộm cùng đập vào mặt thứ tự, Trung Thổ thần châu tiên tử cùng châu khác tiên tử mặc quần áo yêu thích trọng điểm, đậm đặc trang màu đậm cùng nhạt xóa sạch điểm nhỏ trang đều có các tốt. . .

	Trần Bình An nhịn cả buổi, rốt cục vẫn phải nhịn không được Lục Thai coi như không dứt "Khuê phòng lời nói", quay đầu đối với gia hỏa này nghiêm mặt nói: "Lục Thai, coi như ta van ngươi, ngươi theo ta trò chuyện những thứ này, ta không muốn nghe, huống chi nghe xong cũng vô ích a."

	Cùng loại nói, Trần Bình An đối với Mã Khổ Huyền đã từng nói qua một lần, lần kia là Mã Khổ Huyền đại chiến giữa, cằn nhằn cái không để yên.

	Đầu bất quá đối với người sau là chán ghét, Trần Bình An cực ít như vậy căm hận một người, ám sát chính mình thiếu nữ Chu Lộc tính một cái, lạm sát kẻ vô tội nữ quỷ mặc áo cưới tính một cái, Giao long câu đầu kia áo bào màu vàng lão giao long tính một cái, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Còn đối với Lục Thai thêm nữa còn là bất đắc dĩ.

	Lục Thai nhảy lên lông mày, sau đó vô cùng đau đớn nói: "Vô dụng? Ngươi sẽ không có ưa thích cô nương? Vạn nhất nếu như mà có, sẽ không nghĩ nàng càng đẹp mắt? Chín trăm chín mươi chín nếu không có gì nói, ngươi tốt xấu cũng có thể dựa vào cái này cùng người ta tâm sự đi, ngươi thực cho rằng tiên tử không đánh rắm, mỗi cái không thích chưng diện? Đáng đời ngươi cô độc!"

	Trần Bình An thoáng cái kiếm được chỗ then chốt, chém đinh chặt sắt nói: "Có! Nghĩ!"

	Hắn đương nhiên là có ưa thích cô nương, nghĩ nàng càng đẹp mắt. . . Hả? Không đúng không đúng, Ninh Diêu đã tốt nhất nhìn!

	Lục Thai thấy được thẳng lắc đầu, "Thấy ngu chưa tức! Đoán chừng đã có cô nương cũng không giữ được."

	Sau khi nói xong, Lục Thai vẫn còn không bỏ qua, bằng không biến ra cái thanh kia trúc chế tạo quạt xếp, chậc chậc nói: "Không giữ được a không giữ được."

	Trần Bình An ha ha cười cười.

	Phát giác được Trần Bình An có dấu hiệu động thủ, Lục Thai mắt lé nhắc nhở: "Đừng động thủ a, ngươi một cái mỗi ngày lật sách người, dù là không phải là quân tử, tốt xấu cũng coi như nửa cái người đọc sách. Lúc này mới vài bước đường, đã nói rồi đấy sự tình chẳng qua ba đây?"

	Bến đò vốn là Phù Kê tông tài sản riêng, một đường hướng Phù Kê tông đỉnh núi mà đi, trên đường có nhiều thần thần quái quái cảnh tượng, có hơn mười người cưỡi một cái tên là "Tím râu công" màu tím đại mãng trên người, gió thổi chớp giật, nhưng mà cưỡi người mỗi cái bốn bề yên tĩnh. Đỉnh đầu thường xuyên có tràn ngập kiếm khí hồng quang lướt qua, thoáng qua tức thì.

	Thấy Lão Long thành cùng núi Đảo Huyền, Trần Bình An đối với cái này đã thấy nhưng không thể trách.

	Lục Thai giải thích nói Đồng Diệp tông cùng vụn vụn vặt vặt Bảo Bình châu rất không giống nhau, đỉnh núi số lượng không nhiều lắm, nhưng rất nhiều đều là quái vật khổng lồ, ở chỗ này không phải là tùy tiện kéo một cây rách rưới cờ xí có thể tự phong núi đại vương đấy, Đồng Diệp tông vương triều cùng giang hồ, hai cỗ thế lực này không thể khinh thường.

	Đương nhiên không có gì tuyệt đối, không nhập lưu tiên gia môn phái nhất định sẽ có, dù sao Đồng Diệp châu lãnh thổ quốc gia thật sự quá lớn, hơn nữa, cái nào khối ruộng đồng còn không có cái con chuột ổ.

	Có thể giống như Quan Hồ thư viện phía nam Bảo Bình châu, hầu như nước quốc hữu tiên phủ cảnh tượng, tại Đồng Diệp châu khẳng định không có.

	Hai người tại rộng lớn con đường một bên kề vai sát cánh mà đi, kỳ thật thập phần đáng chú ý, lui tới cỗ xe nữ tử, vô luận là tiên sư còn là nhà giàu nghìn vàng, đều cam tâm tình nguyện ném đến hiếu kỳ dò xét ánh mắt, hơi kinh diễm, chủ yếu vẫn là nhờ công tại phong độ nhẹ nhàng Lục Thai, tiên khí phong độ của người trí thức đều rất ra vẻ yếu kém, cái này hiếm khi thấy rồi, Trần Bình An đứng ở bên cạnh hắn, thêm nữa làm ra lá xanh tác dụng.

	Lục Thai không khỏi cảm khái nói: "Bà Sa châu không đi nói, rất cường đại, văn phong cường thịnh, tiên sư như mây, thực tế còn có một thuần nho Trần Thuần An tọa trấn, chúng ta dưới chân Đồng Diệp châu tính tình yêu thích yên tĩnh, cùng hiền thục nữ tử tương tự, không tranh quyền thế, lại có địa lợi chi ưu, liền vượt qua châu thuyền cũng không có mấy chiếc, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào đấy, vì vậy ưa tính bài ngoại, kỳ thật coi như là một khối rất lớn thế ngoại đào nguyên rồi, tây nam phương Phù Diêu châu có thể đã náo nhiệt, trên núi dưới núi không có giới tuyến, cả ngày đánh đánh giết giết, luyện khí sĩ giang hồ khí đều rất nặng."

	Trần Bình An đột nhiên nhỏ giọng hỏi: "Lục Thai, ngươi cảnh giới gì? Có thể nói sao?"

	Lục Thai nhẹ lay động quạt xếp, tóc mai bay lên, mỉm cười nói: "Lục thị đệ tử, không quá tại ý cảnh giới cao thấp, chỉ nhìn 'Xem sông' nhãn lực có thể có rất xa."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái kia chính là không cao rồi."

	Lục Thai giật giật khóe miệng, "Tương đối Trung Thổ thần châu tu đạo thiên tài, đương nhiên không coi là cao, có thể so sánh ngươi nha, dư xài."

	Trần Bình An cười nói: "Ta nhận thức một cái so với ta hơi lớn người, bảy cảnh vũ phu rồi, ở nhà cửa ra vào gặp gỡ một cái lớn lên giống hồ ly Bà Sa châu kiếm tu, hình như là chín cảnh. Trong nhà của ta có hai cái tiểu gia hỏa, một cái hỏa mãng một cái rắn nước, đoán chừng sắp sáu cảnh cùng bảy cảnh. Ngươi thì sao? Rút cuộc là mấy cảnh?"

	Lục Thai vẫn là không muốn tiết lộ cảnh giới của mình cao thấp, chẳng qua là vẻ mặt dương dương đắc ý nói: "Của ta hai cái sư phó, một cái thụ nghiệp, một cái truyền đạo, đều là trên năm cảnh."

	Trần Bình An ồ một tiếng.

	Lục Thai liếc mắt Trần Bình An, "Ý gì? Không phục, còn là không vào mắt?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chịu phục."

	Lục Thai cười tủm tỉm nói: "Trần Bình An, ngươi bộ dạng này khẩu phục tâm không phục đức hạnh, có phải hay không hy vọng nằm bị người mời rượu a."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

	Lục Thai đùng một tiếng thu hồi quạt xếp, "Sau khi chết, tổng nên có người viếng mồ mả tế rượu đi."

	Trần Bình An tức giận nói: "Cong cong ruột."

	Lục Thai há miệng cười to, tiếp theo mở ra quạt xếp, gió mát từng trận, thật sự là cuối thu không khí dễ chịu.

	Hai người đi bộ nửa ngày, mới tại hoàng hôn trong đi đến Phù Kê tông đỉnh núi chân núi, núi tên rủ xuống váy, dựa theo Lục Thai lời nói, ngụ ý quân vương chắp tay tay áo rộng mà quản lý, có thể vì sao Phù Kê tông chiếm cứ đỉnh núi đã có Nho gia cách nói, Lục Thai cũng nói không xuất ra một cái nguyên cớ. Một lúc lâu sau, trong hoàng hôn, Trần Bình An cùng Lục Thai rốt cuộc nhìn thấy cái kia Hảm Thiên nhai, đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày, cho dù là buổi tối, như trước du khách như dệt.

	Đi vào kín người hết chỗ đường cái về sau, Lục Thai lại để cho Trần Bình An thấy được cái gì gọi là xài tiền như nước, cái gì gọi là lão tử vung tiền như rác, ánh mắt nháy một cái tính ta nghèo.

	Hảm Thiên nhai quả nhiên nhiều thần dị chi vật.

	Trần Bình An mở rộng tầm mắt.

	Lục Thai đi vào đệ nhất gia cửa hàng, liền mua hai đầu Trần Bình An nghe cũng không có nghe qua tiểu tinh mị, một đầu tên là đồng tử con cái, dựa theo cửa hàng chưởng quầy gần như nịnh nọt giới thiệu, Trần Bình An mới biết được vật ấy có thể nuôi dưỡng tại chủ nhân trong đồng tử, chẳng những có thể lấy mỗi ngày hấp thu một chút thiên địa linh khí, trọng yếu nhất là mỗi đem làm đồng tử con cái nhìn thấy khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc giai nhân, liền có thể đủ trợ giúp chủ nhân "Mắt sáng", rất nhiều tu hành Thiên nhãn thông các loại thuật pháp luyện khí sĩ, vật ấy vô cùng nhất trong lòng thích.

	Lục Thai bỏ ra trọn vẹn tám trăm khối Tuyết hoa tiền mua hàng vật ấy về sau, bảo là muốn đưa cho Trần Bình An, Trần Bình An đương nhiên sẽ không nhận lấy, Lục Thai liền lắc đầu tiếc hận, nói ngươi sẽ không nghĩ mỗi ngày đều có thể ánh mắt tinh tiến?

	Ngụ ý, có ta Lục Thai tại trước mắt ngươi, trong mắt ngươi lại có đồng tử con cái, chẳng phải là xem ta tức là tu hành.

	Lão chưởng quỹ mắt nhìn tuấn dật phi phàm Lục Thai, lại liếc mắt Trần Bình An, dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Trần Bình An cả người nổi da gà, giả vờ cái gì cũng không có nghe hiểu.

	So sánh với bị Lục Thai bỏ vào trong túi đồng tử con cái, lúc ấy đồng tử con cái bên cạnh một đám hoạt bát tiểu nhân, kỳ thật càng làm cho Trần Bình An động tâm, chúng nó tiểu như hạt gạo, được xưng là "Cái tai", hài âm "Con trai", là một loại sinh hoạt tại trong lỗ tai tinh mị, lấy người màng nhĩ vì trống trước mặt, tại người chìm vào giấc ngủ lúc âm thầm lặng lẽ nổi trống, nhưng mà chủ nhân cùng người bên ngoài cũng sẽ không nghe thấy, nhưng có thể lớn mạnh chủ nhân dương khí toả ra, trong lúc vô hình chấn nhiếp những cái kia hành tẩu ở ban đêm rất nhiều tà mị.

	Đây là dưới núi hào phú hiển quý tại không cẩn thận "Chuyện ma quái trúng tà" về sau, tất nhiên số tiền lớn mua một loại tinh quái.

	Rất nhiều dưới năm cảnh luyện khí sĩ, nếu như cần hành tẩu núi rừng đầm, bởi vì cảnh giới thấp kém, cũng sẽ tùy thân mang theo một cái.

	Ngoại trừ đồng tử con cái, Lục Thai còn mua một cái móng tay che lớn nhỏ con nhện, năm màu màu sắc, thập phần lấy thích, thế nhưng là tên của nó, liền đầy đủ lại để cho Trần Bình An đứng xa mà trông, mộng xuân nhện, yêu thích hái, thu thập những cái kia cảnh xuân kiều diễm cảnh trong mơ, đem làm người chìm vào giấc ngủ sau đó, nó có thể tại chủ nhân đỉnh đầu dệt ra một trương tiểu lưới, sắc thái lộng lẫy, người sẽ đang ở trong mộng tiêu thụ cái kia nghìn vàng đêm xuân.

	Bởi vậy mộng xuân nhện thường xuyên bị tông môn bang phái coi như rèn giũa đệ tử đạo tâm đạo cụ, cũng là tôn trọng song tu Đạo phái sơn môn thiết yếu phẩm một trong.

	Mộng xuân nhện phụ cận một loạt tiểu lồng sắt, còn trang bị đen sì như mực ác mộng nhện ở bên trong rất nhiều đồng loại, có tất cả kỳ lạ.

	Trần Bình An đương nhiên thưởng thức không đến cái này tinh quái.

	Thế nhưng là Lục Thai hết lần này tới lần khác rất ưa thích, bỏ ra sáu trăm khối Tuyết hoa tiền, cũng bởi vì hắn cảm thấy mộng xuân nhện lớn lên rất đáng yêu.

	Vì vậy vị kia lão chưởng quỹ vui vẻ càng thêm có thâm ý rồi.

	Sau đó Lục Thai tại một tòa cửa hàng cùng một vị trong năm cảnh tu sĩ, vì một cái hiếm thấy tinh quái dậy rồi khí phách chi tranh, lần này Trần Bình An ngược lại là không có cảm thấy Lục Thai tiêu tiền như nước, cho rằng cái kia mười hai khối Tiểu thử tiền, tiêu đến đáng giá. Lục Thai sở dĩ có thể bắt lại, hay là bởi vì đấu giá trên người đối thủ không còn đầy đủ thần tiên tiền, tăng thêm Lục Thai khí thế mười phần, một bộ ngươi nguyện ý nâng giá ta hãy theo ngươi chơi đến cùng tư thế, mới khiến cho người nọ hùng hùng hổ hổ ly khai cửa hàng.

	Lục Thai trong lòng bàn tay, nâng một cái cực kỳ ít thấy dương chi thú, chính tại hắn trên bàn tay vui vẻ, tiểu gia hỏa toàn thân mỹ ngọc tính chất, là ngọc thạch tinh phách ngưng tụ mà thành, thân thể của nó chính là thượng phẩm thiên tài địa bảo, là chế tạo bùa chú lệnh bài bằng ngọc tốt nhất chất liệu một trong, nhưng mà dương chi thú tính tình cương liệt, sau khi thành niên, chỉ cần bị bắt đến sẽ lựa chọn tự sát, bởi vậy không cách nào nuôi dưỡng.

	Mà Lục Thai trong lòng bàn tay cái này đầu, bị tu sĩ trong lúc vô tình bắt về sau, là vì còn tuổi nhỏ, mới không có "Ngọc nát đá tan", vì vậy vẫn còn tồn tại, chỉ cần nuôi dưỡng thoả đáng, thì có thể trở thành một hình dáng giá trị liên thành "Sống Linh Bảo", nhưng mà khuyết điểm duy nhất, ngay tại ở nuôi dưỡng dương chi thú, so với mua xuống nó còn muốn chi tiêu càng lớn, bởi vì nó chỉ ăn Tuyết hoa tiền.

	Chưởng quầy là vị tư sắc thường thường phu nhân, mĩm cười nói nếu như không phải là Phù Kê tông đã có một đôi dương chi thú, nếu không tốt như vậy đồ vật, khẳng định cùng ngày cũng sẽ bị số tiền lớn lấy đi.

	Hai người dọc theo đường đi quanh đi quẩn lại, ra ra vào vào,

	Trần Bình An kỳ thật cũng nhìn trúng ba hình dáng, chẳng qua là do dự, cuối cùng không quá cam lòng vung tiền như rác.

	Một đầu ba chân vàng thiềm, thuộc về thiên địa Linh Thú một trong, nghe nói người cầm được có thể tăng trưởng bản thân tài vận.

	Một cái màu trắng bạc Tầm Bảo Thử, đối với thiên địa linh vật có nhạy cảm khứu giác.

	Còn có một loại tên là "Con sâu rượu" tiểu gia hỏa, chỉ biết từ trần nhưỡng rượu ngon trong ra đời, nếu như đem nó để vào mới cất rượu trong nước, chỉ cần mấy canh giờ, thì có chôn dấu mấy năm thuần hậu vị, tự nhiên là thế gian sở hữu thích rượu người trong lòng thích.

	Trần Bình An không có tiêu tiền, Lục Thai tức thì như trước tiêu tiền liên tục, cá chép thân hình, lòng bài tay lớn nhỏ râu rồng cá chép, thân là cá chép, rồi lại chiều dài hai cây giao long râu dài, kia sợi râu là thiên tài địa bảo một trong. Chẳng qua là so với bị Trần Bình An chế thành trói yêu thừng cái kia hai cây màu vàng giao long sợi râu, phẩm chất tự nhiên thua kém nhiều lắm, nhưng mà cái này râu rồng cá chép, hơn hẳn tại có thể phồn diễn sinh sống, thử nghĩ một cái, một tòa tiên môn, mua xuống có vài, tỉ mỉ đào tạo, nghìn trăm năm về sau, cái kia chính là một hồ nước râu rồng cá chép.

	Lục Thai còn mua một cái ngưu rống cá, thân dài không cao hơn ngón tay, lại có thể phát ra như sấm gào to.

	Trần Bình An căn bản không hiểu Lục Thai mua nó làm cái gì, hù dọa người?

	Cuối cùng Trần Bình An còn đang đường đi phần cuối cửa hàng, thấy được một đám bùa chú người giấy, giá cả không đồng nhất, cắt may thành các màu kiểu dáng, đại khái dựa theo thân cao chia làm ba loại, chỉ một cái độ cao, một chưởng độ cao, một tay độ cao, trông rất sống động, có thể quét dọn đình viện, làm vườn dưỡng chim, giúp khuân sách chờ một chút.

	Người giấy trên thế gian, nhất là giàu có cổng và sân có chút lưu hành, nó cũng chia đẳng cấp phẩm bậc, vẽ bùa người đạo hạnh, danh vọng, lưu phái, rất lớn trình độ trên quyết định rồi người giấy giá cả, trang giấy tính chất cũng có quan hệ. Có chuyên môn chế tạo người giấy tông môn cùng danh nghĩa hiệu buôn, lợi nhuận cực cao.

	Nhưng mà những thứ này ngu ngơ tiểu người giấy, Trần Bình An nhìn xem cực kỳ thú vị, rồi lại tuyệt đối sẽ không động tâm mua sắm.

	Bởi vì đắt, hơn nữa không có lợi nhất, mua được vô dụng, cùng giá rẻ vật đẹp nửa điểm không dính bên cạnh.

	Lục Thai rồi lại một hơi mua một đống lớn gấp đứng lên lá bùa tiểu nhân, tất cả đều là lùn nhất nho nhỏ cái loại này, nện xuống năm trăm khối Tuyết hoa tiền Lục Thai, nói là nhàm chán thời điểm, khiến cho chúng nó trên bàn diễn võ chém giết, nhất định rất giải buồn. . .

	Trần Bình An tại tiêu tiền trong chuyện này cùng Lục Thai căn bản không có lời nói trò chuyện.

	Tại Hảm Thiên nhai lại hướng lên đi cái trong vòng ba bốn dặm đường núi, có một tòa cử chỉ đình, có nghĩa là sở hữu Phù Kê tông ngoại nhân tại đó này dừng bước, không thể tiếp tục đăng sơn.

	Trần Bình An cùng thắng lợi trở về Lục Thai cùng đi vào này tòa cử chỉ đình, trên đường đi Trần Bình An nhịn không được nhiều lườm vài lần Lục Thai, rất ngạc nhiên hắn đem những cái kia yêu quái tinh mị ẩn núp đi nơi nào, Lục Thai xác thực có được phương thốn vật, thế nhưng là lá bùa bùa chú còn có thể cất giữ trong đó, nhưng mà tinh mị cái này có chứa dương khí vật còn sống, tuyệt đối không thể để vào, vừa để xuống sẽ bạo liệt, thậm chí có khả năng làm hại phương thốn vật nứt vỡ.

	Tại trong đình hơi hơi nghỉ ngơi, xa xem Phù Kê tông xung quanh cảnh đêm, sau đó hai người liền phản hồi Hảm Thiên nhai phụ cận tìm kiếm dưới khách sạn giường, kết quả hai người trực tiếp mỗi người đi một ngả, bởi vì Lục Thai muốn ở thần tiên phủ đệ, linh khí dồi dào cái loại địa phương đó, Trần Bình An tự nhiên là tùy tiện tìm nhà khách sạn có thể đối phó một đêm.

	Một đêm vô sự.

	Tại Phù Kê tông không coi vào đâu đều muốn ra một ít chuyện cũng khó khăn.

	Điều kiện tiên quyết là không nên trêu chọc những cái kia mắt cao hơn đầu Phù Kê tông đệ tử.

	Hai người hẹn gặp tại cử chỉ đình gặp mặt, sau đó xuống núi đi về phía Bắc, thế nhưng là Trần Bình An sớm đến trong đình, nhìn rồi mặt trời mọc Đông Hải tráng lệ cảnh tượng, vẫn đợi đến mặt trời lên cao, còn là không thấy Lục Thai thân ảnh, đang muốn xuống dưới tìm kiếm, mới nhìn đến Lục Thai ngáp đăng sơn mà đến, hướng Trần Bình An vẫy tay, sẽ thấy không muốn dịch bước về phía trước, dù sao nhiều đi một bước đều là chặng đường oan uổng, Trần Bình An thở dài một tiếng, đi ra đình, cùng hắn cùng một chỗ xuống núi.

	Trần Bình An đêm qua còn lo lắng Lục Thai tại Hảm Thiên nhai đại thủ bút, sẽ chọc cho đến phong ba, hành tẩu bốn phương, rút cuộc là tiền tài không để ra ngoài, nhưng mà đợi đến lúc hai người xuống núi, một đường hướng bắc đi ra sáu bảy trăm dặm, còn không có bất luận cái gì khác thường, Trần Bình An lúc này mới yên lòng lại.

	Trần Bình An dựa theo lưng đeo trường kiếm ngẫu nhiên "Nhắc nhở", mấy lần điều chỉnh, men theo đại khái phương hướng đi về phía trước, bởi vậy khó tránh khỏi muốn vượt qua quan gia đại đạo, trèo non lội suối.

	Lục Thai đối với cái này không hề ý kiến, nhưng mà gặp gỡ thành trấn phố xá sầm uất, quán rượu cửa hàng, hắn đều dừng bước lại, có qua có lại mới toại lòng nhau, Trần Bình An cũng không cự tuyệt.

	Đoạn đường này, Trần Bình An đi được bình thản không có gì lạ, đơn giản là yên tĩnh không có người ở núi rừng đầm nước luyện quyền luyện kiếm, cũng không thấy Lục Thai như thế nào tu hành, chỉ có đến rồi ngựa xe như nước phồn hoa phố phường, Lục Thai mới có thể giữ vững tinh thần, coi như xâm nhập động thiên phúc địa, thập phần vui vẻ. Dần dà, Lục Thai đã dạy Trần Bình An một sự kiện, người giàu có chú ý, đến cùng là như thế nào.

	Lục Thai tổng có thể tiêu ít nhất tiền ăn uống trên tốt nhất, một đạo đồ ăn, đều có thể ăn ra trăm năm nghìn năm văn hóa, kéo ra mấy cái văn hào thánh hiền,

	Mỗi một bầu rượu, đều có thể nói ra vài câu đẹp văn thơ.

	Ngẫu nhiên tuyển chọn một bộ từ sách tứ đào đến sách cổ, một tay cầm sách, rõ ràng rất lười biếng lật sách tư thái, có thể rơi vào Trần Bình An trong mắt, cảm giác, cảm thấy người đọc sách nên như thế.

	Lục Thai chỉ cần tại khách sạn lưu lại, hắn hầu như mỗi ngày đều sẽ cho chính mình nấu trên một bình trà, cũng cũng không hô Trần Bình An uống trà, ngồi một mình ở bên kia, không nói một lời, chẳng qua là uống trà.

	Khí định thần nhàn, tràn đầy hợp quy củ, minh lễ nghi ý vị.

	Một mình học đánh cờ, cái loại này phong thái, Trần Bình An tại Thôi Đông Sơn trên người nhìn thấy qua.

	Lục Thai còn có một chi sáo trúc, tại sơn thủy giữa, càng du dương dễ nghe.

	Tay hắn cầm quạt nan, lười biếng tùy ý ngồi ở bất kỳ địa phương nào, ngửa đầu trăng rằm, cũng là phong lưu.

	Trần Bình An biết rõ một câu trả lời hợp lý, gọi là học đòi văn vẻ, thập phần nghĩa xấu.

	Nhưng Lục Thai không phải là.

	Tựa như hắn Trần Bình An thực chất bên trong chính là cái kẻ quê mùa, Lục Thai chính là trời sinh phong lưu người, đọc sách hạt giống.

	Có tiền vì phú, biết lễ vì quý.

	Đây mới thực sự là phú quý đệ tử.

	Phạm Nhị sáng lạn tâm tính, Trần Bình An không học được, Lục Thai tiêu sái thoải mái, Trần Bình An cảm giác mình còn là không học được.

	Hôm nay Trần Bình An đứng ở một gốc cây cây cao trên cư trú cao xa ngắm, vậy mà phát hiện tại người ở hi hữu đến hùng núi trùng điệp giữa, có một chỗ tòa thành.

	Trước đây, hai người ven đường không có gặp gỡ bất luận cái gì Hà Sơn thủy tinh quái dị.

	Nơi này khoảng cách Đồng Diệp châu trung bộ một nhà độc đại Phù Kê tông, đã có ngàn dặm xa.

	Trần Bình An vốn không muốn nói với Lục Thai bên kia có tòa tòa thành, chỉ hy vọng vùi đầu chạy đi, thế nhưng là vẫn đối với sơn thủy cảnh tượng không có hứng thú Lục Thai, hôm nay lần đầu tiên lướt lên đầu cành, lay động quạt nan, cười ha ha nói: "Không tệ không tệ, là một chỗ giết người cướp của sau đó vu oan giá họa phong thủy bảo địa."

	Trần Bình An ban đầu còn không lý giải ý tứ của những lời này, chẳng qua là rất nhanh liền đã hiểu.

	Bốn phía núi rừng, có thân ảnh lén lút, tuôn rơi rung động, tuy rằng ẩn nấp mà lại rất nhỏ, thế nhưng là Trần Bình An nhãn lực nhĩ lực đều vô cùng tốt, thoáng cái đã biết rõ đây là làm cho người ta bao hết sủi cảo.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói ra: "Võ đạo bốn cảnh, còn có bổn mạng phi kiếm hai thanh, bùa chú một số."

	Lục Thai tâm ý tương thông, mỉm cười nói: "Luyện khí sĩ Long Môn cảnh, đúng dịp, ta cũng có hai thanh bổn mạng phi kiếm, pháp bảo một số."

	Một cái áo bào trắng đeo kiếm, eo treo hồi lâu không có tháo xuống uống rượu hồ lô dưỡng kiếm.

	Một cái thanh sam đeo, quân tử vô cớ ngọc không đi thân.

	Hai người đối mặt một lớn giúp đỡ trăm phương ngàn kế vĩ hành ngàn dặm bọn cướp, hơn nữa tất nhiên là trên núi luyện khí sĩ chiếm đa số.

	Lục Thai nhẹ nhàng dao động cánh, cười tủm tỉm nói: "Động thủ lúc trước, không trước theo chân bọn họ giảng một chút đạo lý?"

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, vỗ vỗ bên hông bầu rượu, không nói gì.

	Muốn giảng đích đạo để ý đều ở nơi này.
Kết chương.