Chương 1412: Thụ nhân thuế biến
 
 	Nhìn thấy cỗ thi thể này đem thân thể cao cao cong lên, cái này đều để người lo lắng nó sẽ đem mình xương sống lưng bẻ gãy.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Ngay lúc này, từng đợt thanh âm truyền đến, đó cũng không phải xương vỡ thanh âm, cái này tựa như là một loại mỗi một khối xương ở giữa khớp nối buông lỏng thanh âm.
 
 	Khi từng đợt giống xào đậu nành khớp xương buông lỏng thanh âm vang lên về sau, một hồi lâu về sau, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, vốn là nằm dưới đất cỗ thi thể này vậy mà bò lên.
 
 	Nhìn thấy vốn là đã chết đi thi thể lập tức bò lên, cái này kém chút đem Diệp Tiểu Tiểu đều dọa đến kinh hô một tiếng, nhát gan người tuyệt đối sẽ bị dạng này xác chết vùng dậy dọa cho bể mật gần chết.
 
 	Nhưng là, đây không phải xác chết vùng dậy, mà là phục sinh! Chết đi Cổ Linh Uyên đệ tử vậy mà sống lại, hắn một đôi mắt mở ra, hoàn toàn giống như là một người sống, căn bản cũng không giống như là người chết.
 
 	"Cái này, cái này có chút kinh khủng." Diệp Tiểu Tiểu đều không thể không thừa nhận nói. Mặc dù thụ nhân một chút truyền thuyết nàng nghe qua hoặc nhiều hoặc ít, nhưng là, nàng còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến thụ nhân thuế biến.
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật sống lại sao?" Mặc dù nói là tận mắt thấy thụ nhân thuế biến, nhưng là, Diệp Tiểu Tiểu đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình, lấy bên người Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Nhìn hắn con mắt." Lý Thất Dạ chậm rãi đối Diệp Tiểu Tiểu nói ra: "Ngươi nhìn hắn con mắt, liền biết nó là sống hay là chết. Con mắt là cửa sổ tâm hồn, nó có thể thẳng chiếu tâm linh."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ nhắc nhở, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nhìn kỹ cái này vừa mới sống lại thụ nhân hai mắt, ngay từ đầu, có lẽ còn chưa phát hiện, nhưng là, nhìn kỹ thời điểm, liền phát hiện một đôi mắt này là có chỗ khác biệt.
 
 	Một đôi mắt này đồng tử không giống bình thường, con mắt của nó là gỗ sắc, thật giống như lục sắc trong lá cây mang theo vài phần khô héo, nhìn có chút quỷ dị.
 
 	Càng không giống bình thường chính là, khi nhìn kỹ nó một đôi mắt này thời điểm, ngươi sẽ phát hiện một đôi mắt này chỗ sâu một mảnh tro tàn, không có sinh cơ, tựa hồ tại nơi đó không nhìn thấy sinh mệnh, không nhìn thấy hi vọng.
 
 	"Nó vẫn là người chết sao?" Mặc dù nói vị này Cổ Linh Uyên đệ tử đã sống lại, đã là lột xác thành thụ nhân, nhưng là, nhìn thấy nó một đôi mắt chỗ sâu tro tàn, Diệp Tiểu Tiểu đều cảm thấy nó không giống như là một người sống.
 
 	"Cái này muốn nhìn ngươi như thế nào định nghĩa sinh cùng tử." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đối với Cổ Linh Uyên đệ tử tới nói, hắn đã chết, nhưng là, đối với một cái hoàn toàn mới thụ nhân tới nói, nó còn sống. Mặc dù nó trong cặp mắt không có sinh cơ, nhưng là, nó ở bộ này thi thể thể nội cắm rễ đến càng lâu, nó liền sẽ thắp sáng bộ thân thể này sinh mệnh lực, nó sẽ để cho đôi mắt này chậm rãi tràn ngập sinh cơ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nói thủ nhà: "Ngươi nhìn, hiện tại nó trong hai mắt không phải cũng là có một chút xíu sinh cơ sao? Không phải có một chút xíu hy vọng sao?"
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ nhắc nhở, Diệp Tiểu Tiểu lại nhìn kỹ, quả nhiên như Lý Thất Dạ nói như vậy, tại vừa rồi đôi mắt này là một mảnh tro tàn, nhưng là, ở thời điểm này, tại tử linh bên trong có một chút xíu sinh cơ.
 
 	Một chút sinh cơ, thoạt nhìn là như vậy không có ý nghĩa, nó tựa như là trong sa mạc một gốc nho nhỏ cây xanh, nhưng là, liền là một tí tẹo như thế không có ý nghĩa sinh cơ, lại đem nó một đôi mắt này đốt sáng lên, cho cái này một đôi tro tàn con mắt mang đến hi vọng.
 
 	Ngay lúc này, cái này thụ nhân ngồi dưới đất, có chút mê mang, có chút hiếu kỳ, nó nhìn quanh bốn phía, tựa hồ, nó là lần đầu tiên đi tới nơi này cái thế giới.
 
 	"Bắt đầu biến hóa." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái này thụ nhân, qua một hồi lâu, nói với Diệp Tiểu Tiểu.
 
 	Quả nhiên, ở thời điểm này, nghe được "Tư" thanh âm vang lên, cái này thụ nhân thân thể phát sinh một chút biến hóa, thân thể của hắn một chút bộ vị cơ bắp bắt đầu mộc hóa, có lẽ cũng có thể nói là sinh trưởng ra chất gỗ đồ vật.
 
 	Nói thí dụ như, cái này thụ nhân đôi cánh tay, nó đôi cánh tay có một ít địa phương mộc hóa, sinh trưởng thành tựa như vỏ cây đồ vật.
 
 	Đồng thời, tại cái này đôi cánh tay phía trên, có chút cơ bắp vậy mà sinh trưởng ra xoa xoa nha nha nhánh cây, cái này nhìn tựa như là một người sống trên thân ký sinh có cây cối, bộ dáng như vậy nhìn mười phần quỷ dị.
 
 	Nhìn thấy thụ nhân bắt đầu mộc hóa, trên thân sinh trưởng ra nha nha xoa xoa, dạng này chỉ sợ rất nhiều người nhìn cũng không khỏi vì đó rùng mình, cái loại cảm giác này để cho người ta nói không nên lời.
 
 	Chỉ sợ rất nhiều người nhìn thấy một màn này, đều sẽ rùng mình, cho người ta một loại thể nội ký sinh có những vật khác cảm giác, mười phần quỷ dị.
 
 	"Chẳng lẽ chết tại Thần Thụ Lĩnh người, đều sẽ biến thành thụ nhân sao?" Nhìn thấy cỗ này thụ nhân bắt đầu phát sinh thuế biến, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nhìn xem thụ nhân thuế biến, cười cười, nói ra: "Nếu như không phải rất hung hiểm địa phương, chỉ có chết về sau, liền sẽ biến thành thụ nhân, nếu như hung hiểm địa phương, vậy liền nói không chừng. Chỉ cần ngươi thụ một chút xíu vết thương nhẹ, máu tươi của ngươi nhỏ ở hạt giống phía trên, như vậy, ngươi liền sẽ bị hạt giống này đuổi theo, như phụ hình hình bóng, dạng này hạt giống bất cứ lúc nào cũng sẽ chui vào mi tâm của ngươi bên trong, để ngươi biến thành thụ nhân."
 
 	"Còn có càng hung hiểm địa phương, nếu như ngươi một mực xâm nhập Thần Thụ Lĩnh, đi lấy nhất định chỗ sâu về sau, như vậy, coi như ngươi toàn thân hoàn hảo, coi như ngươi rất cường đại, hạt giống này đều sẽ có khả năng lập tức chui vào mi tâm của ngươi, đem ngươi thân thể đoạt tới." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cưỡng ép chui vào mi tâm?" Diệp Tiểu Tiểu nghe được lời như vậy, cũng không khỏi vì đó có chút rùng mình, nói ra.
 
 	"Làm sao?" Lý Thất Dạ đánh cười nói ra: "Có phải hay không sợ? Nếu như sợ, hiện tại chạy về nhà còn kịp."
 
 	"Hừ, ít mắt chó coi thường người khác, ai nói bản tiểu thư sợ?" Diệp Tiểu Tiểu không hài lòng, lập tức trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Bản tiểu thư là không sợ trời không sợ đất!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, Diệp Tiểu Tiểu tức giận đến nghiến răng, lập tức đập Lý Thất Dạ mấy quyền.
 
 	"Hạt giống này đến tột cùng là cái gì? Nó chiếm lấy thân thể người thân thể vì cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem thần thái có chút hiếu kỳ, lại có chút mờ mịt thụ nhân, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Liên quan tới cái này hạt giống nha, có rất nhiều thuyết pháp." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, nó cụ thể là cái gì, cái kia đều không trọng yếu. Trọng yếu là, bọn chúng muốn sinh sôi, bọn chúng muốn một đời lại một đời truyền thừa tiếp."
 
 	"Muốn sinh sôi?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra: "Nếu như bọn chúng muốn sinh sôi, vậy còn không dễ dàng sao? Bọn chúng có thể giống cây cối sinh trưởng nha, cái này không phải cũng là sinh sôi sao? Cây cối không phải cũng là lấy hạt giống phương thức nhiều đời truyền thừa tiếp sao?"
 
 	"Đó là không giống nhau." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cây cối chung quy là cây cối, tại nghiêm cực trên ý nghĩa tới nói, bọn chúng không gọi được sinh linh, chí ít bọn chúng không cách nào giống như chúng ta có trí khôn, bọn chúng cần khai trí, bọn chúng cần trở thành một chủng tộc, mà không phải khắp mắt không sinh trưởng cây cối!"
 
 	"Trở thành chủng tộc?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra: "Cây cối không phải cũng là có thể trở thành chủng tộc? Cây cối có thể thông qua tu luyện, sau đó không phải cũng là thành yêu tộc sao?"
 
 	"Cái kia không giống nhau." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Lai lịch của bọn nó nhất định để chúng nó không có khả năng trở thành giống yêu tộc như thế, bọn chúng cần trở thành một cái chủng tộc hoàn toàn mới! Bởi vì bọn chúng đầu nguồn cần làm một cái nếm thử, một cái cải biến. Tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, những này hạt giống, vậy chỉ bất quá là một loại nếm thử mà thôi."
 
 	"Cái kia đến tột cùng là cái gì? Những này hạt giống luôn không khả năng lăng không xuất hiện, bọn chúng đầu nguồn lại là cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu tràn ngập tò mò.
 
 	"Đáp án này nha, chỉ sợ không ai có thể trả lời ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, nháy một cái con mắt, nói ra: "Bất quá, về phần ngươi nha, vậy liền không đồng dạng, có lẽ ta sẽ dẫn ngươi đi mở ra bí ẩn này."
 
 	"Ngươi không phải là đối ta mưu đồ làm loạn a?" Diệp Tiểu Tiểu trừng Lý Thất Dạ một chút, hoài nghi nói ra. Diệp Tiểu Tiểu mặc dù là nói như vậy, trên thực tế, nàng trong lòng cũng không đối Lý Thất Dạ ôm lấy chân chính cảnh giác cùng đề phòng, nàng cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ sẽ hại nàng.
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu lời này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Làm sao mưu đồ làm loạn? Nếu như ta thật đối ngươi mưu đồ làm loạn, đã sớm đem ngươi cưới, đến lúc đó, ta vị này làm phu quân, đó không phải là có thể muốn thế nào thì làm thế đó rồi?"
 
 	Nói, Lý Thất Dạ đối Diệp Tiểu Tiểu nháy nháy mắt, lộ ra ám muội thần thái.
 
 	"Chết biến thái, đi chết đi!" Diệp Tiểu Tiểu hung hăng trừng Lý Thất Dạ một chút, cọ xát lấy răng, dữ dằn nói ra: "Ngươi có tin ta hay không đem ngươi đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác!"
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu cái này dữ dằn bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng.
 
 	Ngay lúc này, cái kia thụ nhân bò lên, tựa hồ hắn không thích ứng cỗ thân thể này, vừa bò lên liền đánh một cái lảo đảo, lập tức té lăn trên đất, nhưng là, tiếp lấy hắn lại bò lên.
 
 	Cái này thụ nhân tựa như là vừa học đi đường tiểu hài tử, lảo đảo, nhưng là, nó học được rất nhanh, không đến bao lâu, nó liền thích ứng cỗ thân thể này, mặc dù nói, nó hành tẩu vẫn còn có chút vụng về, vẫn là mười phần mất tự nhiên, thoạt nhìn như là con rối, nhưng là, nó chí ít có thể đi được ổn, mà lại là càng chạy càng nhanh.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu đi theo thụ nhân sau lưng, mà thụ nhân là hướng chân núi toà kia thôn trang đi đến.
 
 	"Nó đi toà kia thôn trang làm gì?" Diệp Tiểu Tiểu đi theo Lý Thất Dạ, nhìn xem cây này người hướng chân núi toà kia thôn trang đi đến, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Muốn trở thành một chủng tộc, cái kia tất yếu cái gì? Ngoại trừ sinh sôi bên ngoài, bọn chúng còn cần trở thành một đoàn thể, có gia viên của mình, có văn minh của mình, tựa như chúng ta sinh hoạt, nếu không, không có những vật này, sao có thể trở thành một cái có trí tuệ chủng tộc? Không có văn minh, cái này cùng cầm thú không hề khác gì nhau!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Bọn chúng có thể sinh sôi xuống tới sao?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem phía trước động tác có chút đần nhìn thấy thụ nhân, nói ra.
 
 	"Trở thành một chủng tộc, đây là nói nghe thì dễ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bọn chúng là cái gì? Người chết mà thôi! Ngươi cảm thấy một người chết, có thể hình thành một chủng tộc sao? Đây là trên cơ bản chuyện không thể nào, nhưng là, bọn chúng vẫn còn có cơ hội."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.