Chương 137 : Tướng công, ngươi đi Tần gia làm cái gì?.
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các ngươi này mở miệng một tiếng yêu đạo, Lương gia sự tình chính các ngươi tra a."

	"Tần thúc, ta không có đuổi tới bị mắng quen thuộc, Lương gia ta liền không đi."

	"Liễu Ngọc Trần, về Thiên Duyên các!"

	Lương gia dù là thanh danh không tệ lại như thế nào?

	Lương Khang Ninh cha con bọn họ đối với hắn nhưng không có hảo thái độ, bọn hắn chết liền chết!

	Dù là chân tướng không tra được, nước bẩn không ngừng mà giội về hắn, lại như thế nào?

	Phượng Khinh Vũ nhất định tin hắn.

	Quan phủ phương diện, không có bất kỳ cái gì chứng cứ, ai dám đem hắn bắt đến trong đại lao hay sao?

	Đến nỗi ảnh hưởng đến sinh ý, cái kia càng là trò cười!

	Hắn nơi đó không thiếu sinh ý!

	"Tiêu thiên sư, thế nhưng là chuyện này nếu như không tra rõ ràng, đến lúc đó tất nhiên có thật nhiều người công kích ngươi."

	"Cũng sẽ ảnh hưởng đến ngươi trở thành Đế Quân."

	Tần Hoài An vội vàng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần thúc, ta mặc dù quan cư nhị phẩm, nhưng ta lại không phải dựa vào thanh danh kiếm cơm, không tầm thường đem ta này nhị phẩm thiên sư rút."

	"Lại như thế nào đâu?"

	"Liễu Ngọc Trần, đi!"

	Liễu Ngọc Trần thúc giục xe ngựa chuyển biến rời đi, Tần Hoài An một mặt cười khổ.

	"Các ngươi là muốn để gia chủ của các ngươi bọn hắn chết được không minh bạch a!"

	Tần Hoài An đảo qua Lương gia mấy chục võ giả chau mày nói.

	"Đi Lương gia nhìn xem!"

	Tần Hoài An phân phó nói.

	Xe ngựa của hắn nhanh chóng tiến lên Lương gia, Lương gia mấy chục võ giả đi theo sau.

	Không bao lâu thời gian Tần Hoài An liền đến Lương gia.

	Từng trận tiếng khóc từ Lương gia truyền tới.

	"Bái kiến Tần vương!"

	Quan phủ đã có người trình diện, bất quá còn không có kiểm tra từng cỗ thi thể.

	Lương quốc công ngang phần cao quý, lại thêm Lương phủ tử vong hơn trăm người, phổ thông quan lại có thể tra không được!

	"Ừm."

	Tần Hoài An gật gật đầu, hắn tiến vào Lương phủ.

	Lương phủ không ít địa phương trên mặt đất có tử thi, Tần Hoài An cuối cùng đến Lương Vô Cực bên cạnh.

	Bất quá hắn cũng không có đi đụng vào thi thể.

	"Lương lão đệ, không nghĩ tới vừa mới từ biệt, lại chính là thiên nhân vĩnh cách!"

	Tần Hoài An thần sắc phức tạp.

	Lương Vô Cực tốt xấu có Võ Hoàng cấp tu vi, vậy mà nói chết thì chết!

	Thiên Huyền đế cung.

	Lam Thấm vội vã mà đến Phượng Khinh Vũ trước mặt: "Bệ hạ, ra đại sự!"

	"Lý cung phụng để cho người ta truyền tới tin tức, Lương gia tất cả mọi người tử vong, bọn hắn trước khi chết  Lương gia gia chủ cùng Lương gia thế tử tại Tần vương phủ thấy Tiêu thiên sư!"

	"Tiêu thiên sư cùng Tần vương đang đuổi hướng Lương gia trên đường đụng tới Lương gia võ giả, bọn hắn muốn giết Tiêu thiên sư, luôn miệng nói Tiêu thiên sư là yêu đạo, là hắn giết người!"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đại biến.

	Lương gia vậy mà xảy ra chuyện.

	Mà lại càng quan trọng chính là, chuyện này vậy mà liên lụy đến Tiêu Phàm trên đầu!

	"Tiêu Phàm đi Lương gia điều tra?"

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	Lam Thấm lắc đầu: "Bệ hạ, Lương gia võ giả mở miệng một tiếng yêu đạo chọc giận Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư nói hắn lười nhác quản Lương gia chuyện."

	"Tiêu thiên sư bây giờ hẳn là trở về Thiên Duyên các!"

	Phượng Khinh Vũ giật mình.

	Bình thường người đụng tới chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ nghĩ hết biện pháp tra rõ ràng thoát khỏi hiềm nghi.

	Tiêu Phàm cư nhiên như thế thoải mái.

	"Người tới!"

	Phượng Khinh Vũ kêu gọi nói.

	Lập tức liền có thái giám đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Các ngươi đi một chuyến Vạn Thọ cung, đem Lương gia xảy ra chuyện tin tức nói cho Thái Thượng Hoàng."

	"Ừm!"

	Trước mặt hai tên thái giám lập tức rời đi.

	"Chúng ta xuất cung một chuyến!"

	Phượng Khinh Vũ rất nhanh xuất cung, nàng nhưng không có đi Lương gia, mà là đến Thiên Duyên các bên này.

	Thái Thượng Hoàng nhận được tin tức đi đến Lương gia!

	Phượng Khinh Vũ sau khi lên ngôi Lương gia đồng thời không có lập đại công, Thái Thượng Hoàng tại vị thời điểm Lương gia ngược lại là lập công không ít.

	"Mộng... Mộng Nguyệt cô nương, lão bản trên lầu."

	Trần Bình An nhìn thấy Phượng Khinh Vũ vội vàng thi lễ một cái nói.

	Tần Mộng Nguyệt là đương triều bệ hạ, tin tức này mặc dù truyền đi xôn xao, nhưng Tần Mộng Nguyệt mình cũng không có thừa nhận.

	"Không cần câu thúc."

	Phượng Khinh Vũ cười cười nói, nàng nói rất nhanh tới lầu ba.

	Nàng nhìn thấy Tiêu Phàm tại viết chữ.

	"Phù thế ngàn vạn, chúng ta thích có ba. Nhật, nguyệt cùng khanh. Ngày vì triều, nguyệt vì mộ, khanh vì sớm sớm chiều chiều."

	Phượng Khinh Vũ nhẹ giọng nhớ tới, cả người có chút si.

	"Thật đẹp!"

	Phượng Khinh Vũ lẩm bẩm.

	"Khinh Vũ, tiễn đưa ngươi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng rực nhìn qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm mở ra ôm ấp, Phượng Khinh Vũ hơi chần chờ hạ liền cùng Tiêu Phàm chăm chú ôm đến cùng một chỗ.

	Một hồi lâu đi qua, Tiêu Phàm mới buông ra gương mặt xinh đẹp đỏ bừng Phượng Khinh Vũ.

	"Khụ khụ, phản ứng tự nhiên."

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói, ôm Phượng Khinh Vũ mỹ nhân như vậy nhi, hắn có thể không có điểm phản ứng?

	"Tướng công, ngươi đi Tần gia làm cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái dò hỏi.

	Nàng hỏi như vậy, dĩ nhiên không phải hoài nghi Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Hôm nay người khách thứ hai là Tần Chỉ cô nương, nàng giấu diếm thân phận tới kết quả rút trúng nàng, ta tính ra tới Tần thúc cho nàng đính hôn ước."

	"Nàng không tiếp thụ, Tần thúc kiên trì, kết quả nàng treo xà tự sát!"

	Phượng Khinh Vũ nhìn một cái trên mặt bàn Tiêu Phàm vừa viết chữ.

	Nàng biết Tiêu Phàm viết cái này có ý tứ gì, là vì nàng bất loạn nghĩ.

	"Ta đi qua là muốn khuyên một chút Tần thúc, vừa vặn đụng phải Lương Vô Cực cha con bọn họ."

	"Ta cùng Tần thúc đem sự tình nói chuyện, Lương Vô Cực bọn hắn cảm thấy ta là muốn cho Tần Chỉ cô nương trở thành dự bị, nói chuyện thật không khách khí, Lương Khang Ninh còn tuyên bố muốn đánh gãy chân của ta."

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ một tiếng: "Hắn nếu không có chết, ta tuyệt đối không dễ tha hắn."

	Tiêu Phàm nói: "Bọn hắn dạng này không khách khí, ta liền trực tiếp nhìn gương mặt bọn họ, vậy mà nhìn ra bọn hắn đều là tử tướng, sau khi bọn hắn rời đi ta liền cùng Tần thúc nói!"

	"Tần thúc cân nhắc thật lâu cảm thấy Lương gia hẳn là sẽ không phản bội, cơm cũng chưa ăn chúng ta liền tiến về Lương gia."

	"Không nghĩ tới nửa đường liền đạt được tin tức, Lương gia người toàn bộ tử vong."

	Phượng Khinh Vũ trầm ngâm nói: "Lương gia cùng Tần vương phủ thông gia, chuyện này địch nhân rất có thể biết, tại Tần Chỉ đi xem bói trước đó, có lẽ địch nhân liền đã có chuẩn bị!"

	"Có thể a."

	"Dạng như vậy đồng dạng có thể hướng trên người ta giội nước bẩn, chỉ là hiệu quả sẽ kém một chút!"

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Tướng công, Lương gia người chết được quỷ dị, võ giả bình thường đoán chừng khó mà tra rõ ràng, khẳng định sẽ có một số người âm thầm gây sóng gió!"

	"Tướng công, ngươi nhưng có cái dạng gì ý nghĩ?"

	"Địch nhân ra chiêu, chúng ta có phải hay không đến đáp lễ một chút?"

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, ta cảm giác chuyện này rất có thể là Phong gia làm, mà lại có tương đối lớn khả năng, là Phong gia lão tổ thủ bút."

	"Lương quốc công mặc dù cao tuổi, nhưng thực lực của hắn không yếu, Lương Vô Cực là Võ Hoàng cấp cường giả, mà lại chính vào tráng niên, giết bọn hắn đều không dễ dàng như vậy."

	"Huống chi đồng loạt giết chết Lương gia hơn trăm người!"

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, phương diện này nàng cũng không hiểu, nghe Tiêu Phàm liền tốt!

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Khinh Vũ, Phong gia rời đi Lăng Tiêu thành đã có không ít thời gian, không như sau chỉ ban ân, để Phong gia trở về Lăng Tiêu thành?"

	"Để  Phong gia gia chủ tiếp nhận này một vụ án, để hắn kỳ hạn phá án!"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên, Tiêu Phàm này một ý kiến không tệ.

	Lương gia vụ án này, thỏa thỏa khoai lang bỏng tay, thật sự là Phong gia làm,  Phong gia gia chủ có thể điều tra ra?

	Không tra được, trị tội!

	Hắn nếu dám vu oan đến Tiêu Phàm trên đầu, phát hiện hắn vu bẩn đồng dạng có thể trị tội của hắn!

	Ngoài ra để cho Phong gia dời đến Lăng Tiêu thành tới, có thể rất thuận tiện mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn!

	"Khinh Vũ, còn có cái sự tình được ngươi hỗ trợ!"

	Tiêu Phàm nói mở ra chính mình giấu tiền sắt tủ, hắn lấy ra hai trăm vạn lượng ngân phiếu.

	"Khinh Vũ, hôm nay được đến một số lớn tiền của phi nghĩa, lưu một trăm vạn lượng đến lúc đó đến mua cái tòa nhà, này hai trăm vạn lượng quyên cho cả nước các nơi cô độc vườn."

	"Ngươi nhìn xem phân phối a!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tiền thứ này, nhiều một chút thiếu điểm, đối Tiêu Phàm bây giờ tới nói thật không quan trọng.

	Hai trăm vạn lượng quyên ra ngoài tất nhiên có thể giúp được đại lượng người, hẳn là có thể thu hoạch được không ít tích phân.

	Trước mắt tích phân không đến 2 vạn, lại ra Lương gia chuyện như vậy, Tiêu Phàm trong lòng thật là có chút không thiết thực.
Kết chương.