Chương 3437: Không thể nói
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lỗ lão tổ trong nội tâm càng là tràn đầy nghi hoặc, hắn nghĩ không ra Lý Thất Dạ đến tột cùng là dùng cái gì thủ đoạn rút lên Thạch Tổ đấy, cái này khiến hắn nghĩ hoài không ra.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ không chỉ là rút lên bia đá, hắn cũng biết, Lý Thất Dạ giải khai Bổn Đản thạch, đã nhận được một viên vịt đá trứng.
 
 	Nếu như nói, chỉ là phát sinh trong đó một kiện sự tình, rút lên bia đá cũng tốt, cởi bỏ Bổn Đản thạch cũng tốt, chỉ phát sinh một sự kiện mà nói, có lẽ còn có thể nói là trùng hợp, có lẽ còn có thể nói là Lý Thất Dạ đụng đại vận rồi.
 
 	Dù sao, bia đá đột nhiên nện xuống đến, có khả năng đây là một cái ngoài ý muốn, mà Lý Thất Dạ giọt máu mở ra Bổn Đản thạch, cũng có có thể là trùng hợp.
 
 	Nhưng là, hai chuyện đều phát sinh trên người Lý Thất Dạ, Lỗ lão tổ trong nội tâm hết sức rõ ràng, đây tuyệt đối không phải trùng hợp, tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ không phải nghịch thiên vô địch tồn tại, không phải cái gì Đạo Quân, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ trong tay nắm giữ cái gì không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.
 
 	Nhưng là, bất luận là như thế nào thủ đoạn, cái này khiến Lỗ lão tổ đều nghĩ mãi mà không rõ, bởi vì hắn không nghĩ ra được có cái gì thủ đoạn có thể rút ra bia đá đấy.
 
 	Theo giọt máu cởi bỏ Bổn Đản thạch, có lẽ có một ít thuyết pháp hoặc nhiều hoặc ít có thể nói tới đi qua.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ ly khai Thạch uyển về sau, có rất nhiều người thử qua loại phương pháp này, có không ít tu sĩ cũng là đem mình máu tươi nhỏ tại kỳ thạch phía trên, có thể nói, Thạch uyển hết thảy kỳ thạch đều bị người giọt qua máu tươi, nhưng là, không có bất kì người nào thành công, cũng không có bất kỳ một cái nào kỳ thạch bị mở ra.
 
 	Bổn Đản thạch hoặc là nói có thể lấy xảo, nhưng là, rút lên bia đá, tại Lỗ lão tổ xem ra, đây là tuyệt đối không có khả năng mưu lợi sự tình.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Lỗ lão tổ không khỏi mang theo nghi ngờ ánh mắt, nhịn không được cẩn thận đánh giá Lý Thất Dạ, hắn thậm chí theo thiên nhãn dòm ngó Lý Thất Dạ.
 
 	Quản chi là tại thiên nhãn phía dưới, Lý Thất Dạ cũng vẫn là Ngân Giáp chiến khu thực lực.
 
 	Vậy thì nhường Lỗ lão tổ không hiểu nổi rồi, vậy thì hoàn toàn nhường Lỗ lão tổ mê hoặc, Ngân Giáp chiến khu thực lực, làm sao có thể rút lên bia đá đâu này, dù sao, đây chính là Đạo Quân lực lượng.
 
 	"Công tử, xin cho phép Lỗ mỗ mạo phạm, Lỗ mỗ có chỗ bất kính." Lỗ lão tổ thật sâu hít thở một cái, hắn từ từ nói: "Theo công tử thực lực, rút lên bia đá, đích thật là nhường Lỗ mỗ nghĩ hoài không ra, nghi vấn không thích đáng chỗ, kính xin công tử thứ lỗi."
 
 	Lỗ lão tổ nói ra trong lòng mình nghi hoặc, hắn coi như là mười phần chân thành, mười phần thẳng thắn, không có gì quanh co, mà là trực tiếp hướng Lý Thất Dạ hỏi ý kiến gian, cũng là mười phần khách khí.
 
 	"Đó là bởi vì ngươi đối với các ngươi lão tổ tông không đủ giải mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Đối với chúng ta lão tổ tông không đủ giải?" Lỗ lão tổ không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	Nếu như nói người khác nói ra như vậy, Lỗ lão tổ nhất định sẽ cười rộ lên, hoặc là không cho là đúng.
 
 	Lỗ lão tổ, hắn nhưng là Tổ thành tiếng tăm lừng lẫy lão tổ, hắn không chỉ là đạo hạnh cao thâm, hơn nữa, hắn cho tới nay đều chưởng quản lấy Tổ thành điển tịch, có thể nói là học thức uyên bác, huống chi, hắn đối với mình Thạch Nhân tộc đến tột cùng, đó là vô cùng sâu.
 
 	Nếu có ngoại nhân nói với hắn, bọn hắn đối với chính mình lão tổ tông còn chưa đủ hiểu rõ, Lỗ lão tổ nhất định sẽ cho rằng ăn nói bừa bãi.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, Lỗ lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút, cũng không biết nên như thế nào đối đáp cho thỏa đáng.
 
 	"Vậy ngươi biết các ngươi Thạch Tổ nguồn gốc sao?" Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	"Cái này. . ." Lý Thất Dạ dạng này một vấn đề, lập tức đem Lỗ lão tổ cho hỏi khó rồi.
 
 	Trên thực tế, đứng ở bên cạnh Thanh Thạch cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nếu để cho hắn đến trả lời, hắn cũng giống vậy trả lời không được.
 
 	Lỗ lão tổ thật đúng là không cách nào trả lời vấn đề này, mặc dù nói, hắn đọc thuộc lòng bọn hắn Thạch Nhân tộc kinh điển, nhưng, hắn thật đúng là không biết rõ Thạch Tổ nguồn gốc.
 
 	Trên thực tế, chỉ sợ toàn bộ Thạch Nhân tộc, thậm chí là phóng nhãn toàn bộ Bát Hoang, cũng không có ai biết Thạch Tổ nguồn gốc.
 
 	Thạch Tổ nguồn gốc, cho tới nay đều là một cái bí ẩn, không có ai biết Thạch Tổ đến tột cùng là lai lịch ra sao, không có ai biết, Thạch Tổ đến tột cùng là như thế nào xuất thân, mọi người chỉ biết hắn là Thạch Nhân tộc, mọi người chỉ biết hắn công tích vĩ đại.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ công tử biết rõ hay sao?" Lỗ lão tổ không khỏi do dự một chút, sau đó không chắc chắn lắm mà hỏi thăm.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Không có khả năng ——" Lỗ lão tổ phản ứng đầu tiên liền lập tức phủ nhận Lý Thất Dạ như vậy, nhưng, phục hồi tinh thần lại, lại cảm thấy tự mình thất lễ.
 
 	Cái này cũng không trách Lỗ lão tổ sẽ có phản ứng như vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thạch Tổ xuất thân chính là một cái mê, tất cả mọi người không biết rõ nguồn gốc của hắn, cũng không biết lai lịch của hắn.
 
 	Lỗ lão tổ có thể nói là đọc thuộc lòng Thạch Nhân tộc điển tịch rồi, đều không thể biết rõ, huống chi Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân, hơn nữa còn là trẻ tuổi như vậy ngoại nhân.
 
 	Trên thực tế, ở bên cạnh Thanh Thạch phản ứng đầu tiên, cũng đều cảm thấy không có khả năng, nhưng là , lúc hắn phục hồi tinh thần lại, trầm tư cẩn thận suy nghĩ, tinh tế đi tìm tư, có lẽ, theo đủ loại dấu vết để lại đến xem, có lẽ Lý Thất Dạ thật sự biết rõ bọn hắn Thạch Tổ nguồn gốc.
 
 	Lỗ lão tổ thật sâu hít thở một cái, thật vất vả vững vàng, hắn thần thái trịnh trọng nói: "Không biết rõ công tử có thể không cáo tri một hai."
 
 	"Không thể ——" Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt.
 
 	Lý Thất Dạ cự tuyệt được mười phần dứt khoát, cái này khiến Lỗ lão tổ không khỏi có chút thất vọng, hắn vội nói: "Nếu là công tử có thể cáo tri, chúng ta Tổ thành nhất định sẽ thâm tạ."
 
 	Nếu quả như thật có thể giải khai mở Thạch Tổ trên người mê, đối với Tổ thành mà nói, cũng có được căn lớn có ích.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười như không cười nhìn xem Lỗ lão tổ, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể lấy ra được đồ vật như thế nào đến thâm tạ đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Lỗ lão tổ thấy được hy vọng, hắn vội nói: "Công tử có thể mở thích hợp giá cả, chỉ cần tại chúng ta Tổ thành trong phạm vi chịu đựng, chúng ta Tổ thành nhất định sẽ thỏa mãn công tử."
 
 	"Chỉ sợ , ta muốn đấy, các ngươi Tổ thành là không thỏa mãn được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lỗ lão tổ chưa từ bỏ ý định, nói ra: "Công tử không ngại nói giá, tóm lại công tử cũng không mất mát gì."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Lỗ lão tổ một chút, nói ra: "Đồ ta muốn, kỳ thật cũng không khó, chính là các ngươi Tổ thành dưới mặt đất đấy."
 
 	"Không có khả năng ——" Lỗ lão tổ nghe xong lời nói Lý Thất Dạ như vậy, không cần suy nghĩ, một tiếng cự tuyệt rồi.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ không có nói thẳng đó là vật gì, nhưng là, hắn đã biết rõ Lý Thất Dạ nghĩ muốn cái gì rồi.
 
 	Thanh Thạch ngược lại là khẽ giật mình, hắn cũng không biết Tổ thành dưới mặt đất có cái gì, bất quá, Lỗ lão Tổ Thần thái kiên định như vậy, vậy thì nói rõ thứ này không thể coi thường, đối với bọn hắn Tổ thành mà nói, cực kỳ trọng yếu.
 
 	"Đúng không, ta cũng thuận miệng nói nói mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta thật sự muốn cướp nó, cũng sẽ không hướng ngươi hỏi."
 
 	Lỗ lão tổ không khỏi cười khổ một cái, cuối cùng hắn cũng đành phải tuyệt vọng rồi, bởi vì Lý Thất Dạ theo như lời cái kia kiện đồ vật, đó là căn bản không thể nào, nếu không, bọn hắn sẽ trở thành Tổ thành tội nhân.
 
 	"Công tử là thế nào biết rõ thứ này hay sao?" Lỗ lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Không có gì dấu diếm được ta hai mắt đấy." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Hơn nữa, các ngươi không hiểu rõ các ngươi lão tổ tông, nhưng, ta hiểu rõ."
 
 	Lỗ lão tổ trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Công tử này đến Tổ thành, còn có cần ta Tổ thành tận sức mọn địa phương?" Cuối cùng, Lỗ lão tổ nói với Lý Thất Dạ, thần thái cũng chân thành.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi không bằng trực tiếp hỏi, ta đến Tổ thành là vì cái gì đồ đạc."
 
 	"Ta, ta, ta không có ý tứ kia." Lỗ lão Tổ Thần thái không khỏi có chút xấu hổ, cười khan một tiếng.
 
 	Thật sự là hắn có ý tứ này, nhưng là, không tốt thẳng hỏi, bởi vì trong lòng hắn có chút lo lắng, hắn là lo lắng Lý Thất Dạ hướng về phía Tổ thành mà đến.
 
 	Hắn đoán không ra Lý Thất Dạ, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ rất thần bí, rất cổ quái, nếu là hắn thật sự hướng về phía Tổ thành mà thôi, vậy đối với Tổ thành mười phần bất lợi.
 
 	"Yên tâm, ta không phải hướng về phía các ngươi Tổ thành mà đến." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có một vật, bay vào thạch lâm."
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng!" Lỗ lão tổ trong nội tâm vì đó chấn động, biết rõ Lý Thất Dạ tại sao đến rồi.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Ở bên cạnh Thanh Thạch cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, về Chiến Tiên Đế bảo tàng hắn cũng đã được nghe nói, hiện tại Tổ thành tụ tập năm sông bốn biển cường giả, bọn hắn đại đa số cũng là vì Chiến Tiên Đế bảo tàng mà đến.
 
 	"Cho các ngươi đề tỉnh một câu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thứ này, các ngươi cũng đừng đi thêm suy nghĩ."
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, lập tức nhường Lỗ lão tổ trong nội tâm không khỏi vì đó đại chấn, đây đã là một loại cảnh cáo.
 
 	Nếu như đổi lại người khác, như thế cảnh cáo hắn, như thế cảnh cáo bọn hắn Tổ thành, cái kia chính là một loại khiêu khích, vậy xem nhẹ bọn hắn Tổ thành, thậm chí là hướng bọn hắn Tổ thành tuyên chiến.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nói lời như vậy, tựa hồ lại không đồng dạng.
 
 	"Cái này." Lỗ lão tổ trầm ngâm một chút, cuối cùng hắn nói nói: "Mặc dù ta không dám hướng công tử cam đoan, nhưng, tại Lỗ mỗ phạm vi năng lực ở trong, Lỗ mỗ hết sức mà thôi."
 
 	"Tùy tiện." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta biết các ngươi có nửa phản tổ mở mắt, bất quá, cũng có chút ý tứ, nóng người cũng tốt."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, liền lập tức nhường Lỗ lão tổ rợn cả tóc gáy, liền Thanh Thạch đều trong nội tâm đại chấn.
 
 	Bởi vì Thanh Thạch không biết rõ chuyện này, với tư cách Thạch Nhân tộc, hắn đương nhiên minh bạch, Tổ thành nửa phản tổ một khi mở to mắt, đây là ý vị như thế nào.
 
 	Lỗ lão tổ giật mình là, việc này người biết lác đác không có mấy, tại Tổ thành lão tổ ở bên trong, cũng liền như vậy một hai người biết rõ mà thôi.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại một cái nói toạc ra.
 
 	Tổ thành nửa phản tổ mở mắt, nếu như việc này nhường ngoại nhân biết, đây tuyệt đối là một cái kinh thiên tin tức, chỉ sợ cũng có rất nhiều người sẽ bị dọa ngốc.
 
 	Nhưng, Lỗ lão tổ bọn hắn lại mật mà không hết, bọn hắn không muốn làm cho người biết tin tức này, bởi vì bọn hắn có chính mình suy nghĩ.
 
 	"Công tử là thế nào biết đến?" Lỗ lão tổ cũng hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Ta nói tất cả, không có gì có thể dấu diếm được ánh mắt ta." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lỗ lão tổ không khỏi đã trầm mặc.
 
 	" tốt rồi, không có việc gì, không nên quấy rầy ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay.
 
 	Lỗ lão tổ cúi đầu, lúc này mới cáo từ rời đi.
Kết chương.