Chương 199 : Không phải như ngươi nghĩ.
199 không phải như ngươi nghĩ.

" Chẳng lẽ nói, là vì ta đã thành Thần Thông cảnh? 

" Cố Dương thông qua cùng trước đó một lần mô phỏng đối lập, bất đồng duy nhất địa phương, chính là tu vi không giống với lúc trước. 

Đây quả thật là rất có thể. Con đường này, đã không thể thực hiện được. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó giống nhau. 】
【 một, ba mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi bốn tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Lập tức, cố xuất thể bên trong lực lượng bắt đầu bành trướng, lại lần nữa hóa thân một đầu Bạch Hổ, sau đó là Huyền Vũ. 

Hắn《 thần hổ bí quyết》 cùng《 rùa thần bí quyết》, đều đã luyện thành đệ nhị trọng. Thân thể lực lượng lại lần nữa phóng đại..

 Làm Cố Dương mở to mắt, nhìn thấy một trương khiếp sợ mặt, đúng là Cao Phàm. 

Hỏi hắn, " Làm sao vậy? " 

Cao Phàm có chút cà lăm nói, " Ngươi Kim Thân nhị trọng? "

 Dù là hắn kiến thức rộng rãi, vẫn là bị hù đến. Hắn nguyên bản trong sân nghiên cứu cái kia Mậu Thổ Thần Đỉnh, bị trong phòng động tĩnh kinh động, vốn không muốn để ý tới, lập tức liền phát giác được không đúng.

 Đây rõ ràng là Kim Thân nhị trọng lực lượng. 

Cao Phàm cái này cả kinh không thể coi thường, cuối cùng bỏ xuống Cửu Thần Đỉnh, tới đây xác nhận một chút. 

Cố Dương nhìn xem nàng bộ dáng khiếp sợ, trong nội tâm rất được dùng, trên mặt một bộ mây trôi nước chảy bộ dạng, nói chuyện, " Đã chiếm được một ít cơ duyên, cuối cùng đột phá.

 " Ngươi—" Cao Phàm thần sắc cực kỳ phức tạp, muốn nói lại thôi, cuối cùng, phảng phất đã quyết định nào đó quyết tâm, " Cửu Châu ấn, đối với ngươi rất trọng yếu sao? "

“ Rất trọng yếu. "

 " Chờ ta tin tức. " Nói xong, Cao Phàm liền đi ra ngoài, cuối cùng, lại có một câu truyền đến, " Thiên Tứ liền làm phiền ngươi chăm sóc một hai. " 

Cố Dương nghĩ thầm, cái này lão cao làm việc thật đúng là lôi lệ phong hành, nói đi là đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

 Lúc này, bên ngoài tiếng bước chân vang lên, Trình Thanh Vũ âm thanh xa xa truyền tới, " Không xong. " 

Đã đến sân nhỏ cửa ra vào lúc, lại ngừng, dùng sức gõ cửa. 

Lần này bị hắn răn dạy qua một lần sau, cô gái nhỏ này mỗi lần tới tìm hắn, đều ngoan ngoãn gõ cửa. 

Cố Dương nói chuyện, " Tiến đến. "

 Trình Thanh Vũ nhanh như chớp mà chạy vào, vẻ mặt lo lắng nói, " Cố đại ca, Lâm gia Lâm Nhược Khê tới thần đô, tuyên bố muốn tìm ngươi tính sổ, ngươi mau tránh đứng lên.”

Lâm gia? 

Cố Dương biết rõ nàng nói, nhất định là thiên hạ chín họ một trong Lâm gia. 

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lúc ấy quyết định đem Lâm gia cho chọn lấy, cũng đã đã làm xong bị Lâm gia trả thù chuẩn bị.

 Dù nói thế nào, Giang Châu Lâm gia cũng là Lâm gia chi nhánh, bị một mình hắn cho chọn lấy. 

Lâm gia mặt mũi từ bỏ a? Hỏi hắn, " Cái này Lâm Nhược Khê là vị nào? " 

Cái tên này rất lạ lẫm, trước đó không có nghe nói quá. 

“Hai mươi năm trước Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, đột phá đến Thần Thông cảnh sau, vẫn luôn bế quan khổ tu, nghe nói, hiện tại đã là Kim Thân tam trọng, không lâu mới xuất quan, bảo là muốn đi Trần gia khiêu chiến Trần Văn Uyên, biết được Giang Châu Lâm gia xong việc, tựu phóng ra lời nói tới, muốn tìm ngươi tính sổ. Bây giờ lập tức muốn đến thần đô. "

 Kim Thân tam trọng, quả thật có điểm khó giải quyết. Bất quá, ở trong mô phỏng căn bản không có nâng lên người này, hơn phân nửa hắn là trốn mất. Đối Lâm Nhược Khê mà nói, khiêu chiến Trần gia mới là đại sự. Cố Dương nghe nói qua Lâm gia cùng Trần gia ân oán. 

Lâm gia đã từng rất thuộc loại trâu bò, phải nói, so bây giờ Tần gia muốn thuộc loại trâu bò nhiều. Bởi vì này gia đã từng xuất hiện một vị Thiên Nhân, là thiên hạ mười họ trong, một người duy nhất xuất hiện Thiên Nhân thế gia. 

Lâm gia cùng Trần gia nguồn gốc cực sâu, nguyên bản quan hệ phi thường tốt, thẳng đến Tần triều những năm cuối, thiên hạ đại loạn, Lâm gia vị kia Thiên Nhân là cùng Tần triều hoàng thất đại chiến trung vẫn lạc. Trận chiến ấy, toàn bộ Lâm gia thiếu chút nữa huỷ diệt. 

Nghe nói, lúc ấy Lâm gia hướng Trần gia xin giúp đỡ, Trần gia đã thấy chết không cứu. Từ đó về sau, hai nhà liền trở mặt thành thù. Mấy trăm năm qua, Lâm gia làm việc biến được cực kỳ điệu thấp(làm việc khiêm tốn), không xen lẫn vào tiến nhà khác ân oán.

 Chỉ một điểm, Lâm gia cơ hồ mỗi một thời đại người, đều đi khiêu chiến Trần gia đệ tử. Đây cơ hồ đã đã thành Lâm gia một cái truyền thống. Thắng, chính là vinh quang, bại rồi, thì là sỉ nhục. So sánh với kẻ thù truyền kiếp, Cố Dương điểm ấy sự, hoàn toàn trước tiên có thể để qua một bên.

 Cố Dương gật đầu nói, " Ta đã biết. " 

Lần này, hắn quyết định gặp lại vị này Lâm Nhược Khê. Nghĩ đến, xuất thân Lâm gia, lại là Kim Thân cảnh tam trọng, sử dụng binh khí, nhất định là thần binh a. 

Trình Thanh Vũ thấy hắn hồn không thèm để ý bộ dạng, không khỏi nóng nảy, " Tô tỷ tỷ nói, cái này Lâm Nhược Khê tu luyện là Lâm gia đích truyền《 Thiên Cương hành quyết》, xuất từ tinh thần biển, tuyệt sẽ không thua kém ngươi《 Phượng Vũ Cửu Thiên》. "

 " Yên tâm đi, trong nội tâm của ta đều biết. " Cố Dương tự nhiên sẽ không xem nhẹ hắn, xuất hiện một vị Thiên Nhân thế gia, kia công pháp có thể kém được sao? 

“Phụ thân.”  

 Lúc này, Hi Hoàng vịn khuông cửa đi ra, một bộ yếu đuối bộ dạng, ánh mắt lại chặt chẽ đinh Trình Thanh Vũ, hỏi, " Nàng là ai? " Trong giọng nói, mang theo vô pháp che dấu địch ý.

 " Phụ thân? " Trình Thanh Vũ nghe đến cái này cái xưng hô, chấn kinh rồi, nhìn xem Cố Dương, lại nhìn xem người thiếu nữ kia, miệng há đã thànhO hình. 

Cố Dương vốn tưởng giải thích, lập tức lại cảm thấy không cần phải, nói không chừng, người khác đã hiểu lầm càng tốt. 

Hắn khác phái duyên thật tốt quá, cái này mang đến cho hắn phiền toái, có như vậy một cái con gái ở, ngược lại có thể tránh miễn rất nhiều phiền toái.

 Hắn ở trong nội tâm cho mình chọn cái khen, " Ta thật sự là quá cơ trí. "

 Hắn cười híp mắt nói chuyện, " Nàng là nơi đây chủ nhân, gọi Trình Thanh Vũ. " 

Hi Hoàng nhìn chằm chằm Trình Thanh Vũ nhìn một hồi, thần sắc trên mặt biến ảo, cuối cùng vẫn còn nhịn không được, nói chuyện, " Phụ thân, nếu như ngươi tưởng nạp nàng vì phi, hoàng nhi được hay không được không xưng hô nàng là mẫu thân? Nàng quá nhỏ. " 

Lời này vừa nói ra, Trình Thanh Vũ lúc này nháo cái đỏ thẫm mặt, xấu hổ không chịu nổi, che mặt rời đi rồi. Cố Dương rất muốn hỏi, ngươi thế nào chỉ con mắt nhìn ra, ta đối với nàng có ý tứ?

 Bất quá, đã gặp nàng đáng thương lãnh hề hề bộ dạng, hắn quyết định dùng bình thản một điểm giọng điệu, giải thích nói, " Không phải như ngươi nghĩ" 

Hi Hoàng sắc mặt trắng nhợt, rung giọng nói, " Phụ thân là ý định bội tình bạc nghĩa sao? Vạn nhất nàng châu thai ám kết, sinh hạ tới hài tử từ nhỏ không có phụ thân, chẳng phải là như hoàng nhi giống nhau? " 

Cái này não bổ năng lực, thật sự là ưu tú. Hắn cái gì đều không làm, ở nàng trong miệng, cũng đã là đem nữ nhân bụng làm đại, sau đó vỗ vỗ bờ mông rời đi đại cặn bã nam. 

Nàng cái kia cha, đến cùng có bao nhiêu cặn bã a? Nghe nàng lời này ý tứ, mẫu thân của nàng chính là bị ném bỏ, nàng từ nhỏ sẽ không có phụ thân. 

Cố Dương đột nhiên nghĩ đến, có thể hay không nàng cho tới bây giờ đều không có bái kiến cái kia cặn bã nam phụ thân? Từ nhỏ thiếu khuyết tình thương của cha, cho nên trông thấy hắn, mới có thể kích động như vậy. Hắn vốn muốn nói chút gì đó, lại cảm thấy loại sự tình này vừa tô vừa đen, càng là giải thích, người khác chỉ biết lấy ngươi chột dạ. 

Lời nói đến bên miệng, biến thành, " Thân thể ngươi hiện tại rất suy yếu, nhanh đi về nghỉ ngơi đi. "

 Cùng lúc đó, thần đô ngoài thành, hai cưỡi một trước một sau, từ đằng xa mà đến, đã đến một chỗ sườn đất lúc, phía trước một người ghìm ngựa dừng lại.

 Đó là một gã thanh niên, lớn lên mày kiếm mắt sáng, một thân Thanh y, khí độ bất phàm, khóe miệng của hắn chứa đựng vẻ mỉm cười, cảm khái nói, " Thần đô, đã lâu. "

 " Tiền bối trước kia đã tới thần đô? " Đằng sau kia cưỡi, là một người tuổi còn trẻ, lớn lên khí vũ hiên ngang, vẻ mặt chính khí.

 Nếu là Cố Dương ở chỗ này, có thể nhận ra, đây là từng cho hắn Ảnh Đạo bảo tàng địa đồ Tiêu Thư Mặc. 

Phía trước thanh niên nói chuyện, " Kia đã là rất nhiều năm trước sự tình. " 

Tiêu Thư Mặc lại hỏi, " Kia tiền bối lần này tới thần đô là vì"

 " Tìm người. " Vị này thanh niên, đúng là Lâm gia Lâm Nhược Khê, hắn vốn không có đến thần đô tới ý định, về sau trong lúc vô tình nghe nói Giang Châu Lâm gia Lâm Diệc Mặc, bị một vị nhất phẩm võ giả đánh bại tin tức. Cảm thấy phi thường kinh ngạc.

 Đợi đến hắn nghe nói vị kia Cố Dương các loại thần kỳ sự tích, đối với người này sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú. Đặc biệt hai ngày trước, nghe nói người này đã đột phá đã đến Thần Thông cảnh. Hắn liền quyết định, đến đây gặp lại vị này tuyệt thế kỳ tài.

 Dù sao, hắn đều muốn trải qua thần đô. 

Ở nửa đường thượng, gặp được người trẻ tuổi này, làm việc có chút đối với hắn khẩu vị, đối với hắn lại tôn kính có thêm, vừa vặn cùng đường, liền tùy ý kia đi theo, trên đường còn thuận miệng chỉ điểm một hai câu. 

" Đi thôi. " 

Lâm Nhược Khê hất lên dây cương, rất nhanh tiến vào thần đô đại môn. Tiêu Thư Mặc theo thật sát đằng sau. 

PS: chương thứ ba cầu phiếu đề cử.
Kết chương.