Chương 273 : Khúc Cức đan phương.
Cho dù đối với xuất hiện mấy kiện cao giai Linh khí, Tiêu Lâm cũng là nóng mắt vô cùng, nhưng dùng trên người mình có thể luyện chế pháp bảo số lượng không nhiều tam giai tài liệu tới trao đổi, Tiêu Lâm vẫn còn có chút không nỡ.

	Ánh mắt hắn có chút chuyển hồng nhìn xem mấy kiện cao giai Linh khí bị cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ thu nhập u nang, Tiêu Lâm thậm chí có loại khóa chặt những người này vị trí, lựa chọn một cái địa điểm thích hợp, cũng làm một phen cái kia cản đường cướp bóc mua bán không vốn ý nghĩ.

	Thậm chí tại lúc này, hắn đều có chút lý giải năm đó vì cầu tài, mà nửa đường chặn giết chính mình mấy tên tu sĩ, nếu như mình không phải nắm giữ Linh Mộc không gian bực này đại cơ duyên, nghĩ đến chính mình cũng không hẳn liền có thể bảo vệ điểm mấu chốt.

	Bất quá Tiêu Lâm ý nghĩ này cũng chỉ là tại trong đầu chợt lóe lên mà thôi, lại không nói cái này phòng khách có ngăn trở linh thức dò xét năng lực, chính mình căn bản là không cách nào khóa chặt những người kia khí tức.

	Mà lại Tiêu Lâm cũng không muốn vì mấy kiện Linh khí, mà đột phá điểm mấu chốt của mình, cao giai Linh khí là rất khó đến, nhưng dùng chính mình bây giờ tài lực, muốn có được cũng không phải là không thể nào.

	Tiêu Lâm không muốn chính là bị động chờ đợi cơ duyên, cơ hội như vậy mười phần khó được, hắn nhưng là biết rõ, những cái kia linh thức không cách nào dò xét trong bao sương, rất có thể ngồi số lượng không ít Kim Đan lão tổ.

	Những này Kim Đan lão tổ cái nào không phải nhân tinh, sống mấy trăm năm, tích góp tài phú tuyệt đối không phải hắn bực này Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể so bì, trên thân đồ tốt tự nhiên cũng là không ít.

	Tiêu Lâm bây giờ mười phần muốn có được, cũng không phải là những cái kia đề thăng chiến lực Linh khí, mà là có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh Xích Dung đan, Xích Dung đan đối với trúc cơ đại viên mãn phía dưới Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều hữu hiệu dùng.

	Có thể phụ trợ đột phá bình cảnh, theo phục dụng số lần gia tăng, Xích Dung đan hiệu quả cũng sẽ giảm xuống, bất quá đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ đột phá đại viên mãn, có thể phục dụng một hạt Xích Dung đan, chí ít cũng có thể tăng lên một thành xác suất thành công.

	Mà Xích Dung đan xem như có thể phụ trợ đột phá bình cảnh linh đan, là Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong cực kì khan hiếm tài nguyên, cho dù có người nắm giữ loại này linh đan, bình thường cũng đều sẽ dùng tới dùng riêng, mà sẽ rất ít lựa chọn lấy ra bán ra.

	Bình thường chỉ có một ít đấu giá hội hoặc là loại này giao dịch hội bên trên, mới có thể xuất hiện.

	Nắm giữ Linh Mộc không gian Tiêu Lâm cũng từng chuyên môn lưu ý qua cái này Xích Dung đan, mặc dù không có được đến Xích Dung đan hoàn chỉnh đan phương, nhưng chỉ là từ bên cạnh lý giải đến luyện chế Xích Dung đan cần có linh thảo, tựu có mười mấy loại nhiều.

	Mấu chốt là tại đột phá bình cảnh lúc, chỉ có thể phục dụng một hạt Xích Dung đan, phục dụng nhiều, ngược lại sẽ giảm xuống đột phá xác suất thành công, cái này cũng là Tiêu Lâm từ bỏ chính mình luyện chế Xích Dung đan tính toán, mà là ôm lấy mua sắm một lượng hạt liền được tính toán.

	Vạn nhất cuối cùng vẫn là không cách nào mua được Xích Dung đan, khi đó suy nghĩ thêm chính mình luyện chế cũng không muộn.

	Cúi đầu nghĩ nghĩ về sau, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái tam sắc lông vũ, căn này tam sắc lông vũ là hắn từ vị kia Kim Đan ma tu tinh giới bên trong được đến, mà lại dạng này tam sắc lông vũ hết thảy có ba cây.

	Tiêu Lâm mặc dù không biết cái này tam sắc lông vũ lai lịch, nhưng lại mười phần khẳng định, cái này tam sắc lông vũ là tam giai tài liệu, mà lại từ phía trên tản mát ra dồi dào yêu lực đến xem, căn này tam sắc lông vũ giá trị tuyệt đối không thấp.

	Tiêu Lâm đem tam sắc lông vũ bỏ vào khay ngọc phía trên, sau đó hướng khay ngọc đánh vào một đạo pháp lực.

	Ngọc bàn bên trên hiện ra nhàn nhạt màu xanh linh quang, đem tam sắc lông vũ bao vây lại, sau đó hơi hơi chợt lóe, tam sắc lông vũ biến mất không còn tăm tích.

	Mà tại tráng hán trước người ngọc bàn bên trên, tam sắc lông vũ chầm chậm hiện lên, đồng thời tráng hán trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, tựa hồ ở bên mà thôi lắng nghe cái gì.

	"Có vị đạo hữu nghĩ muốn dựa vào căn này tam sắc lông vũ, đem đổi lấy hai hạt Xích Dung đan, không biết là có hay không có vị nào đối kiện này tam giai tài liệu cảm thấy hứng thú đâu? " qua một hồi, tráng hán vẻ mặt tươi cười mở miệng nói ra.

	Thanh âm chưa dứt, tráng hán trước người ngọc bàn bên trên vậy mà đồng thời xuất hiện hai bình ngọc, nhìn đến một màn quỷ dị này, tráng hán cũng là ngây ngẩn.

	"Cái này. . . " tráng hán tựa hồ là không biết làm sao cho phải, loại chuyện này trước đó cũng là không phải là không có xuất hiện qua, dưới loại tình huống này, bình thường đều là từ chủ hàng tiếp tục tăng giá, nhượng hai người khác cạnh tranh, người trả giá cao được.

	Nhưng tráng hán bên tai nhưng đồng thời truyền đến hai cái già nua thanh âm, nói chuyện ý chỉ có một cái, đó chính là cái này tam sắc lông vũ lão phu chắc chắn phải có được, nhượng chủ hàng ra giá.

	Tráng hán đầy mặt vẻ bất đắc dĩ, bất quá cũng chỉ có thể tình hình thực tế truyền lời, cái này phòng khách chẳng những có thể ngăn cách linh thức, còn có hai tầng cách âm hiệu quả, cũng chính là nói tráng hán cùng tất cả mọi người có thể thông qua truyền âm câu thông, nhưng ở tràng tham gia giao dịch hội người tầm đó, lại không cách nào câu thông.

	Cái này cũng là vì phòng bị trúc cơ tu sĩ đụng phải Kim Đan các lão tổ uy hiếp, huống hồ rất nhiều cao giai tu sĩ dựa vào âm thanh liền có thể khóa chặt một người đặc thù.

	Tiêu Lâm cẩn thận nghe tráng hán hồi phục về sau, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Cái này tam sắc lông vũ hắn thấy, nên mười phần trân quý, là dùng mới ôm lấy thử một lần tính toán, nghĩ muốn đổi lấy hai hạt Xích Dung đan, không nghĩ tới vậy mà dẫn tới hai tên Kim Đan lão tổ tranh đoạt.

	Ngược lại để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, trong lòng suy nghĩ căn này tam sắc lông vũ chẳng lẽ so với mình tưởng tượng còn ít ỏi hơn, chính mình có phải hay không bị thua thiệt.

	Bất quá nếu đã lấy ra, còn muốn lấy về, cũng là không khả năng, bởi vì trừ phi là tráng hán khởi động trước người ngọc bàn bên trên pháp trận, nếu không căn kia tam sắc lông vũ là không thể nào trở lại bên cạnh mình.

	Hơi suy tư, Tiêu Lâm tựu đối tráng hán bờ môi khẽ động, nói với hắn mấy câu.

	Tráng hán tại đem Tiêu Lâm lời truyền đến về sau, hai người kia tựa hồ cũng trầm mặc lại, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra âm tình bất định biểu lộ, tâm tình có chút lo lắng không yên, thầm nghĩ chẳng lẽ là chính mình chào giá rất cao, đem đối phương dọa sợ.

	Nhưng qua thời gian uống cạn chung trà về sau, tráng hán trước người khay ngọc thanh quang chợt lóe, xuất hiện hai khối ngọc giản, nhất thanh nhất bạch.

	Tráng hán nhẹ nhàng phất tay, hai bình ngọc bên trong một cái, cùng hai cái ngọc giản đồng thời biến mất không thấy gì nữa, sau đó xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt khay ngọc bên trong.

	Cầm lấy bình ngọc, mở ra nắp bình, nhìn đến bên trong hai hạt màu đỏ thẫm linh đan, Tiêu Lâm đặt ở trước mũi ngửi ngửi, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, sau đó hắn đem hai khối ngọc giản đặt ở hai bàn tay tâm.

	Linh thức chia ra làm ba, đồng thời tiến vào hai khối trong ngọc giản, qua một hồi, Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc mở mắt.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm đối tráng hán nói mấy câu, ngọc bàn bên trên tam sắc lông vũ cũng tại tráng hán phất tay bên dưới biến mất không thấy.

	Cái này một vụ giao dịch liền xem như đạt thành.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay hai cái ngọc giản, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm vẻ vui mừng.

	Kỳ thật Tiêu Lâm gia tăng giá cả mười phần đơn giản, đó chính là liên quan tới tam sắc lông vũ lai lịch cùng công dụng giới thiệu, cùng với một phần có thể gia tăng Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu vi tam giai linh đan đan phương.

	Tiêu Lâm bản ý cũng chỉ là muốn chạm tìm vận may, liên quan tới tam sắc lông vũ lai lịch cùng công dụng giới thiệu, hắn thấy, đối phương đã đối cái này tam sắc lông vũ bày ra một bộ tình thế bắt buộc tư thế, tự nhiên là biết đến.

	Mà đối với tam giai linh đan đan phương, hắn nhưng không có bao nhiêu nắm chặt, ôm lấy thử một lần tâm thái, dù cho đối phương không có tam giai linh đan đan phương, cùng lắm thì mình tới lúc lại thay đổi một thoáng điều kiện tốt.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn là cái kia hai tên Kim Đan lão tổ bên trong một người trên thân lại còn thật sự có tam giai linh đan đan phương, cứ việc cái này đan phương danh tự có chút cổ quái.

	"Khúc Cức đan?"

	Danh tự mặc dù cổ quái, liền hơi xem một thoáng bên trong mấy loại linh thảo, đều là hắn chưa nghe nói qua, nghĩ đến cũng không phải nhất nhị giai linh đan mới là, mà lại đường đường một tên Kim Đan lão tổ, hẳn là cũng không đến mức cầm cái Giả Đan phương tới lừa gạt mình.

	Tại Tiêu Lâm nghĩ đến, chính mình cách Trúc Cơ hậu kỳ còn sớm vô cùng, chính mình có rất nhiều thời gian từ từ nghiên cứu, cũng không vội tại nhất thời.

	Thu đan phương về sau, Tiêu Lâm không có lần nữa xuất thủ, mà là tiếp tục quan sát lên, vốn là đối với tràng này cách không giao dịch hội, hắn cũng chỉ là ôm lấy tới gom góp náo nhiệt ý nghĩ, cũng không có ký thác rất cao hi vọng.

	Nhưng ở đổi lấy hai hạt Xích Dung đan về sau, hắn nhưng cảm thấy lần này tới giá trị, một vạn khối hạ phẩm linh thạch nhập tràng quyển cùng mua sắm Âm Dương Na Di Lệnh hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch, hoa rất đáng giá.

	Liền xem như hoa lại nhiều, hắn cũng nguyện ý lấy ra.

	Tiếp xuống lại có một chút các Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có chút ngồi không yên, bắt đầu lấy ra chính mình tỉ mỉ chuẩn bị tam giai tài liệu, nghĩ muốn trao đổi mình muốn vật phẩm.

	Đáng tiếc, cũng không phải là hết thảy tam giai tài liệu đều có thể được đến Kim Đan các lão tổ ưu ái, phần lớn Trúc Cơ kỳ tu sĩ lấy ra tam giai tài liệu, đều chẳng qua là rất phổ thông hàng thông thường, đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, muốn có được, mười phần khó khăn.

	Nhưng đối với Kim Đan các lão tổ tới nói, chỉ cần tiêu tốn một ít linh thạch, hoàn toàn có thể mua được, tự nhiên cũng liền không hứng thú lấy ra chính mình trân tàng tới trao đổi.

	Cái gọi là mấy nhà vui mừng mấy nhà sầu, cũng có mấy tên trúc cơ tu sĩ chỗ lấy ra trao đổi tam giai tài liệu bị Kim Đan các lão tổ coi trọng, Kim Đan các lão tổ cũng mười phần khẳng khái lấy ra Linh khí tới trao đổi.

	Làm cho cả cách không giao dịch hội bắt đầu náo nhiệt.

	Tráng hán trên khán đài cơ hồ ứng đối không xuể, cuống họng đều nhanh muốn bốc khói.

	Bất quá hắn trên mặt cũng tràn đầy vui mừng tiếu dung, cuối cùng giao dịch số lần càng nhiều, đại biểu cho tràng này cách không giao dịch hội hiệu quả càng tốt, cũng biểu thị lần sau tổ chức sẽ càng thêm nóng nảy.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là hắn chính mình hầu bao, cũng sẽ bởi vì tràng này cách không giao dịch hội kết thúc mà trở nên phình lên.

	Lại là vài kiện Linh khí bị trúc cơ các tu sĩ dùng tam giai tài liệu đổi đi, mà ở trong quá trình này, cũng có mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn dùng trên tay phổ thông tam giai tài liệu, đổi lấy chính mình cần thiết nhị giai tài liệu trân quý.

	Bọn hắn tự nhiên cũng là ôm lấy thử một lần tâm thái, dù sao trên tay tam giai tài liệu nếu như không thể đổi lấy đến đối với mình hữu dụng đồ vật, đặt ở trên thân cũng là gân gà.

	Kết quả là thật sự có mấy cái Kim Đan lão tổ vừa vặn có bọn hắn cần tài liệu, lựa chọn lấy ra trao đổi.

	Tiêu Lâm tại cái này cách không giao dịch hội bên trên mặc dù không cảm giác được đấu giá hội bên trên sự kích động kia nhân tâm bầu không khí, nhưng chỉ là nhìn xem cái kia từng kiện Linh khí, cũng để cho hắn một trái tim không ngừng nhúc nhích.

	Nghĩ đến còn lại những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng cũng giống như mình, thậm chí khi nhìn đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng tam giai tài liệu lúc, những cái kia Kim Đan lão tổ cũng hẳn là kích động dị thường.

	Đột nhiên, tráng hán trước người ngọc bàn bên trên thanh quang chợt lóe, một cái ngọc giản hiện ra.

	Theo sát lấy tráng hán nói ra một đoạn nhượng Tiêu Lâm cũng là vô cùng kích động mà nói tới.
Kết chương.