Chương 1603 : Quyển thứ bảy tổng kết.
Ta như Thần Lâm là đến tận bây giờ, ta dã tâm lớn nhất một quyển.

	Quả thật ta viết được cực khổ nhất, đầu nhập vào nhiều nhất tâm lực một quyển.

	Đồng thời, nó quả thật tranh luận lớn nhất, thật giống như nhất không bị độc giả ưa thích một quyển.

	Viết đến bây giờ kết quyển, nó kết cấu đã phi thường rõ ràng.

	Này một quyển có hai cái đầu mối chính...song song

	Một điều đầu mối chính là "Ta như Thần Lâm" từng đám thiên kiêu nhân vật.

	Một điều đầu mối chính là Khương Vọng thành tựu Thần Lâm lộ.

	Hai cái tuyến đan dệt ở chung một chỗ, va chạm ra khỏi này một quyển câu chuyện.

	Tại viết Hoàng Hà chi hội thời điểm, ta cũng đã nói, đây là một cuộc chân chính các nước thiên kiêu chi hội. Lúc này xuất hiện tại đây trường thịnh hội trên thiên kiêu nhóm, đem quyết định hiện thế tương lai mười năm, mấy thập niên, thậm chí mấy trăm năm vận mệnh.

	Bọn họ làm sao sẽ không trọng yếu?

	Thậm chí có thể nói, "Ta như Thần Lâm" này một quyển, là một cuộc càng phức tạp, càng lập thể, càng to lớn Hoàng Hà chi hội.

	Bởi vì lúc đó những... thứ kia thiên kiêu chỗ gánh vác lịch sử, gánh chịu trách nhiệm, tại trên Quan Hà Đài chỉ có thể liếc thấy vụn vặt, tại Luận Kiếm Đài dưới, chân thực cuộc sống trung, mới xem tới được những... thứ kia trầm trọng năm tháng.

	Lịch sử theo thấy hiện thời, mới biết được năm đó tề Hạ tranh bá, rốt cuộc là như thế nào một cuộc chiến tranh. Mới biết được Thái Dần cùng Xúc Mẫn, tại trên Quan Hà Đài vì sao mà chiến... Mới có thể biết, kia sơ lược Cách Phỉ, Tiêu Thứ, bọn họ gánh vác như thế nào nhân sinh...

	Hiện thế dẫn lực quá trầm trọng, mở ra lịch sử, không phải vinh quang, là được huyết lệ.

	Từ Khương Vô Khí kết làm thu sương bắt đầu, đến Khương Vọng kiếm đụng đồng thau đỉnh kết thúc.

	Trong lúc này, Khương Vô Hoa một câu ta đương Thần Lâm vậy, liền vượt qua thiên nhân cách.

	Tiêu Thứ Bất Thục Thành cố thủ bốn mươi thiên, hay là sắp thành lại bại.

	Đấu Chiêu, Chung Ly Viêm, Vương Trường Cát, Nguyệt Thiên Nô, Chúc Duy Ngã, Trọng Huyền Tuân, Thái Dần, Dịch Thắng Phong...

	Những người này quán triệt Đạo của mình, từng đám đi về phía "Thần nhi minh chi" lộ, là được này một quyển chủ đề.

	Một cái người tu hành, như thế nào siêu thoát thân thể phàm thai, phá vỡ thiên nhân cách?

	Như thế nào bước về phía một bước kia, làm được "Ta như thần chỉ lâm thế" ?

	Mà Khương Vọng ở trong quá trình này, là một cái người chứng kiến, một cái trải qua người, một cái đồng hành người, quả thật một cái cùng bọn họ gặp thoáng qua người.

	Khương Vọng có hắn con đường của mình.

	Đây là bổn quyển điều thứ hai đầu mối chính.

	Lấy Khương Vô Khí kết làm thu sương làm khúc dạo đầu, đặt bổn quyển nhạc dạo.

	Mà vừa vặn là từ Khương Vô Khí Thần Lâm bắt đầu, bổn quyển nghênh đón tương đối kịch liệt, nhưng khách quan tại sau đó không đáng giá nhắc tới tranh luận. Bây giờ nghĩ lại, thật giống như kia một lần tranh luận, cũng điện định bổn quyển tranh luận không ngừng nhạc dạo một dạng.

	Trong sách thư ngoài, vốn là như vậy kỳ diệu hội hợp.

	Tại đây cái to lớn lại phức tạp trong thế giới, Khương Vô Khí câu chuyện đã có quá nhiều chăn đệm.

	Tất cả đều tán lạc tại khác câu chuyện tình tiết bên trong.

	Tay không tiếp chân hỏa, trở tay trấn lôi tỷ, tại Trọng Huyền Tuân thiên phủ ngoại lâu sau, nóng lòng muốn thử, tại Khương Vọng Hoàng Hà hái khôi sau, tâm ngứa thử tay nghề...

	Những khi kia, viết là Trương Vịnh, viết là Lôi Chiêm Càn, viết Trọng Huyền Tuân...

	Khương Vô Khí thân bọc hồ áo lông, như ẩn như hiện.

	Cuối cùng ngọc châu một chuỗi, kết thành thu sương.

	Khương Vô Khí chết, thuận lý thành chương dẫn xuất nhiều năm trước Lôi quý phi án.

	Này một điều tuyến, lại cùng chăn đệm hồi lâu Đại Tề Thanh Bài tuyến đan dệt ở chung một chỗ.

	Tứ đại Thanh Bài thế gia, tại sao xuống dốc? Lâm Hữu Tà vì sao là hôm nay bộ dáng như vậy? Lâm Huống vì sao bỏ mình? Ô Liệt như thế nào rời khỏi Thanh Bài, lại đang truy xét cái gì? Năm đó... Xảy ra chuyện gì?

	Này nhất định là một cuộc không có khả năng có kết quả vụ án.

	Bởi vì Khương Thuật như vậy Thiên Tử, hắn đối với này án thái độ, cũng sớm đã thể hiện tại trong lịch sử.

	Tại Tề quốc, ai có thể chân chính làm nghịch Khương Thuật thái độ đâu?

	Cho nên cái này vụ án không có khả năng có bằng chứng, toàn bộ xuất hiện chứng cớ, cũng sẽ bị không chút lưu tình lau đi.

	Cho nên chiếc này vụ án chân tướng, chỉ có thể ở mấy người trong lòng bảo tồn, tại càng nhiều người trong miệng im miệng không nói.

	Cho nên khi Khương Vọng quyển vào cái này vụ án, cảm nhận được loại này ùn ùn kéo đến kinh khủng áp lực sau, hắn cũng đã định trước không có khả năng giống như rất nhiều độc giả chỗ mong đợi như vậy, đem này mảnh bao phủ bầu trời mấy chục năm khói mù đánh bại, làm cái kia động phá thiên quang cái thế anh hùng.

	Hắn chỉ có thể ở từng đám vì thế phấn đấu người, phí công chết về phía sau, làm một ít chuyện đủ khả năng.

	Tỷ như giữ được Lâm Hữu Tà, tỷ như cấp Dương Kính một cái công đạo.

	Sau đó chính mình buông tha cho bắc nha môn Đô Úy, giống như một cái người thất bại, rời đi Tề quốc "Tránh đầu sóng ngọn gió" .

	Mà đây chính là Khương Vọng tại đây một quyển ảnh thu nhỏ.

	Tinh Lâu là Thuật Đạo Chi Cơ, cho nên Thần Lâm quyển tất nhiên là không cách nào tránh thuật đạo quyển.

	Từ Ngoại Lâu, đến Thần Lâm, hắn nhất định phải nhận rõ ràng, hắn muốn đi một điều cái dạng gì lộ.

	Hắn là giãy dụa, hắn rất lâu là mâu thuẫn.

	Sơn Hải Cảnh chăn đệm, Hoàng Duy Chân chăn đệm, sớm đã có.

	Trên Quan Hà Đài Hạng Bắc nói, hận không thể sinh ra sớm chín trăm năm, không thể trông thấy Hoàng Duy Chân.

	Hắn đã sớm chết đi, nhưng là hắn truyền thuyết luôn luôn tồn tại.

	Khương Vọng rời đi Tề quốc, thuận lý thành chương đi Sơn Hải Cảnh ước hẹn.

	Đầu tiên ta muốn viết ra Sở địa phong lưu, cho nên có Khương Vọng tại Sở quốc biết được.

	Vì viết Sơn Hải Cảnh, ta đem Sơn Hải Kinh lăn qua lộn lại, làm đại lượng sửa sang lại chỉnh sửa sửa đổi, gắng đạt tới cấu tạo một cái xen vào chân thực cùng hư ảo trong lúc đó thế giới

	Ngươi thấy được những... thứ kia truyền thuyết đều là chỉ tốt ở bề ngoài, đúng như Sở nhân chỗ nghe được truyền thuyết, có rất lớn một phần đều là Hoàng Duy Chân hư cấu.

	Sở quốc thiên kiêu nhân vật, đặc biệt có tính cách đủ loại, bọn họ chỗ mời tới trợ quyền người, đặc biệt có nhân sinh mang, hơn nữa Vương Trường Cát, Phương Hạc Linh, Chúc Duy Ngã, Khôi Sơn, cùng nhau trở thành cái thế giới này từng trải người.

	Những thứ này nhân vật mỗi một cái đều bất đồng, mà lại đối với Hoàng Hà chi hội, bọn họ có nhiều hơn độ dài có thể hiển hiện tự ta.

	Nhưng đồng thời, bọn họ cũng không phải là cái thế giới này người chủ.

	Bọn họ có chính mình yêu hận tình cừu, có chính mình chỗ tranh nhu cầu, là ý nào đó trên, Sơn Hải Cảnh trận này trò chơi " nhân vật chính" .

	Nhưng Sơn Hải Cảnh trong kia chút ít dị thú, cũng cũng không phải là bản. Bọn chúng không hề tán thành cái gọi là nhân vật chính, ở trên cái thế giới này, nhân loại thiên kiêu chẳng qua là người từ bên ngoài đến, chỉ là một đám yếu đuối nhìn khách.

	Chúc Cửu Âm cùng Hỗn Độn tự do tranh giành, mới là quán triệt Sơn Hải Cảnh đầu mối chính.

	Nhưng là tại bọn chúng sau đó, là Già Huyền cùng Không Uyên. Tại bọn chúng phía trên, là xuyên qua chân thực cùng hư ảo, phá vỡ lịch sử cùng hiện tại, Hoàng Duy Chân ý chí.

	Ta tại chính thức miêu tả tuyệt đỉnh phía trên phong cảnh, dùng một cả thế giới làm họa bút.

	Đây cũng là quyển sách lần đầu đem lực lượng tầng thứ trải rộng ra tới đây.

	Tại hơn bốn trăm vạn chữ sau, mỗi người cũng có thể thiết thân cảm nhận được, cái thế giới này là như thế nào từng bước triển khai.

	Sơn Hải Cảnh bên trong Khương Vọng cùng Phương Hạc Linh đối thoại, thể hiện chính là hắn mâu thuẫn giãy dụa. Một mặt hắn cùng nhân ma là căn bản lập trường bất đồng, Trịnh Phì Lý Sấu dù thế nào huynh đệ tình thâm, dù thế nào đối với hắn có hài đồng rất hiếu kỳ, ưa thích cùng hắn cùng nhau chơi đùa, cũng không ảnh hưởng kiếm của hắn. Nhưng là về mặt khác, hắn nhất định phải đối mặt, rất nhiều chuyện, rất lâu, hắn không thể ra sức. Từ Trịnh Thương Minh đến Phương Hạc Linh, đều tại nói cho hắn biết, hắn cũng nhất định phải biết được, người khác không thể ra sức.

	【 hắn chỉ có thể làm hết sức làm hắn có thể lực trong phạm vi, lựa chọn tốt nhất. 】

	Đây là rất nhiều người sinh trạm kiểm soát bên trong, Khương Vọng hành vi logic.

	Mà tính cách của hắn quyết định, rất lâu cái này 【 tốt nhất 】, không phải đối chính hắn mà nói tốt nhất. Mà là đối Khương An An, đối Trọng Huyền Thắng, đối với hắn chỗ quý trọng người, đối một ít hắn chỗ tôn kính người, đối những người đó mà nói tốt nhất.

	Cho nên rất lâu ngươi sẽ thấy hắn nỗ lực hồi lâu, cuối cùng không thu hoạch được gì hắn vốn là cũng không phải là chạy chính mình muốn thu được cái gì đi đến.

	Khương Vọng có thể chung tình Phương Hạc Linh thống khổ, nhưng vĩnh viễn sẽ không nhận thức Phương Hạc Linh tuyển chọn.

	Tại đây màn ba người giao lưu chơi đùa bên trong, Vương Trường Cát phần diễn nhất mê người, Phương Hạc Linh phần diễn lớn nhất sức dãn, Khương Vọng phần diễn nhất không lấy lòng, dễ dàng nhất chọc người sinh chán ghét, nhưng cũng thật sự là nhân vật chính nên có, áp khoang thuyền thạch một dạng phần diễn.

	Trừ hắn, ai có thể ngăn chặn cái này trường, có thể làm cho Vương Trường Cát như vậy mê người, khiến Phương Hạc Linh như vậy lập thể?

	Như vậy viết phi thường không lấy lòng, ta cũng có thể khiến Khương Vọng càng mê người chỉ cần lau đi Phương Hạc Linh phức tạp tính.

	Nhưng đây chính là ta tuyển chọn.

	Sơn Hải Cảnh bên trong Chúc Duy Ngã vào sân, lại cấu kết phía sau Bất Thục Thành nội dung vở kịch, thậm chí cả Tiêu Thứ câu chuyện tuyến, cũng vật lộn ở chỗ này.

	Hoàng Kim Mặc tuyến sớm đã có, rất nhiều độc giả cũng sớm có suy đoán, cùng là như vậy hiếm thấy họ, nàng là hay không cùng Hoàng Duy Chân có liên hệ gì?

	Cách Phỉ bị thay đổi, Đấu Chiêu thành Thần Lâm, Nguyệt Thiên Nô buông tha cho đoạt xá, Sở Dục Chi tuyệt giao, Tiêu Thứ trộm đan, Trương Tuần nhịn đau...

	Này mấy cái nội dung vở kịch khen ngợi như thủy triều, cho đến Tiêu Thứ Thần Lâm sau khi thất bại, Khương Vọng một mình rời đi chịu phục.

	Tất cả líu lo mà dừng.

	Độc giả cùng tác giả trong lúc đó ôn tình bị xé mở, chúng ta nghênh đón máu chảy đầm đìa thời đại.

	Đoạn này nội dung vở kịch có quá nhiều khiến độc giả không thể tiếp nhận điểm.

	Đầu tiên một cái là đột ngột. Ta vì xây dựng trùng kích lực, tại Tiêu Thứ bỏ mình buồn tình trong dư vận, cố ý đột nhiên tới một khoản. Nội dung vở kịch bên trong Khương Vọng bị đánh lén đến, nội dung vở kịch ngoài độc giả cũng bị đánh lén đến.

	Tiếp theo một cái là tình cảm. Trên tình cảm là hai cái phương diện, một cái là người đánh lén có Lâm Chính Nhân, cái này độc giả cực kỳ người đáng ghét vật, đã sớm bị nhân vật chính vung đến phía sau, đã không nên tại một cái phương diện người trên vật, lại như như độc xà cắn nhân vật chính một ngụm,

	Lại một cái, cái này đánh lén Khương Vọng người là Đỗ Dã Hổ, là cái kia tại Phong Lâm ngoài thành khóc thét ba ngày nhị ca. Đây là độc giả tại trên tình cảm khó chịu nhất một chút.

	Thậm chí vì giữ vững loại này đột ngột, loại này nghi hoặc, trừ trong chiến đấu một câu kia 【 Khương Vọng lấy lớn nhất lãnh tĩnh đối đãi cuộc chiến đấu này, hắn biết hắn mỗi một bước cũng không thể làm lỗi. Bất kỳ một chút sai lầm, cũng có thể tạo thành cuộc đời này tiếc nuối! 】, trừ Đỗ Dã Hổ cùng Khương Vọng kia một đoạn về mỹ tửu đối thoại.

	Ta không có làm tiếp bất kỳ ám hiệu.

	Cái này xác thực rất khó giảm bớt độc giả tâm tình, cho nên ta hiểu toàn bộ độc giả không hiểu.

	Về phần rất nhiều người ưa thích dùng để nói chiến lực, kỳ thực ngược lại không liên quan đau khổ. Nội Phủ cùng Ngoại Lâu, vốn là dễ dàng nhất xuất hiện vượt cấp thương tổn hai cái cảnh giới, càng đừng nói Khương Vọng còn bị che giấu báo động trước. Quân trận lại là quyển sách nhiều lần cường điệu, minh xác có thể vượt qua siêu phàm phẩm cấp lẽ thường lực lượng. Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng, có thể tại Dương quốc chiến trường, lấy Đằng Long giết Ngoại Lâu, dựa vào không phải là quân trận sao?

	Đỗ Dã Hổ mang theo Trang quốc tinh nhuệ nhất Cửu Giang Huyền Giáp, tại trước tiên tình báo nhằm vào, thêm đánh lén, thêm Lâm Chính Nhân bố cục, thêm trận pháp, thêm Dịch Thắng Phong che đậy cảnh báo năng lực dưới tình huống, hoàn toàn có được có thương hại Khương Vọng khả năng ít nhất tại kịch người bên trong vật thị giác là như thế.

	Ta đây vì cái gì còn muốn như vậy viết?

	Bởi vì Trang Cao Tiện nhân vật logic, quyết định hắn nhất định sẽ tại Chúc Duy Ngã Thần Lâm sau đó có hành động, nhất định sẽ đối Bất Thục Thành có động tác.

	Trang quốc muốn nhổ ra Bất Thục Thành chuyện này, hoàn toàn không có quan hệ gì với Khương Vọng, hắn chỗ tiếp nhận được bị đè nén, thậm chí chẳng qua là một cái nhân tiện tay sự tình. Hắn đi ngang qua, liền nhất định sẽ phát sinh.

	Mà các ngươi biết, đây là Khương Vọng lại một lần không thể ra sức.

	Hắn muốn khắc chế, khắc chế phẫn nộ, khắc chế cừu hận, khắc chế vội vàng, giống như hắn luôn luôn làm như vậy, chắc chắn, trầm mặc, kiên định đi về phía trước.

	Tại ta nội dung vở kịch tuyến bên trong, đây chính là ta như Thần Lâm sau cùng một ức.

	Bởi vì kế tiếp, ta chỉ muốn nhấc lên nghiêm chỉnh cái phạt Hạ cuộc chiến cao trào.

	Quyển thủ Khương Vô Khí chết, sớm liền chỉ hướng quyển mạt phạt Hạ!

	Chỗ có tâm tình tích lũy, cũng muốn tại đây bộ phận phóng thích.

	Kết cục trên đường một loạt khiêu chiến, mục đích có ba.

	Kia một, vì Khương Vọng lượng kiếm thiên hạ, làm sau cùng mài.

	Kia hai, vuốt lên độc giả bị đè nén tâm tình.

	Kia ba, đại khái miêu tả một thoáng hiện thế đại tông, vẽ phác thảo hình dáng, thuận tiện sau này bổ túc. Dù sao lâu như vậy, bọn chúng còn không có như thế nào xuất tràng qua.

	Tại điểm tướng đài trên, Khương Vọng đứng ra cùng Trọng Huyền Tuân tranh nhau thời điểm.

	Mọi người cũng đều đã có thể thấy được, này một quyển rõ ràng đầu mối chính Khương Vọng đạo đồ con đường, Thần Lâm hành trình.

	Ngọc Hành chỗ sâu, lập tín chữ lâu.

	Sơn Hải Cảnh bên trong, lập thành chữ lâu.

	Bất Thục Thành ngoài, lập nhân chữ lâu.

	Lâm Truy tây giao, lập vũ chữ lâu.

	Cho nên có lập Tứ Đức lấy tự cố, có thảnh thơi viên, hàng ý mã, có thể Ngộ Không, có chân ngã đạo đồ.

	Đến "Thảnh thơi viên, hàng ý mã, có thể Ngộ Không" kia chương một, về đạo đồ nội dung vở kịch tuyến liền một lần hành động thu buộc. Nhưng đó cũng không phải bổn quyển nên có cao trào, cho nên muốn bỗng nhiên một khoản, xuống chút nữa đi.

	Ở chỗ này, làm nổ tiểu thuyết viết đến bây giờ, lớn nhất một lần mâu thuẫn.

	Ta phát hiện ta cùng rất nhiều độc giả, có căn bản tính quan niệm khác biệt đó chính là ta hoàn toàn không cho là nhân vật chính bại bởi Trọng Huyền Tuân là 【 ức 】, mà rất nhiều độc giả đối việc này có nguồn gốc tính phẫn nộ.

	Sau lại ta nhiều lần nghĩ tới cái vấn đề này, ta cảm thấy được khả năng vấn đề lớn nhất, hay là ra tại tác giả cùng độc giả thị giác bất đồng trên.

	Tại câu chuyện của ta bố cục bên trong, Khương Vọng đạo đồ con đường, đến thảnh thơi viên, hàng ý mã, có thể Ngộ Không, cũng đã kết thúc công việc.

	Hắn cùng Trọng Huyền Tuân chiến đấu, thì là cả phạt Hạ chiến cuộc một góc, là Trọng Huyền Thắng cùng Trọng Huyền Tuân chiến trường tranh nhau bước đầu tiên.

	Tại cảm thụ của ta bên trong, đây là thắng tuân ván cờ bên trong, Trọng Huyền Thắng Khương Vọng này một phương, trước thua một cái binh sĩ hoàn cảnh xấu. Mà lại bởi vì Trọng Huyền Tuân cho tới nay vô địch chi tư, bởi vì Khương Vọng vốn là vẫn không có thể đuổi theo Đấu Chiêu, ta cho rằng đây là hợp tình hợp lý, không ảnh hưởng toàn cục.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân lần đầu gặp mặt, Trọng Huyền Tuân thậm chí đều không nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái!

	Đại sư lễ sau, Trọng Huyền Tuân mới chú ý tới người này.

	Hoàng Hà chi hội sau, Trọng Huyền Tuân mới coi trọng người này.

	Đến tranh tiên phong trận chiến này, hắn đã nhất định phải thành tựu Thần Lâm, mới có thể ổn áp một đầu.

	Đoạn đường này trưởng thành quỹ tích rõ ràng có thể thấy được.

	Nhưng là tại rất nhiều độc giả cảm thụ bên trong, Khương Vọng một đường tụ thế, tại điểm tướng đài nơi đây, nên thắng Trọng Huyền Tuân, mới có thể có được tâm tình phát tiết.

	Mà ta cho rằng cầm đạo đồ cũng đã là phát tiết, chân chính ta chỗ mong muốn cao trào, còn đang phía sau.

	Ta phải muốn thừa nhận một chút là

	Tại sáng tác trên ta cố chấp, tự ta, không thể nói lý. Tại rất lâu, ta không phải không biết độc giả cảm thụ. Có thể ta cho rằng tác phẩm kết cấu là chuyện trọng yếu hơn.

	Ta đương nhiên biết tại vạn quân lúc trước chiến thắng Trọng Huyền Tuân là lớn bực nào cao trào, giống như tại tái diễn Hoàng Hà chi hội Kiếm Tiên Nhân. Đoạn thời gian kia độc giả nóng bỏng đã ở phi thường minh xác nhắc nhở ta, độc giả tại mong đợi cái gì, nghĩ muốn cái gì.

	Ta đương nhiên biết kia đối buôn bán thành tích là lớn bực nào tăng lên.

	Thậm chí tại ta mảnh cương bên trong, có một câu như vậy tình cảnh đối thoại. Là Tuân Vọng cuộc chiến sau khi kết thúc, Trọng Huyền Tuân nói với Vương Di Ngô. Câu kia lời thoại là: "Tại ngoại lâu cảnh, ta đã ép không được hắn..."

	Nhưng là cuối cùng ta không có viết một màn này, không có viết một câu nói kia.

	Bởi vì ta tại viết thời điểm, ta cảm thấy có thể Trọng Huyền Tuân tính cách, sẽ không nói một câu như vậy lời nói. Mà ở phạt Hạ trận này đại chiến bên trong, ta cũng không thấy được nên cho thêm Trọng Huyền Tuân cùng Vương Di Ngô đối thoại phần diễn.

	Cho nên lau đi rồi.

	Thủ trước tiên nói một chút về, vì cái gì có tranh tiên phong đoạn này tình tiết.

	Đầu tiên là thay vào Trọng Huyền Tuân, hắn bố cục phong cách là cái gì? Cùng đạo đồ của hắn là Trảm Vọng giống nhau, hắn bình kịch cũng ưa thích nhắm thẳng vào căn bản. Hắn không giống Trọng Huyền Thắng, có thể dùng để người ta hoa cả mắt bố cục, có thể từng điểm từng điểm đòn bẩy cục diện, hình thành đại thế. Hắn từ trước đến giờ là trực tiếp đại thế áp người, trực đảo hoàng long.

	Tỷ như Tắc Hạ học trong cung vừa ra tới, trước thành cái thiên phủ ngoại lâu, sau đó một đánh ba, một lòng chuẩn bị chiến tranh Hoàng Hà chi hội. Căn bản không cùng Trọng Huyền Thắng tranh những... thứ kia làm ăn trên gì đó.

	Tỷ như tại phạt Hạ chiến trường, hắn bị Trọng Huyền Thắng bày một đạo sau đó, không nói hai lời liền đi Đại Nghiệp phủ, giết trên Đại Hạ hoàng lăng.

	Tại phạt Hạ lúc bắt đầu, hắn cũng là như thế, thực lực của hắn mạnh, toàn bộ phương vị mạnh, hắn chỉ bằng này tranh tiên phong, chỉ muốn tại vạn quân lúc trước áp Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng thế.

	Đây chính là hắn một lấy quán nhân vật logic.

	Mà Khương Vọng nhân vật logic là cái gì?

	Nếu đúng vì chính hắn tranh danh đoạt lợi, vì chính hắn ra vẻ, hắn sẽ không ra sân.

	Trọng Huyền Tuân ép tới Trọng Huyền Thắng ảm đạm vô quang, hắn mới chịu ra mặt!

	Trận chiến này vì vậy phát sinh.

	Mà bọn họ vào lúc này cứng rắn thực lực sai biệt, độc giả nhưng thật ra là có nhận biết. Từ một tháng mạt đến cuối tháng ba, bao nhiêu độc giả không biết thảo luận bao nhiêu trở về, cũng làm rất nhiều chiến đấu thôi diễn. Phổ biến rõ ràng Khương Vọng đích xác là đánh không lại, cho nên cũng không cần lại có này lắm lời cái gì.

	Cuối cùng là được phạt Hạ cuộc chiến.

	Tại trang Ung cuộc chiến bên trong, Khương Vọng đấu Trang Thừa Càn là đầu mối chính, cho nên trận chiến ấy chẳng qua là sơ lược.

	Tề Dương cuộc chiến là dễ như bỡn, Khương Vọng chủ thị giác tại chiến trường bên trong cũng chỉ là thoáng qua.

	Mà lần này phạt Hạ lúc trước, ta ngay tại minh đoàn thảo luận, trận này chiến tranh ta sẽ không tránh, ta muốn viết một cuộc chân chính siêu phàm chiến tranh.

	Một cuộc chân chính siêu phàm chiến tranh có nhiều khó tả?

	Thiên hạ tình thế, hai nước triều đình, văn thần võ tướng, sĩ tốt, dân chúng...

	Dư luận, ngoại giao, tình báo, chiến trận, đao thật xác thực chém giết...

	Đến tận bây giờ, ta không nhìn tới qua bất kỳ một cuộc chân chính trên ý nghĩa siêu phàm chiến tranh.

	Siêu phàm tu sĩ cá thể cường đại, làm cho nhân loại trong lịch sử rất nhiều chiến thuật đều mất đi ý nghĩa.

	Đương cá thể thực đủ sức để thay đổi chiến cuộc thời điểm, chiến tranh là rất khó ưu việt.

	Cái gì nửa độ mà đánh, đạo thuật một cửa hàng, trực tiếp đông cứng cả con sông.

	Cái gì dụng binh độc, không quá mức thủy hỏa...

	Tam Muội chân hỏa đều thường xuyên bị cười nhạo, thủy hỏa tính cái gì?

	Đương nhiên có mưu lợi viết pháp.

	Tỷ như cuối cùng bởi vì người viết tinh lực khô kiệt, tuyển chọn đơn giản viết Điền An Bình hành hình tám ngàn người, dùng chín vạn nhân tính mệnh lấp đầy chân nhân. Vẻn vẹn gần như vậy một miêu tả, sự điên cuồng của hắn cùng cường đại là có thể bị độc giả cảm thụ.

	Nhưng đây là bởi vì Điền An Bình lúc trước cũng đã miêu tả rất nhiều, hắn cảm giác bị áp bách luôn luôn tồn tại, mới không có rơi vào hư.

	Ta sở dĩ đơn giản viết này một phần, cũng là bởi vì như thế bởi vì hắn đã đủ rồi, mới tuyển chọn đơn giản viết. Nếu không, vì cái này phần diễn so sánh trọng nhân vật, tại tinh lực có hạn thời điểm, ta sẽ chọn chém những người khác chơi đùa.

	Ta đương nhiên có thể đem một người thổi trúng ba hoa chích choè, như thế nào mưu tính sâu xa, như thế nào tính định thiên hạ... Thổi một thoáng ép cách, vung mấy câu chiến tích, dễ dàng liền viết, vẫn còn không lưu lại để người ta tranh cãi dư địa.

	Nhưng nhân vật như vậy, như vậy câu chuyện, thuyết phục không được ta chính mình.

	Ta muốn nói cho ngươi sự cường đại của hắn, sự điên cuồng của hắn, trí tuệ của hắn, hắn phong lưu... Ta còn muốn nói cho ngươi biết, vì cái gì nói hắn cường đại, vì cái gì nói hắn điên cuồng, vì cái gì nói hắn có trí tuệ, vì cái gì nói người khác vật phong lưu!

	Ta giống như Tào Giai, đánh vụng về chiến tranh.

	Chỉ là vì hoàn chỉnh hiển hiện trong lòng ta thế giới.

	Cho nên có trận này phạt Hạ.

	Ta viết được trước nay chưa có thống khổ.

	Tại khuya ngày hôm trước, ta ở trong phòng giảm thấp xuống thanh âm gầm lên giận dữ, ta đi tới đi lui, đi tới đi lui, ta mở ra máy chạy bộ, tại trời vừa rạng sáng chuông điên cuồng mà chạy bộ.

	Bởi vì ta không biết như thế nào mới có thể hoàn mỹ kết quyển.

	Nhiều như vậy hình ảnh, không biết như thế nào mới có thể tự nhiên nối tiếp.

	Tối ngày hôm qua viết xong sau.

	Viết được một thân là mồ hôi.

	Cuối cùng chỉ muốn ngủ một giấc.

	...

	...

	Hiện tại ta muốn cùng mọi người hàn huyên một thoáng ta trạng thái.

	Nhớ được trước kia có một lần, có người đoạn đồ Xích Tâm chương thứ nhất đoạn thứ nhất, cùng sau lại Trọng Huyền Tuân một đánh ba trận kia đoạn thứ nhất, đó là Trọng Huyền Minh Quang chọc cười đoạn.

	Dùng cái này luận chứng, Xích Tâm Tuần Thiên hành văn thẳng tắp giảm xuống.

	Một cái nghiệp bên trong bằng hữu duy trì ta nói, lấy Tình Hà Dĩ Thậm hiện tại đổi mới tốc độ, nếu như còn muốn luôn luôn giữ vững chương thứ nhất như vậy hành văn, đó là muốn hắn chết.

	Vị bằng hữu kia đương nhiên là từ hảo ý, đương nhiên, hắn cũng quả thực không có chân chính phía sau đọc qua quyển sách này.

	Từ chương thứ nhất đến bây giờ, có lẽ nội dung vở kịch có tranh luận, có lẽ nhân vật có lên xuống, chỉ muốn văn tự mà nói, ta tự hỏi là một lấy quán, thậm chí đã tốt muốn tốt hơn.

	Cuộc sống của ta có vấn đề.

	Vấn đề rất lớn.

	Mặc dù ta mỗi ngày kiện thân, ta đúng hạn ăn cơm, đúng hạn ngủ.

	Nhưng là ta rất rõ ràng, tinh thần của ta trạng thái càng lúc càng hỏng bét.

	Ta đem toàn bộ tâm lực đặt ở tiểu thuyết trong thế giới. Viết Xích Tâm Tuần Thiên mấy năm qua này, ta lớn nhất tiêu khiển hoạt động, thế nhưng là ở minh đoàn bên trong nói chuyện phiếm.

	Mỗi ngày viết chữ xong kiệt lực, đi ra đoàn bên trong nghe bọn hắn khách quan miêu tả ta soái.

	Bằng hữu của ta vòng, mấy năm qua này, thế nhưng cũng hầu như cực hạn ở chỗ này.

	Mặc dù ta cùng đoàn bên trong rất nhiều người, đều kết chân chính tình hữu nghị.

	Nhưng ta vẫn muốn nói, này phi thường không khỏe mạnh.

	Đơn thuần độc giả cùng tác giả quan hệ trong đó, là rất yếu đuối.

	Ta đã thấy được.

	Làm như ta trong một ngày chín phần mười thanh tỉnh thời gian, đều tại tiểu thuyết tương quan trong thế giới, ta cấp cuộc sống của mình, để lại cái gì đâu?

	Đương cùng tiểu thuyết tương quan cái thế giới này, xuất hiện như vậy vấn đề như vậy lúc, ta có thể có cái dạng gì trạng thái tinh thần đi đối mặt đâu?

	Đây là không khỏe mạnh.

	Ta quyết định thay đổi, thật tốt điều chỉnh trạng thái, phân phối càng nhiều thời gian cấp ta cuộc sống của mình.

	Ta muốn khoái lạc đây là công lịch năm mới, nguyện vọng của ta.

	Nhưng khi đó, vừa lúc viết đến Lâm Chính Nhân, Đỗ Dã Hổ phục kích Khương Vọng.

	Trong sinh hoạt lại xảy ra chút việc.

	Ta vùi đầu viết, điên cuồng thêm càng.

	Thế cho nên không có tồn cảo ăn tết.

	Ăn tết tại người khác hô bằng hữu dẫn bầu bạn, đánh bài uống rượu thời điểm, làm thêm giờ sáng tác, nội dung vở kịch lại vừa lúc đẩy mạnh đến Vọng Tuân cuộc chiến...

	Thành thật mà nói ta cảm thấy được ta viết rất khá.

	Lúc ấy như vậy cảm thấy, hiện tại cũng như vậy cảm thấy.

	Viết xong ta còn rất vui vẻ tại đoàn bên trong đỏ lên bao...

	Ta mùa xuân nguyện vọng là công lịch không giữ lời, năm mới thật sự nhất định phải vui vẻ.

	Con mẹ nó hứa nguyện đến cùng hữu dụng hay không?

	...

	Ta chẳng ngờ phê phán người nào, chỉ là đơn thuần muốn làm rõ sự thật chân tướng, cho nên kế tiếp ta có thể không điểm danh trần thuật tự mùa xuân tới nay dư luận phong ba mặc dù ta quả thực không chỉ một lần phẫn nộ qua.

	Vọng Tuân cuộc chiến vừa vặn viết xong, cũng không có quá dậy sóng lớn.

	Là ngày thứ hai thời điểm, bắt đầu tranh cãi.

	Ta không có lên tiếng, chẳng qua là lặng lẽ đổi mới.

	Bởi vì tại chuyện này lúc trước, ta đã quyết định không hề... nữa hoá đơn chương. Có lẽ là lúc trước, ta ngay tại minh đoàn bên trong biểu đạt qua như vậy quan điểm nếu như nói ta muốn hiển hiện một cái chân chính thế giới, như vậy một cái chân thực trong thế giới, tất nhiên có thật nhiều bất đồng quan điểm, bất đồng người, bất đồng nhân sinh thái độ. Bao gồm độc giả đối đồng nhất đoạn nội dung vở kịch bất đồng lý giải, ứng với có lẽ là chân thực một phần. Ta muốn tiếp nhận, mặc dù rất lâu rất khó tiếp nhận, nhưng ta sẽ cố gắng tiếp nhận.

	Từ nay về sau bởi vì Đỗ Dã Hổ Lâm Chính Nhân phục kích Khương Vọng cuộc chiến hoá đơn chương, là cá nhân ta tâm tình sụp đổ thể hiện. Kỳ thực cùng nội dung vở kịch bản thân quan hệ không lớn.

	Nhưng này sau đó, ta đã quyết định sẽ không lại mở đơn chương hàn huyên nội dung vở kịch rồi.

	Cho nên trầm mặc.

	Xích Tâm Tuần Thiên quyển sách này đưa vào hoạt động, không có một cái là chuyên môn làm đưa vào hoạt động.

	Đều là Xích Tâm minh chủ, là quyển sách này độc giả trung thực. Bọn họ đều có chính mình bản chức công việc, đều bận tối mày tối mặt.

	Cũng không có gì tinh lực ngày ngày nhìn chằm chằm thư hữu vòng xem.

	Ta luôn luôn đều vùi đầu viết sách, buông tay bất kể cái khác. Thậm chí tại ba năm sau mới thêm vào đưa vào hoạt động đoàn, bởi vì đoạn thời gian kia bọn họ thường xuyên đoạn đồ phát đến minh đoàn bên trong, nói cho ta ta lại bị mắng rồi. Ta cảm thấy được rất ảnh hưởng minh đoàn bầu không khí, liền nói không muốn tại minh đoàn phát, kéo ta vào đoàn.

	Đoạn thời gian kia xuất hiện rất nhiều rất khó nghe âm thanh.

	Đưa vào hoạt động hỏi ta có muốn hay không quản, ta nói không cần lo. Bọn họ cũng là thật sự mặc kệ.

	Như thế ầm ĩ ba bốn ngày.

	Có một ít người càng mắng càng khó nghe.

	Bao gồm cá nhân ta xã giao bình đài tài khoản, cũng nhận được rất nhiều nhục mạ tư tín.

	Đưa vào hoạt động hỏi nữa ta có muốn hay không quản, ta nói toàn bộ đặt độc giả chỉ cần không nhân thân tấn công, tùy tiện thảo luận. Bạch chơi gái mang tiết tấu có thể cấm.

	Đồng thời, ta xem độc giả thật sự là cần một cách nói, cho nên tại cùng ngày đổi mới bên trong, giải thích vì cái gì Khương Vọng thất bại, vì cái gì cuối cùng một kiếm không ra.

	Sau đó ta được đến phản hồi là 【 sẽ không giải thích ngươi không biết giả chết sao? 】

	Trong đó có một cái người hâm mộ giá trị làm đệ tử độc giả, đại khái là nói, ta đợi ba ngày, thì chờ đến này? Ngươi giải thích cái gì. Ngôn từ đương nhiên là so với này kịch liệt một ít.

	Cái này thiệp bị xóa. Hắn cũng bị cấm lời nói.

	Cho nên hắn mở ra cái thứ hai hiệu, hỏi tại sao mình bị cấm lời nói.

	Hắn miêu tả chính mình nhìn Vọng Tuân cuộc chiến, tinh thần hoảng hốt, chừng mấy ngày ăn không ngon các loại.

	Ta cùng hắn giải thích, đại khái là bởi vì ta cùng đưa vào hoạt động nói đến, bạch chơi gái mang tiết tấu có thể cấm.

	Hắn liền nói gì sau này kiếm tiền muốn trở về tìm cái này bãi.

	Ta nói học sinh không có tiền đọc sách rất bình thường. Ta quyển sách này đều là tinh tu tái phát, xem trộm xem đang bết bát đừng không lớn.

	Tóm lại tại rạng sáng thời điểm, ngổn ngang nói một đống.

	Ta cùng cái này độc giả nhiều lần câu thông rất nhiều điều.

	Đều là vô dụng công.

	Ta bỏ qua, tại một điều cuối cùng bên trong, nói nói như vậy "Xem ngươi là tiểu hài tử ta mới hồi phục ngươi. Ngươi không cần công việc, ta mỗi ngày bốn ngàn chữ đổi mới không thể thiếu. Sau này không muốn lại ngừng đặc biệt ta."

	Sau đó hắn rất tức giận, nói hắn hai mươi hai tuổi rồi, không là tiểu hài tử.

	Đồng thời có mặt khác độc giả, bởi vì 【 tiểu hài tử 】 ba chữ kia nổ.

	Nói Tình Hà Dĩ Thậm ngươi ngạo mạn cực kỳ, trên cao nhìn xuống, bằng cái gì nói đến người khác là tiểu hài tử?

	Ta vừa bắt đầu cảm nhận được chính là kinh ngạc, không giải thích được.

	Ta thật sự không cách nào lý giải bởi vậy dẫn đến quần công.

	Cho đến lại một vị độc giả bình luận

	Hắn nói 【 ta không biết các ngươi ai đúng ai sai. Ta chỉ biết là ta hiện tại rất chán ghét ngươi, ta chẳng ngờ lý giải ngươi. 】

	Ta không phải nói tiếng nói của hắn đến cỡ nào khéo léo, ta chỉ là muốn nói, đây ít nhất là một loại tương đối chân thành biểu đạt.

	Hắn khiến ta biết nội tâm của hắn chân thực cảm thụ.

	Ta đại khái có thể lý giải loại này tâm tình rồi.

	Cho nên ta không nói thêm gì nữa.

	Tại này kiện sự tình phát sinh đến đồng thời, cũng có độc giả phẫn nộ tại tác giả bởi vì một câu tiểu hài tử bị quần công, đi tấn công cái kia hai mươi hai tuổi độc giả, nói 【 nhân gia vất vả viết chữ, ngươi bạch chơi gái còn tới đây phun người, làm ăn trộm còn tìm trên chủ nhân môn. 】

	Nguyên lời nói ta nhớ không được. Đại khái là ý tứ này. Tóm lại nhắc tới bạch chơi gái, ăn trộm.

	Sau đó dư luận lại nổ.

	Mịt mờ nhiều người đến Xích Tâm Tuần Thiên chỗ bình luận truyện tới chủ trì chính nghĩa.

	【 ngươi Tình Hà Dĩ Thậm bằng cái gì nói trắng ra chơi gái là ăn trộm? 】

	【 quyển tiểu thuyết này một một trăm ba mươi bốn vạn người hâm mộ, không có toàn bộ đặt đều là ăn trộm? 】

	Những thứ này chủ trì chính nghĩa người, một trăm bên trong, chín mươi chín cái đều không nhìn tới sự kiện nguyên trạng, còn có một cái trang không thấy được.

	Xích Tâm Tuần Thiên mười cái bạch ngân trong liên minh, có bốn cái là trộm chuyển chính thức. Minh đoàn bên trong lại càng đếm không hết. Rất nhiều đều là mới công việc, trước kia căn bản là học sinh, nào có tiền xem chính bản.

	Trong đó Du Tổng có một lần còn ngay trước mặt ta xem sách lậu đổi mới, bị ta phát hiện lúng túng cười một tiếng.

	Ta có thể mắng bạch chơi gái là ăn trộm?

	Du Tổng sẽ không tới nhà của ta trộm ta một điểm gì đó đi?

	Ta cho tới bây giờ đều là nói, không có tiền xem chính bản, ta hiểu, chỉ sợ ngươi đơn thuần cổ cái chưởng, nói một tiếng này thư có thể xem, cũng là đúng ủng hộ của ta.

	Nhưng là bọn hắn là được phẫn nộ rồi.

	Chính là muốn tới chủ trì chính nghĩa.

	Có ý tứ chính là, bọn họ chủ trì chính nghĩa phương thức

	Là tới Xích Tâm Tuần Thiên chỗ bình luận truyện, mắng toàn bộ theo chân bọn họ ý kiến không nhất trí người là ăn trộm.

	Ta vừa bắt đầu không nghĩ tới ta có thể bởi vì Tuân Vọng cuộc chiến bị mắng.

	Sau lại bị mắng rồi, cho rằng nhiều nhất mắng cái ba năm ngày.

	Không nghĩ tới vẫn không ngừng qua.

	Trong hai tháng này, vô luận ta viết cái gì, thư hữu vòng thủy chung là chướng khí mù mịt.

	Ngày ngày đều đang chửi.

	Có người thì nhiều lần, kiên trì bền bỉ mắng.

	Ngươi điểm vào thư hữu vòng, căn bản nhìn không thấy tới một điều nội dung vở kịch thảo luận. Còn có một nhóm người tại thư hữu vòng kiên trì bền bỉ khuyên lui khác độc giả.

	Không khí ác liệt đến rất nhiều minh chủ nói với ta, trong khoảng thời gian này căn bản chẳng ngờ điểm vào quyển sách này.

	Sau đó đưa vào hoạt động bắt đầu chân chính hạ thủ chỉnh đốn, giản lược thiếp, cấm lời nói.

	Ngay sau đó đám người kia lại bắt đầu mang Xích Tâm Tuần Thiên đưa vào hoạt động tiết tấu. Nói đưa vào hoạt động là cơm vòng. Nói phê bình không tự do, ca ngợi không có ý nghĩa. ?

	Phê bình không tự do, vậy các ngươi hai tháng này là ở xướng ca ban công việc sao?

	Xích Tâm Tuần Thiên viết ba năm, đổi mới bốn trăm năm mươi ba vạn chữ, đều đặt một vạn sáu ngàn năm, cấm Ngôn tổng nhân số, cho tới hôm nay mới thôi, là 376 người.

	Khấu trừ rau chân vịt, bán mảnh, tờ du mở rộng, chân chính cấm lời nói người có bao nhiêu? Chia đều xuống bao nhiêu thiên tài cấm một người?

	Lại tính cả những người đó mở biệt hiệu đâu?

	Ta biết rất nhiều năm ngoái mới mở thư, cũng không ngừng số người này rồi.

	Những... thứ kia chủ trì chính nghĩa trong đám người, có một cái là nghề nghiệp đưa vào hoạt động. Ta muốn hỏi hỏi, ngươi đưa vào hoạt động thư, viết đã bao lâu? Cấm Ngôn tổng nhân số là bao nhiêu?

	Ta chuyên môn quất một buổi tối thời gian, mảnh hóa cấm lời nói quy tắc. Hơn nữa cường điệu một chút, muốn đưa vào hoạt động tại cấm lời nói lúc trước, đoạn đồ lưu lại người này sở dĩ bị cấm lời nói ngôn luận.

	Xích Tâm chỗ bình luận truyện luôn luôn mở ra có khiếu nại con đường, nếu như cảm giác mình bị cấm lời nói bất công, tùy thời có thể khiếu nại.

	Ai tới rồi?

	Vậy sao, toàn bộ đặt đoàn đoàn bên trong đã tới một cái.

	Tin tưởng rất nhiều độc giả đều có ấn tượng.

	Người nọ vừa vào đoàn liền hùng hổ muốn "Cấp cái giải thích", hỏi tại sao mình thật tốt thảo luận nội dung vở kịch lại bị cấm lời nói.

	Lúc ấy vừa lúc ta tại, liền hỏi hắn id.

	Kết quả vừa nhìn ghi chép, người khác thật tốt thảo luận nội dung vở kịch, tổng kết đầu mối, hắn đi lên là được một câu, "Ngươi tổng kết cái vẽ ra tám" .

	Còn nói gì đã rất nể mặt rồi, muốn là trước kia tại đoàn bên trong, đã sớm mắng trên.

	Ta rất khó tưởng tượng lúc trước hắn tại đoàn bên trong là thế nào một cái thái độ.

	Liền này, hắn còn một phương diện đoạn đồ, lau đi một ít đối thoại, chạy đến chỗ khác đi mắng, nói mình thật tốt thảo luận nội dung vở kịch đều bị cấm, Xích Tâm đưa vào hoạt động thật chán ghét.

	Loại chuyện này, cũng là bình thường mạch lưới hiện trạng.

	Tỷ như lúc trước cũng có một cái độc giả tư tin ta, hỏi vì cái gì hắn duy trì quyển sách này cũng muốn bị cấm lời nói? Vì cái gì quyển sách này cho phép những người đó mò mẫm phun, không cho phép hắn đánh trả? Chẳng lẽ đây chính là Xích Tâm Tuần Thiên đưa vào hoạt động muốn đọc không khí sao?

	Hắn cấp cho ta đoạn đồ bên trong, hắn quả thật rất tức giận, nhưng hợp lý tại phản bác người khác.

	Ta liền cho hắn nói xin lỗi, nói gần đây thật sự quá ồn rồi, đưa vào hoạt động khả năng chẳng qua là chẳng ngờ mở rộng mâu thuẫn. Sau đó thuận tay cho hắn giải rồi.

	Nhưng sau lại ta hỏi đưa vào hoạt động sau, đưa vào hoạt động cho ta xem khác một tờ đoạn đồ hắn sinh khí bạo nói tục, mắng đối phương một câu đần độn.

	Nói đúng là, bất cứ người nào, bất luận là ủng hộ ngươi còn là chán ghét ngươi, tại miêu tả sự tình thời điểm, một khi có điều tuyển chọn, tất nhiên sẽ có bất công với mình một mặt.

	Đúng như ta hiện tại viết những thứ này, cũng không phải là muốn phê phán người nào.

	Ta mệt mỏi thật sự.

	Ta vô ý tại thế giới internet với ai tranh một cái thắng bại.

	Ta chỉ là muốn nói một cái chân tướng, cấp nguyện ý xem chân tướng người nghe.

	Chỗ bình luận truyện trước kia không ai quản, hiện tại đưa đỉnh quy tắc là ở chỗ này. Thảo luận nội dung vở kịch, hoan nghênh. Tự dưng chửi rủa, tất cấm.

	Không là có chút người nói gì chính là cái gì.

	Mặt khác.

	Cái kia ta tưởng lầm là học sinh trung học, cũng xưng là "Tiểu hài tử", thế cho nên gây nên dư luận bão táp độc giả, kỳ thực chúng ta sau đó từng có giao lưu.

	Hắn dùng một cái mới QQ hiệu, tăng thêm ta.

	Ta hỏi hắn, tại sao là mới hiệu.

	Hắn nói hắn sợ có phiền toái, trước kia chưa từng có thêm qua độc giả cụm mây mây. Đồng thời còn nói, nếu như ta để ý, hắn có thể đổi lại chính hắn hiệu tới thêm, bởi vì hắn tin tưởng ta.

	Ta nói, ngươi bây giờ cẩn thận như vậy như vậy có logic, làm sao sẽ bị nhiều người như vậy mang tiết tấu a.

	Hắn nói ngươi biết dư luận là không bị khống chế, ta nói muốn bọn họ không muốn tấn công ngươi, nhưng là không ai nghe.

	Ta có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là ta cuối cùng chẳng qua là nói với hắn, chính là ta vừa bắt đầu đã nói với hắn lời nói

	"Thật tốt cuộc sống, tiểu thuyết quả thật không phải nhân sinh chuyện trọng yếu nhất. Là khuyên ngươi, quả thật khuyên ta chính mình."

	Hắn nói, được rồi, cứ như vậy. Ta cũng vậy đi thật tốt sinh sống.

	Đây chính là chúng ta sau cùng đối thoại.

	...

	...

	Khả năng thật sự là nghẹn quá lâu rồi.

	Ta lại là nhạy cảm như vậy yếu ớt, dễ dàng như vậy phá vỡ một người.

	Này thiên tổng kết viết tới đây, thế nhưng đã có nhiều như vậy chữ.

	Cuối cùng ta muốn nói cái gì đâu?

	Xích Tâm Tuần Thiên là một quyển chưa từng có cầm qua nguyệt phiếu top 5 bình thường tiểu thuyết, Tình Hà Dĩ Thậm là một cái nhật càng bốn ngàn đều phi thường thống khổ thường muốn đi chầm chậm đến tối mười một giờ tay tàn.

	Quyển sách đều đặt lại càng liền hai vạn cũng chưa tới.

	Nhưng mỗi lần tiết tấu cùng nhau tới, kia một cái thanh thế hạo đại, bình thường vốn bảng tiền tam thư đều làm không được.

	Ta cuối cùng có một loại hoảng hốt cảm

	Xích Tâm Tuần Thiên như vậy hỏa?

	Xích Tâm Tuần Thiên thật có như vậy hỏa?

	Kia đặc biệt sao đặt đều đi đâu vậy! ?

	Được rồi.

	Còn thật sự một chút nghĩ muốn nói cho mọi người chính là, ta thật sự đến cực hạn.

	Ta mệt mỏi.

	Từ nay về sau, ta có thể phân phối càng nhiều thời gian cùng tinh lực cấp cuộc sống.

	Có lẽ tại thật lâu sau này quay đầu lại xem hôm nay đây hết thảy, sẽ cảm thấy bé nhỏ không đáng kể.

	Nhưng ở vừa mới đi qua trong hai tháng, ta quả thực bị chịu dằn vặt.

	Ta mỗi ngày đều tại trong thống khổ vượt qua.

	Mỗi ngày một tỉnh lại, vừa mở ra bình luận sách, liền là công kích.

	Có đôi khi muốn quét cái hơi bác biết ngoài tán giải sầu, hơi bác biết ngoài tất cả đều là loại này tư tín.

	Ngươi phát cái biết như nghĩ pháp, viết cái hơi bác, lập tức có người đến bình luận.

	Không phải mắng ngươi, là được mắng thư, lại có là mắng đưa vào hoạt động.

	Phía trước hai người cũng từ từ quen đi, mắng đưa vào hoạt động ta thật sự không hiểu.

	Bánh trôi là y tế công việc người, công việc thời gian bừa bãi, thường xuyên nửa đêm lên phát hoạt động khen thưởng. Còn tự móc tiền túi sống động động, đưa độc giả tiểu thuyết quanh thân. Trừ lần đó ra hầu như không có tồn tại cảm, là được một cái đơn thuần thiện lương tiểu nữ sinh, cũng chưa từng có mắng hơn người.

	Vì cái gì muốn mắng nàng?

	Chậm Tây Thiên thiên thảo luận nội dung vở kịch, cũng không làm việc khác, không cùng người gây lộn. Xem quyển sách này, có cái nào còn thật sự thảo luận tiểu thuyết, đối nội dung vở kịch có nghi hoặc, không có được qua chậm tây còn thật sự giải thích?

	Vì cái gì muốn mắng hắn?

	Giống như trứng mặn giản đơn Tiểu Bát loại này ưa thích cùng cái khác độc giả đối tuyến quản lý, bị mắng ta nhưng là có thể hiểu được. Bọn họ lo liệu đạo lý, chính là bọn họ quả thật độc giả, quả thật minh chủ, không hề thoải mái vì cái gì không thể oán hận. Vậy bọn họ cũng đã làm xong bị mắng chuẩn bị.

	Không muốn ngại ta hôm nay lời thừa nhiều.

	Sau này ta sẽ không cùng ngươi nhóm nói nhiều lời như thế.

	Sau này ta sẽ không tại chỗ bình luận truyện lại hồi phục những... thứ kia bình luận.

	Sau này ta sẽ không lại viết đơn chương giải thích nội dung vở kịch.

	Cho chúng ta giữ vững một cái mỹ lệ khoảng cách.

	Nếu như còn có xuống quyển sách, ta hy vọng ta có thể thăng bằng tốt còn tiếp văn học mạng cùng cuộc sống tỉ trọng.

	Nếu như không có xuống quyển sách rồi, ta hy vọng ta có thể tìm về ta sung sướng cuộc sống. Dù sao quả thật mười dặm tám hương tuấn hậu sinh, mà thanh xuân tổng cộng không mấy năm, cuộc sống như vậy đơn điệu thật sự cũng nói không được.

	Nói một ngàn, đạo một vạn, sự kiện lần này nguyên nhân gây ra, là viết nhân vật chính bại bởi Trọng Huyền Tuân, khiến rất nhiều độc giả trên tình cảm khó có thể tiếp nhận.

	Đối với ta cố chấp viết ăn ở cách, cấp mọi người mang đến khó có thể chịu đựng đọc thể nghiệm, ta thành khẩn về phía mọi người tạ lỗi.

	Nhưng đồng thời, ta phải muốn thành thực nói cho các ngươi biết, nếu như lại tới một lần, ta hay là có thể như vậy viết.

	Tại đủ khả năng dưới tình huống, ta phi thường nguyện ý chiếu cố độc giả đọc thể nghiệm. Nhưng là ta trước sau có thể lấy tiểu thuyết bản thân cơ cấu là ưu tiên hàng đầu.

	Tựa như tại mảnh cương bên trong Trọng Huyền Tuân một câu kia lời thoại, ta không để cho hắn nói. Sớm biết hôm nay, vẫn không nói.

	Nếu có thật sự không thể tiếp nhận độc giả, chúng ta đã nói trước, lúc đó tốt tụ tốt tán.

	Nói Xích Tâm Tuần Thiên là sảng văn cũng tốt, nhỏ chính văn cũng tốt, nhóm tượng cũng tốt, cái gì cũng tốt.

	Những... thứ kia nhãn đều là độc giả cấp đến.

	Ta chưa bao giờ cảm thấy Xích Tâm Tuần Thiên phải là một bộ cái dạng gì tiểu thuyết.

	Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đây chính là ta nghĩ viết câu chuyện.

	Đây chính là ta trong lòng tiên hiệp thế giới.

	Người có duyên đồng hành, kẻ vô duyên người lạ.

	Là được chuyên đơn giản như vậy.

	Tình lữ trong lúc đó còn tránh không được tranh cãi, giữa phu thê còn có bảy năm ngứa.

	Một quyển còn tiếp đến bốn trăm năm mươi vạn chữ tiểu thuyết, nó không có khả năng toàn bộ hợp ngươi tâm ý.

	Không có cảm tình rồi, chia tay rất bình thường.

	Nhưng là chia tay sau chỉ muốn nó chết.

	Nghĩ hết tất cả biện pháp thương tổn nó.

	Là bình thường sao?

	Có một người bạn nói với ta, đối với Vọng Tuân cuộc chiến, vừa bắt đầu hắn lơ đễnh. Nhưng là càng về sau, càng thấy được trong lòng có căn đâm.

	Ta đương nhiên biết kia căn đâm nên mau chóng nhổ ra.

	Ta đương nhiên biết chỗ bình luận truyện vẫn là tấn công âm thanh, đối với quyển sách này mà nói là cỡ nào hỏng bét. Có thể khuyên lui bao nhiêu độc giả, sẽ làm bao nhiêu vốn là không cảm thấy khó chịu độc giả khó chịu lên, sẽ làm bao nhiêu bình thường đọc độc giả cảm thấy phiền chán.

	Ta đương nhiên biết ta chính mình là dạng gì tâm tình, trong lòng ta dây cung buộc được có nhiều nhanh, tùy thời có thể đứt rời!

	Nhưng ta hay là lựa chọn từ từ triển khai phạt Hạ cuộc chiến.

	Bởi vì ta đã nói, ta sẽ không tránh.

	Chỉ sợ nó khó như vậy viết.

	Chỉ sợ không có có người muốn xem.

	Chỉ sợ ta viết mỗi chương một mỗi một chữ, dưới loại tình huống này mặt trái tâm tình bên trong, cũng sẽ bị phóng đại tới bắt bẻ.

	Ta không là muốn chứng minh cái gì.

	Ta chỉ là nói cho ta chính mình, ta phải muốn dựa theo ta ý nghĩ của mình, dựa theo của chính ta đại cương, từng bước từng bước đẩy xuống.

	Xích Tâm Tuần Thiên viết đến bây giờ, quá khổng lồ rồi.

	Rắc rối phức tạp nhân vật quan hệ, xuyên qua lịch sử cùng địa vực. Là những người đó tại thúc đẩy cái thế giới này phát triển.

	Đã phức tạp đến ta buông lỏng tay, nó chỉ có thể lập tức sụp đổ tình trạng.

	Ta phải muốn giữ vững của chính ta tiết tấu.

	Ta phải phải bảo vệ tâm huyết của ta.

	Vô luận có bao nhiêu phản đối âm thanh.

	Vô luận cỡ nào gian nan.

	Mắng ta cũng tốt, khuyên ta cũng vậy tốt, tốt với ta cũng được, muốn ta chết cũng được.

	Ta sẽ không đổi.

	Làm như ta viết xong kết quyển sau cùng chương một, cuối cùng một chữ, kiềm chế này một quyển toàn bộ nên kiềm chế nội dung vở kịch tuyến. Kia lúc sau đã là mười một giờ. Ta chỉ cảm thấy trước nay chưa có mệt mỏi, sau đó có một loại buông lỏng. Cuối cùng là được Khương Vọng kia va chạm.

	Hí, đau quá.

	Đau quá.

	Sau đó đi ngủ.

	...

	...

	...

	Xin nghỉ năm ngày.

	Tháng tư sáu ngày mở ra quyển thứ tám.

	Quyển thứ tám tên, gọi

	《 hạc xung thiên 》

	Xuất từ ta chính mình viết một khuyết từ, cũng không có tuân theo hạc xung thiên tên điệu, chẳng qua là dùng cái tên này.

	Hy vọng nó có thể được ưa thích sao.

	...

	Hạc xung thiên!

	Đêm qua gió tây gọi cô nhạn, tiếng đoạn ai hồn trong mộng. Thức tỉnh không ngủ say.

	Người có tình tỉnh thiên chưa tỉnh, u không đi tiếng sấm, vạn dặm mây đen thấp một đường!

	Bùn trung hạc, hai cánh vượt qua, Phi Vũ sớm rút tận, tích lạc huyết vẫn còn lạnh.

	Một thân ô, không cần phải ánh trăng rửa.

	Tự dưng hận, quản nó nơi nào tới.

	Từ nay về sau bao nhiêu năm.

	Gỉ cốt vẫn còn có thể hóa phi điểu, lòng son chưa kêu trời biết được!
Kết chương.