Chương 448 : Huyết Chiến Đến Cùng.
Hỏa Diễm Kim Cương vứt tới tảng đá vẫn như cũ như từng viên một Hỏa lưu tinh như thế va chạm ở cứ điểm lồng phòng hộ trên, mỗi một lần, đều để toàn bộ cứ điểm mặt đất nhẹ nhàng run rẩy.

	Hạ Bình An thì lại ở cứ điểm bên trong yên tĩnh chờ.

	Ngoại trừ Hỏa Diễm Kim Cương ở ngoài, cái khác những kia Khôi thi cùng Yểm trùng, tức không cách nào công kích cứ điểm, lại không dám áp sát quá gần, tựa hồ đối với công kích như vậy đã tê dại, đại đa số Khôi thi đều tụ tập ở cái này trong quân doanh, còn có thì lại ở cứ điểm chu vi chung quanh du đãng, đem cứ điểm bao quanh vây nhốt.

	Sau mấy tiếng, Linh giới sắc trời từ từ mờ đi, đợi thêm một trận sau khi, trên bầu trời, liền có một chút điểm ánh sao xuất hiện.

	Cái kia ánh sao, đều là tiến vào Linh giới nhân loại linh thể.

	Mà theo sắc trời tối lại cùng những kia linh thể xuất hiện, trước chiếm giữ ở cứ điểm trên không cùng trong trại lính những kia cấp thấp Yểm trùng, bắt đầu du động, hướng về trên bầu trời xuất hiện cái kia từng viên một tinh thần bay đi, Hỏa Diễm Kim Cương tần suất công kích chậm rãi trì hoãn, sau đó trực tiếp ngừng lại.

	Chờ đến đầy trời sao xuất hiện thời điểm, cứ điểm chu vi, đã không có những kia cấp thấp Yểm trùng, chỉ có những kia Khôi thi cùng giống người như thế quái vật Yểm trùng ở binh doanh phụ cận chiếm giữ, bọn họ thậm chí đốt nổi lên lửa trại, từ xa nhìn lại, trong trại lính rất náo nhiệt, cũng rất thư giãn, những kia da xanh Khôi thi tiếng thét chói tai vang vọng ở trong vùng hoang dã, xa xa đều có thể nghe được.

	Cực lớn Hỏa Diễm Kim Cương vẫn như cũ đứng thẳng ở trong trại lính, không nhúc nhích, chỉ ở trong vùng hoang dã lưu xuống một cái bóng đen to lớn.

	Hạ Bình An đã chuẩn bị kỹ càng!

	"Bệ hạ, chờ một lúc ta sẽ để cứ điểm lồng phòng hộ ngắn ngủi biến mất, đồng thời từ cứ điểm cửa chính phái ra hai cái tượng đá hộ vệ lao ra cứ điểm, ở cứ điểm lồng phòng hộ biến mất thời điểm, bệ hạ có thể từ cứ điểm mặt bên lao ra, ẩn giấu ở lại thân hình của chính mình, từ mặt bên tiếp cận cái kia cái binh doanh, tượng đá hộ vệ sẽ tận lực hấp dẫn những kia Khôi thi cùng Yểm trùng sự chú ý, nhưng sự tình chỉ sợ vạn nhất, nếu như bệ hạ hành tung đang đến gần binh doanh trước tiết lộ, hoặc là ở trong trại lính bị vây, chuyện không thể làm, kính xin bệ hạ cấp tốc rút đi!" Mục lão hướng về phía Hạ Bình An nói.

	"Được rồi, ta biết rồi!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Chuẩn bị đi!", nói xong sau khi, Hạ Bình An liền từ cứ điểm trên lâu thành trượt xuống dưới, liền hướng về cứ điểm mặt bên chạy đi, rời đi cứ điểm chính diện bốn, năm ngàn mét sau, lệch khỏi cái kia trong quân doanh những kia Khôi thi cùng quái vật nhìn kỹ phương hướng sau, Hạ Bình An đang đến gần cứ điểm lồng phòng hộ địa phương ngừng lại, nằm sấp trên mặt đất, sau đó chờ cứ điểm lồng năng lượng biến mất.

	Chỉ là đợi mấy phút sau, trước mắt cứ điểm lồng phòng hộ, trong nháy mắt liền biến mất rồi.

	Ở lồng phòng hộ biến mất trong nháy mắt, Hạ Bình An không có đứng lên đến, ngay tại chỗ lộn một vòng liền lăn ra ngoài cứ điểm phòng hộ khu vực.

	Xa xa, cứ điểm ngay mặt đối diện, ở lồng phòng hộ biến mất trong nháy mắt, hai con mắt bắn ra hồng quang tượng đá hộ vệ, lập tức liền từ lồng phòng hộ bên trong vọt ra, sải bước hướng về xa xa binh doanh vọt tới.

	Cứ điểm lồng phòng hộ quá dễ thấy, đặc biệt buổi tối, vì lẽ đó lồng phòng hộ vừa biến mất, đối diện trong trại lính những kia đang tại du đãng cùng không có việc gì Khôi thi cùng quái vật lập tức liền phát hiện cứ điểm dị thường, đồng thời nhìn thấy lao ra cứ điểm cái kia hai cái tượng đá hộ vệ.

	"Chít chít. . ." Những kia da xanh Khôi thi gào thét, liền hướng về cái kia hai cái tượng đá hộ vệ vọt tới, song phương rất nhanh sẽ ở cứ điểm cùng trong trại lính trên hoang dã đụng thẳng vào nhau.

	Chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt bạo phát!

	Tượng đá hộ vệ sải bước, vung vẩy trên tay trường kiếm cùng trọng kiếm, chớp mắt trước liền đem mấy cái đi ở mặt trước da xanh Khôi thi oanh thành thịt băm.

	Những kia trùng đến tượng đá hộ vệ trước những kia Khôi thi, đặc biệt những kia da xanh Khôi thi , căn bản không phải tượng đá hộ vệ đối thủ, tượng đá hộ vệ vũ khí trên tay vung múa lên, từng cái từng cái đem những kia da xanh Khôi thi quét đến bay lên, có da xanh Khôi thi thậm chí là bị tượng đá hộ vệ giơ chân lên, tầng tầng giẫm ở trên người trực tiếp giẫm bạo.

	Những kia Khôi thi vừa chết, chúng nó trên người tàn dư hồn lực lại như điểm điểm đom đóm bồng bềnh ở trong vùng hoang dã, đảo mắt liền bị cái khác da xanh Khôi thi há mồm nuốt chửng —— cứ điểm tượng đá hộ vệ, tựa hồ cũng không thể giống như Mục Linh giả, từ đánh chết những kia Khôi thi trên người trực tiếp hấp thu hồn lực.

	Một ít da xanh Khôi thi vì nuốt chửng chính mình đồng bạn những kia hồn lực, thậm chí còn lẫn nhau lôi kéo lên, làm ra không nhỏ hỗn loạn.

	Hai cái như quái vật cao giai Yểm trùng ở Khôi thi mặt sau bay tới, quái hống một tiếng, hướng về phía cái kia hai cái tượng đá hộ vệ một chỉ, hoang dã trên mặt đất, lập tức liền biến thành tảng lớn dòng cát, cái kia hai cái tượng đá hộ vệ, lập tức liền bị dòng cát bị vây ở lại, hơn nửa chân rơi vào đến dòng cát trong, không cách nào tránh thoát, hoàn toàn bị nhốt rồi.

	Theo những kia Khôi thi xông lên, bị vây ở dòng cát trong tượng đá hộ vệ tiếp tục vung lên vũ khí trên tay, đánh chết những kia xông lại Khôi thi, chỉ là tượng đá hộ vệ càng động, thân thể sẽ càng đi dòng cát trong rơi vào, chậm rãi, cái kia dòng cát đã rơi vào đến tượng đá hộ vệ phần eo. . .

	Nhóm lớn Khôi thi vọt tới, từ từ liền đem cái kia hai cái tượng đá hộ vệ bao phủ.

	. . .

	Mà cùng lúc đó, Hạ Bình An thì lại ở trong vùng hoang dã lao nhanh, hắn ẩn thân ở màu xám trong sương mù, từ binh doanh mặt bên, hướng về phía binh doanh đột nhiên phóng đi, dùng tới tốc độ nhanh nhất.

	Trong hoang dã tất cả Khôi thi còn có những kia Yểm trùng quái vật đều bị cái kia hai cái tượng đá hộ vệ hấp dẫn sự chú ý, vì lẽ đó bọn họ căn bản không phát hiện, cũng không nghĩ tới Hạ Bình An sẽ từ mặt bên tập kích binh doanh.

	. . .

	Ở tượng đá hộ vệ bị Khôi thi bao phủ thời điểm, Hạ Bình An đã tiếp cận đến binh doanh biên giới, cái kia cực lớn Hỏa Diễm Kim Cương lại như một toà đứng vững ngọn núi cùng cao ốc chọc trời như thế đứng sừng sững ở trước mặt hắn, vững vàng đứng ở trong trại lính, lại không có ban đêm loại kia khí thế khủng bố.

	Cái kia cái binh doanh dị thường đơn sơ, binh doanh chu vi hay dùng cành cây cùng hòn đá xây dựng lên hàng rào cùng tường vây, trong trại lính trên mặt đất đâu đâu cũng có hố đất cùng hố động, những kia hố đất cùng hố động, chính là bộ phận da xanh Khôi thi khai quật ra ẩn thân địa phương.

	Hạ Bình An vọt tới Hỏa Diễm Kim Cương dưới chân, hai cái da xanh Khôi thi đột nhiên từ bên cạnh chui ra ngoài, lập tức liền đứng ở Hạ Bình An trước, cái kia hai cái da xanh Khôi thi căn bản không nghĩ tới sẽ có người vọt tới trong trại lính, con mắt trợn lên tặc lớn, liền muốn hô to.

	Lần này, không thể tránh khỏi!

	Hạ Bình An đột nhiên gia tốc, không nói tiếng nào, trên tay Phi Mang kiếm chém ra, trực tiếp một kiếm liền đem cái kia hai cái da xanh Khôi thi đầu bổ xuống.

	Còn không chờ cái kia hai cái bay lên đến đầu lăn rơi xuống đất, cũng không chờ từ cái kia hai cái Khôi thi trong phi ra hồn lực dung nhập đến trên người mình, Hạ Bình An đã đột nhiên nhảy lên, chân ở Hỏa Diễm Kim Cương cái kia cao mấy mét chân to mu bàn chân trên một điểm, cả người dùng cả tay chân, dùng tốc độ nhanh nhất, xuôi theo Hỏa Diễm Kim Cương cẳng chân, bắp đùi cùng thân người hướng Hỏa Diễm Kim Cương đầu cấp tốc leo lên, đột nhiên phóng đi.

	Hỏa Diễm Kim Cương trên người cũng không phải là hoàn toàn ánh sáng, mà là có phức tạp khối kim loại hình kết cấu, còn có chút ít khe hở, vừa vặn có thể mượn lực.

	Không tới một phút, Hạ Bình An liền vọt tới Hỏa Diễm Kim Cương đỉnh đầu vị trí, hai chân giẫm Hỏa Diễm Kim Cương mũi, đứng ở Hỏa Diễm Kim Cương trong đôi mắt.

	Hạ Bình An dựa theo Mục lão bàn giao biện pháp, dùng tay ở Hỏa Diễm Kim Cương trong mi tâm nhấn một cái, Hỏa Diễm Kim Cương chỗ mi tâm một khối khối kim loại lập tức liền từ bên cạnh mở ra, lộ ra bên trong Hồn thạch.

	Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch có bí ngô to nhỏ, là một cái hình lục giác trắng như tuyết tinh thể, giờ khắc này, cái kia Hồn thạch trong có một tia tia khói đen quấn quanh ở trong đó.

	Hạ Bình An một cái đặt tại Hồn thạch trên, cắn răng, đem mình hồn lực điên cuồng truyền vào Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch trong.

	Mãi cho đến lúc này, cái kia không trung hai cái điểm sáng màu vàng óng mới chậm rãi từ phía dưới bay lên, bị Hạ Bình An hấp thu —— cái kia là vừa nãy cái kia hai cái da xanh Khôi thi hồn lực.

	Cũng đang lúc này, xa xa trên hoang dã, Hạ Bình An nhìn thấy cái kia hai cái bị dòng cát bao phủ tượng đá hộ vệ cái cổ chính hoàn toàn chìm vào đến dòng cát trong, một cái tượng đá hộ vệ trên đầu vết thương đầy rẫy, bị một cái da xanh Khôi thi dùng gai nhọn đâm vào đến đỉnh đầu, ầm ầm một tiếng, toàn bộ thân thể toàn bộ hóa thành nát mảnh rải rác, bị đánh chết. . .

	Trong chớp mắt, trong trại lính phía dưới có da xanh Khôi thi chỉ Hỏa Diễm Kim Cương đầu hét toáng lên, cái kia chói tai tiếng kêu chói tai vang vọng toàn bộ

	Hạ Bình An bị phát hiện.

	Toàn bộ quân doanh lập tức bị kinh động, liền xa xa trong hoang dã những kia Khôi thi cùng Yểm trùng quái, cũng lập tức nghiêng đầu lại, hướng Hỏa Diễm Kim Cương nhìn lại.

	Chớp mắt chính là hơn 20 Trảm hồn lực đưa vào đến Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch trong, Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch phát ra như đèn chân không như thế xán lạn bạch quang, cái kia bạch quang, lập tức đem Hạ Bình An thân hình ở trên trời cao chiếu lên hiện rõ từng đường nét, mà ở Hạ Bình An hồn lực trùng kích dưới, Hồn thạch trong hắc khí như là bị trong suốt nước chảy xung kích vết mực, lập tức liền trở thành nhạt rất nhiều.

	Hạ Bình An thậm chí mắt thường có thể thấy nhìn thấy một ít hắc khí từ Hồn thạch trong bị đè ép đi ra, hóa biến mất tán.

	"Hống. . ."

	Bên tai truyền đến tiếng rống giận dữ, một con Yểm trùng quái trực tiếp từ trong quân doanh đột nhiên bay đến không trung, con kia Yểm trùng quái phẫn nộ muốn điên, hai mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Hạ Bình An, hướng về phía Hạ Bình An một chỉ, trong hư không, lập tức thì có mấy trăm cây mũi tên ở trong hư không ngưng tụ xuất hiện, xèo xèo xèo xèo đột nhiên hướng về Hạ Bình An bắn lại đây.

	Thời điểm như thế này, Hạ Bình An nếu như từ bỏ đối với Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch truyền ra bản thân hồn lực, hắn lập tức liền có thể tránh.

	Nhưng nhìn cái kia Hồn thạch một chút, Hạ Bình An cắn răng, một cái tay nắm lấy Hồn thạch, tiếp tục không ngừng hướng về Hồn thạch trong thua ra bản thân hồn lực, cái tay còn lại cầm Phi Mang trường kiếm, ở trước mặt mình múa lên, Phi Mang trường kiếm kiếm quang hóa thành một đạo bức bình phong, ở liên tiếp leng keng leng keng bí kỹ tiếng vang bên trong, trực tiếp đem cái kia Yểm trùng quái phóng tới mấy trăm cây mũi tên chém xuống.

	Hạ Bình An một cái tay đều bị chấn động đến mức tê!

	Cái này thời điểm hắn mới phát hiện, cái kia Yểm trùng quái bắn tới những kia mũi tên, hoàn toàn bỗng dưng ngưng tụ, hơn nữa là thật sự, cũng không phải là đơn thuần pháp thuật, bị hắn Phi Mang chém xuống những kia mũi tên, trực tiếp từ trên trời cao ào ào ào rơi xuống.

	Nhìn thấy cái này một chiêu không có ép ra Hạ Bình An, Hạ Bình An còn đang điên cuồng đối với Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch phát ra hồn lực, cái kia Yểm trùng quái cũng lập tức cuống lên, ở trong hư không gào thét một tiếng, toàn bộ thân hình, lập tức hóa thành một điều dài mấy chục mét màu đỏ rực to lớn Yểm trùng, trực tiếp mở ra miệng lớn, lộ ra miệng đầy dữ tợn răng nhọn, hướng về Hạ Bình An mãnh xông lại, tựa hồ nghĩ muốn mở ra miệng lớn đem Hạ Bình An nuốt chửng như thế.

	"Trảm Yểm kiếm. . ." Hạ Bình An trên tay Phi Mang trường kiếm hóa thành một đạo lam quang, lập tức lớn lên gấp mười lần, liền bảo hộ ở Hạ Bình An trước người, hướng về con kia Yểm trùng cắn tới đầu chém tới.

	Yểm trùng đầu vung lên, đuôi đột nhiên hướng về Trảm Yểm kiếm quất tới, ngay khi Hạ Bình An phía trước va chạm, phát ra ầm một tiếng.

	Con kia màu đỏ rực Yểm trùng bay ngược ra ngoài, đuôi trên máu me đầm đìa, không ít lân phiến từ không trung rơi xuống, mà Hạ Bình An cái này một chiêu Trảm Yểm kiếm đã bị cái kia Yểm trùng hóa giải, không chỉ có như vậy, từ Hạ Bình An trên tay bay ra ngoài Phi Mang trường kiếm, còn bị con kia Yểm trùng hai cái móng vuốt mạnh mẽ nắm lấy, Phi Mang trường kiếm thân kiếm run rẩy, giãy dụa, nhưng không cách nào bay trở về.

	Hạ Bình An biến sắc mặt.

	Ngay khi cái này thời điểm, cái khác mấy con Yểm trùng quái đã cấp tốc bay tới.

	"Bệ hạ, mau bỏ đi. . ." căn cứ phương hướng, đã truyền đến Mục lão căng thẳng gào thét.

	Cứ điểm lồng phòng hộ lại một lần biến mất rồi, lần này, cứ điểm bên trong lập tức lao ra hơn trăm cái tượng đá hộ vệ, Mục lão cũng không kịp nhớ này rất nhiều.

	Mục lão đứng ở cứ điểm trên lâu thành, căng thẳng nhìn kỹ nơi này chiến cuộc, khi Hạ Bình An bị con thứ nhất Yểm trùng quái phát hiện thời điểm, chiến cuộc đã chuyển tiếp đột ngột, đối với Hạ Bình An phi thường bất lợi, những kia tiến hóa Yểm trùng quái, mỗi một con thực lực đều vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn không thua với Hạ Bình An, huống chi giờ khắc này Hạ Bình An một cái tay còn trảo Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch, vừa ở cho Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch phát ra hồn lực, vừa còn muốn cùng những kia tiến hóa Yểm trùng quái giao thủ.

	Xông lại Yểm trùng quái lập tức đạt đến bốn con, Hạ Bình An hoàn toàn bị vây nhốt, hơn nữa còn mất đi trên tay Phi Mang kiếm.

	Cục diện ngàn cân treo sợi tóc.

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn Hồn thạch, Hồn thạch bên trong hắc khí lại nhạt một chút, hắn cắn răng, điên cuồng đưa vào chính mình hồn lực, chính là không triệt.

	một con dữ tợn Yểm trùng quái đột nhiên xuất hiện ở Hạ Bình An trước, vung tay lên, trên tay liền xuất hiện một nhánh đen nhánh trường thương, thanh trường thương kia, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An vị trí trái tim mạnh mẽ đâm lại đây.

	Hạ Bình An dùng một cái tay một phát bắt được đầu thương, một tay một vặn, trực tiếp đem cán thương bẻ gảy.

	Mất đi đầu thương cán thương sắc bén như trước, chỉ là phương hướng phiến diện, mạnh mẽ liền đâm vào Hạ Bình An vai phải, cán thương xuyên thủng Hạ Bình An vai, ầm một tiếng va sau lưng Hạ Bình An cái kia Hỏa Diễm Kim Cương mũi vị trí.

	Hạ Bình An trên người máu tươi, trực tiếp tung Hỏa Diễm Kim Cương một đầu một mặt, lâm ở Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch bên trên.

	Hỏa Diễm Kim Cương không nhúc nhích, nhưng Hạ Bình An, thật là lại một lần cảm nhận được hơi thở của cái chết.

	Tử vong gần trong gang tấc, Tử thần đầu lưỡi, đã hóa thành ngọn lửa nóng rực liếm láp đến bên cạnh hắn, y phục trên người hắn, tóc đều bắt đầu bốc cháy lên.

	Đó là con thứ ba Yểm trùng quái.

	Cái này con Yểm trùng quái trực tiếp để cho mình cả người thiêu đốt khủng bố ngọn lửa, hướng về Hạ Bình An xông lại, nghĩ muốn bao vây lại Hạ Bình An, đem Hạ Bình An hóa thành tro tàn.

	"Đi mẹ ngươi. . ." Hạ Bình An cũng bất chấp, một luồng quật cường hung hãn khí từ trong lòng hắn tuôn ra, nhìn cái kia vọt tới phụ cận con thứ ba Yểm trùng quái, Hạ Bình An nửa bước không lùi, vừa đem bên trong thân thể của mình hồn lực tiếp tục hướng Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch bên trong truyền vào đi vào, vừa nắm trên tay nửa đoạn đầu thương, hướng về cái kia như từ lò nấu thép bên trong đi ra như thế con kia Yểm trùng quái trên đầu mãnh đâm tới.

	Hạ Bình An cả cái cánh tay đều bắt đầu cháy rừng rực, nhưng này một cái đầu thương, vẫn là vững vàng đâm vào đến con kia Yểm trùng quái đầu bên trong.

	Đồng thời, con kia Yểm trùng quái cũng liều lĩnh không sợ chết vọt tới, lập tức bao vây lại Hạ Bình An.

	Toàn bộ Hỏa Diễm Kim Cương đầu, vào đúng lúc này, như hoang dã tháp cao trên bó đuốc như thế, đang thiêu đốt hừng hực, chiếu sáng cả bầu trời đêm.

	Thấy cảnh này, cứ điểm trên tường thành Mục lão trong lòng đột nhiên mát lạnh. . .
Kết chương.