Chương 75 : Lão Thú Vương.
Từng cây từng cây u lam thủy tinh thụ cao vút, dày đặc nhánh cây bên trên, sinh lấy lá tùng dạng kim phiến lá, bởi vì thường xuyên gặm ăn những này thủy tinh phiến lá, dẫn đến thân thể bày biện ra huỳnh lam côn trùng bốn phía bay múa, để nơi này lộ ra lộng lẫy, không có sai, đây chính là "Thủy Tinh sâm lâm", Bản thế giới hai đại Siêu Phàm tài nguyên nơi sản sinh một trong.

	Chỉ bất quá, bây giờ Thủy Tinh sâm lâm chỗ sâu cảnh tượng giống như Luyện Ngục, Thú tộc cùng Hải tộc song phương tinh nhuệ nhất quân đoàn, sáng hôm nay mới vừa ở nơi này kết thúc giao phong, kết quả sau cùng vì, Thú tộc lấy cái chết tổn thương hơn phân nửa đại giới, đoạt lấy cái này mảnh tài nguyên khu, đồng thời để Hải tộc tại chí ít thời gian mấy năm bên trong, không có mong muốn trông chờ nơi này tư cách.

	Tí tách, tí tách ~

	Còn chưa đóng băng huyết châu thuận lấy thủy tinh lá kim rơi xuống, rơi vào một cái rộng lưỡi đao chiến phủ bên trên, chính hưởng dụng cơm trưa chiến phủ chủ nhân phát giác được một màn này, dùng đại thủ lau đi vết máu, đây chính là Bản thế giới tối Truyền Kỳ thợ rèn chế tạo.

	"Đại ca, ngươi còn có tâm tư ăn cơm trưa? Nhị ca hiện tại không rõ sống chết, nếu là hắn đã chết, chúng ta đều không có quả ngon để ăn."

	Mặt buồn rười rượi Khuê Xà mở miệng, thân mang màu đen bạc chiến giáp hắn, cho người ta loại tiếu lý tàng đao âm tàn cảm giác.

	"Nếu như Harvey chết, không phải càng tốt sao."

	Ergain mút vào trên ngón trỏ mang theo huyết thủy cháy dầu vừng nhựa, có chút vẫn chưa thỏa mãn, liền cầm lên tiểu đao, thọc hỏa bên trên nướng hải thú thịt.

	"Tốt? Đâu tốt? Là chịu côn gậy tốt? Vẫn là rơi đầu tốt?"

	Nghe Khuê Xà nói ra côn gậy hai chữ, Ergain nguyên bản mỹ hảo tâm tình, đột nhiên trời trong xanh xoay nhiều mây, còn kèm theo mơ hồ eo chân đau. . .

	"Khuê Xà, chúng ta thật thắng sao? Thật đem Hải tộc đuổi ra Thủy Tinh sâm lâm?"

	"Ngươi. . . Có ý tứ gì."

	Khuê Xà dựng thẳng đứng mắt rắn híp mắt nổi chút, hắn tuy biết Ergain ý tứ, nhưng có mấy lời, hắn cũng không dám nói đi ra.

	"Theo ta thấy, Hải tộc mặc dù bị đánh lùi, nhưng Thủy Tinh sâm lâm tình huống y nguyên tràn ngập nguy hiểm, chúng ta phải đóng tại cái này, thời gian dài đóng tại cái này."

	Nghe nói Ergain này lời, Khuê Xà mang theo vài phần do dự mà hỏi: "Nếu như Lãnh chúa đại nhân gọi chúng ta trở về làm sao bây giờ?"

	"Khuê Xà, ngươi muốn biết, Lãnh chúa đại nhân quyết sách, có đôi khi cũng không nhất định hoàn toàn đúng đắn, ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta kiên trì đúng, đại nhân sẽ không trách phạt chúng ta, ngươi nói. . . Đúng không."

	Lời đến cuối cùng, Ergain mắt lộ ý cười nhìn lấy Khuê Xà, phàm là Khuê Xà hiện tại dám nói ra nửa chữ không, Ergain đều sẽ để hắn không ra được Thủy Tinh sâm lâm.

	"Đúng đúng đúng, đại nhân sẽ thể lượng chúng ta độ khó."

	Khuê Xà cái này cỏ đầu tường cỡ nào thông minh, lập tức bắt đầu phụ họa Ergain, đúng lúc này, một tên truyền lệnh quan bước nhanh chạy tới, hướng Ergain cùng Khuê Xà bẩm cáo, Harvey đã cấp cứu quay về, mà lại tại dùng bí dược phía sau, tĩnh dưỡng cái mười ngày nửa tháng, liền không có gì đáng ngại.

	Biết được tin tức này, Ergain híp mắt lại vài phần, hắn nhìn qua Harvey thương thế, lấy quân đoàn bên trong trị liệu người trình độ, kia cơ hồ là tất tử thương thế, bất quá quỳ một chân trên đất truyền lệnh quan, rất nhanh giải đáp Ergain nghi hoặc, là có Harvey thân tín, đi hướng Mộ Đông thành, bằng nhanh nhất tốc độ, mang tới loại bảo tồn thời hạn chỉ có mấy tiếng bí dược, cho Harvey uống vào, mới để cho Harvey lưu phải một mạng.

	Không chỉ có như vậy, kia thân tín còn tại Lãnh chúa trang viên mang đến một kiện đồ vật, đưa ra thứ này người đã thông báo, nhất định phải đem này vật đưa đến Ergain trong tay.

	Mang theo vài phần nghi hoặc, Ergain mở ra phong thư, hắn kỳ thật đoán đến trong này thư tín nội dung, đơn giản là một chút hắn cố ý bộc lộ nhược điểm.

	Ergain khổ tâm kinh doanh đến hiện tại, rốt cục không cần lại bị kia giống như hắn như ác mộng nam nhân chỗ chi phối, đối phương đối với hắn có ơn tri ngộ, nhưng lại là hắn sợ hãi nhất tồn tại, trước mắt, cái này khiến hắn sợ hãi nhất tồn tại, chỉ có thể dùng hắn cố ý lưu lại kẽ hở, đây thật là, để trên mặt hắn khó mà khống chế hiện ra tiếu dung, hắn mở ra phong thư, đảo ngược xuống, đổ ra lại không phải thư tín, mà là một tấm hình.

	Cái này khiến Ergain nghi hoặc tức thì, hắn đem bức ảnh hướng ra phía ngoài rút, có thể vừa rút ra một nửa, liền đem bức ảnh nhét trở về.

	Một bên Khuê Xà phát giác được không bình thường, thăm dò tính hỏi thăm: "Ngươi đây là?"

	"Chúng ta đánh hạ Thủy Tinh sâm lâm cái này tin tức tốt, ta hẳn là tự mình trở về bẩm cáo đại nhân."

	"Ân? Ngươi mới vừa rồi còn nói. . ."

	"Ta vừa rồi không nói gì, không được, ta với tư cách đại nhân một tay đề bạt đi lên, hắn trung thành nhất bộ hạ, ta hiện tại liền phải trở về gặp hắn."

	"?"

	Khuê Xà người đều mơ hồ, còn không đợi hắn mở miệng, Ergain đã nhanh chân rời khỏi, đi hướng gần nhất truyền tống trận về Mộ Đông thành.

	. . .

	Thư phòng bên trong khí gas đèn sáng tối chập chờn bên dưới, Tô Hiểu thả ra trong tay chiến báo, giương mắt nhìn đối diện Ergain, nói: "Lần này vất vả, muốn cái gì?"

	"Đại nhân, ta kỳ thật cái gì đều không muốn, có thể đi theo đại nhân, ta đã vừa lòng thỏa ý."

	Ergain đầy mặt nghiêm túc, không thấy chút nào trước đó phản cốt ra hoa dáng vẻ.

	Thử hỏi, Ergain vì sao vội vàng trở về? Nguyên nhân là, trước đó gửi đến tấm hình kia bên trên, là Sương Tuyết thành nhìn xuống tấm hình, hàm nghĩa trong đó rất rõ ràng, Sương Tuyết thành chức thành chủ.

	Nhìn như Ergain hiện tại dẫn đầu Lẫm Đông quân đoàn, phi thường có thực quyền, kỳ thật không phải, dù nói thế nào, Ergain đều chỉ là tên thống soái mà thôi, cộng thêm dưới trướng hắn quân đoàn, mỗi ngày đều muốn tiêu hao số lượng kinh khủng cấp bù, cái này cũng đại biểu, Ergain coi như phản cốt sinh lớn lên nữa, cũng không dám phán ra Thú tộc.

	Lãnh chúa là thê đội thứ nhất người cầm quyền, là Thú Vương trực tiếp quản hạt, mà Thành chủ thì là thê đội thứ hai người cầm quyền, đến nỗi thống lĩnh, thì đến thê đội thứ ba, đối quyền lực vô cùng si mê Ergain, tự nhiên khát vọng chức thành chủ, nếu như hắn tại chưởng khống mấy cái tinh nhuệ quân đoàn tình huống dưới, trở thành Lẫm Đông đất phong Thành chủ, vậy hắn quyền thế, sẽ đạt tới thẳng truy Lãnh chúa trình độ.

	"Ta cùng Sương Tuyết thành lão Thành chủ nói qua, hắn tuổi già thể suy, khó mà tiếp tục đảm nhiệm chức thành chủ, cho nên ta quyết định. . ."

	Nghe tới này nơi, Ergain trên mặt đã khống chế không được nở rộ tiếu dung, hắn đánh trước bên dưới Bạch Đề cảng, về sau lại tiến công tập kích Phù Quang đảo chờ, không phải liền là vì giờ khắc này sao, trước mắt, hắn rốt cục đạt được ước muốn, theo một cái tại Chiến trường chính liều mạng thống soái, bước vào Thú tộc người cầm quyền tầng cấp.

	"Cho nên ta quyết định, để Khuê Xà đi đảm nhiệm Sương Tuyết thành Thành chủ."

	"Khụ khụ khụ!"

	Chính tại đằng sau ừng ực ừng ực uống từng ngụm lớn trà Khuê Xà, sặc nước trà đều theo trong lỗ mũi phun ra ngoài, hắn có chút không dám tin chỉ chỉ chính mình, hỏi: "Đại nhân, ngài là nói, ta sao."

	"Đúng."

	Đạt được minh xác trả lời Khuê Xà, hoàn mỹ sao chép Ergain vừa mới trên mặt nở rộ tiếu dung thần sắc.

	Nụ cười trên mặt cứng đờ Ergain, bỗng cảm thấy một trận cô đơn, ngược lại cười cười, cúi thấp xuống mắt màn không có lại nói cái gì, ánh mắt ảm đạm.

	"Còn có sự kiện, gần nhất Ma Giác đất phong lão Lãnh chúa, bởi vì nhiều năm qua một mực âm thầm thông đồng Hải tộc Trưởng Lão hội, bị lão Thú Vương hạ lệnh xử tử, bởi vì liền tại chúng ta Lẫm Đông đất phong sát vách, cho nên là ta phái người đi xử lý, tình huống bên kia không quá ổn định, ta với tư cách Đại Thống Soái, lẽ ra tự mình tiến về, nhưng ta gần nhất bề bộn nhiều việc."

	Tô Hiểu kéo ra ngăn kéo, từ bên trong xuất ra Ma Giác đất phong Lãnh chúa nhẫn, tại đầu ngón tay thưởng thức, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn hỏi: "Ergain, ta nghe nói, Thủy Tinh sâm lâm tình huống bên kia không quá ổn định, ngươi cũng rất bận?"

	Nghe được lời này, Ergain phía sau mồ hôi lạnh đều xuống tới rồi, đây là lúc trước hắn chính miệng nói ra.

	"Dứt khoát không có loại sự tình này, thuộc hạ đánh giá, mấy năm gần đây, Hải tộc cũng không dám dòm trông chờ Thủy Tinh sâm lâm."

	"A, có đúng không."

	Tô Hiểu ánh mắt hiền lành nhìn lấy Ergain, chính là loại ánh mắt này, cái này khiến Ergain tại bao nhiêu cái ác mộng bên trong bừng tỉnh, bị này chi phối ánh mắt.

	Cái này khiến Ergain có loại cảm giác, dù là hắn sau này đồng dạng trèo lên Đại Thống Soái chi vị, lại bị cái này ánh mắt chằm chằm lên, hắn đồng dạng hiểu ý bên trong run, đã có vung đi không được bóng mờ.

	"Vậy liền trước từ ngươi làm cái này Lãnh chúa a."

	Tô Hiểu cầm trong tay Lãnh chúa nhẫn để qua trên bàn, đối diện Ergain do dự hai giây, xác nhận đây không phải thăm dò phía sau, mới cầm lấy Lãnh chúa nhẫn, cái này khiến hắn trong lòng cô đơn cảm giác không còn sót lại chút gì, mà là dã tâm cháy hừng hực lấy.

	Làm cho tất cả mọi người đều sau khi rời khỏi đây, Tô Hiểu một thân một mình ngồi dựa vào ghế ngồi, trước mắt đất phong đánh giá đã đến đạt cấp S, bảo trì loại tình huống này liền tốt, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không phải là chiếm cứ cái này mảnh đất phong, đây đối với Nhạc Viên trận doanh mà nói không có ý nghĩa, trọng yếu là có thể định đứng một cái ổn định thế giới tọa độ, có thể hướng Bản thế giới truyền tống Công Chức giả.

	Nhiệm vụ chính tuyến tuy giải quyết, nhưng còn có cái vấn đề, để Tô Hiểu như nghẹn ở cổ họng, tại Bản thế giới bên trong, hắn còn có tên cừu địch, không đem đối phương thu thập, hắn không dám cùng lão Thú Vương đi phân sinh tử.

	Liền tại Tô Hiểu cân nhắc, phải chăng xuất ra chút đại giới giải quyết này sự tình lúc, một trương khế ước tấm da dê bỗng nhiên xuất hiện ở một bên, trải rộng ấn ký tấm da dê bên trên, bắt đầu xuất hiện hỏa in dấu khế ước văn tự, đây là Vi Quy giả · Beverly bên kia triển khai thao tác.

	Tô Hiểu tại đoạt bên dưới 8.75% "Sơ Thủy ấn ký" phía sau, liền không định lại can thiệp cái này Vi Quy giả, nhưng nhìn tình huống hiện tại, đối phương bởi vì ném "Sơ Thủy ấn ký", lui một bước càng nghĩ càng giận, bởi vậy bằng trước đó lưu lại khế ước môi giới, triển khai trả thù.

	Cái này đột nhiên xuất hiện khế ước tấm da dê, là Tô Hiểu khế ước phòng ngự thủ đoạn, có chút cùng loại với tường lửa một loại, khi có người ý đồ cùng Tô Hiểu viễn trình kí kết khế ước, cái này phòng ngự khế ước sẽ xuất hiện trước, tiến hành ngăn cản.

	Nói xác thực hơn phương pháp là, thứ này có chút cùng loại với khế ước thế thân, hoặc là khế ước tấm mộc.

	Tô Hiểu nhìn biết cái này đột nhiên xuất hiện phòng ngự khế ước phía sau, hắn lấy ra một phần chỗ trống khế ước tấm da dê, đã Beverly muốn cùng người giao phong, kia Tô Hiểu giúp đối phương tìm một chỗ có thể đại triển thân thủ địa phương.

	Một lát sau, một phần khế ước định ra hoàn thành, nội dung là, Vi Quy giả · Beverly lấy 100 mai Linh Hồn tệ làm đại giá, tiến về Vĩnh Quang thế giới, định ra tốt những nội dung này, Tô Hiểu nhìn hướng một bên khế ước.

	Khế ước này bên trên y nguyên nhanh chóng hiện ra khế ước văn tự, theo kia từng đầu khế ước điều lệ tới nhìn, Beverly định khế ước thủ pháp tương đối hung ác, thế tất yếu một lần cạo chết đối thủ, cái này liền muốn phê bình bên dưới Beverly tại khế ước phương diện không thành thục, khế ước điều lệ càng hà khắc, càng khó lấy ký kết cuối cùng, mà là muốn lấy điều lệ số lượng, đi từ từ đạt thành mục đích.

	Đợi nửa ngày, Beverly rốt cục tại khế ước bên trên, định ra tốt các loại điều lệ, cái này về sau chỉ còn một bước, chính là tại khế ước phía dưới, ký bên trên Tô Hiểu cùng Beverly danh tự, cứ như vậy, khế ước liền có tác dụng.

	Kết quả Tô Hiểu đợi nửa ngày, khế ước này bên trên mới gập ghềnh xuất hiện Byakuya chữ trắng, thấy vậy, Tô Hiểu cụ hiện ra khế ước chi bút, lấy khó hiểu phương thức, hiệp trợ Beverly viết xong khế ước này.

	Sau đó chính là Beverly ký tên, Tô Hiểu đem ký tên nơi bóc ra bên dưới, đem nó dời đến Vĩnh Quang khế ước ký tên nơi phía trên, về sau dán đi lên, đồng thời đem này khối khế ước tấm da dê hư hóa.

	Cũng tạo thành, vốn là muốn tại hố người khế ước bên trên ký xuống danh tự Beverly, tại Vĩnh Quang khế ước bên trên ký tên của mình, nội dung rất đơn giản, nàng nguyện ý ra 100 mai Linh Hồn tệ, dùng cái này với tư cách vé vào cửa đi hướng Vĩnh Quang thế giới.

	Beverly ký tên xuất hiện tại Vĩnh Quang khế ước bên trên về sau, Tô Hiểu nếm thử lấy khế ước này, hướng Hư Không Chi Thụ khởi xướng công chứng, đây là đối phương tự tay ký khế ước, công chứng xác suất thành công rất cao.

	Quả nhiên, khế ước này bị phán định một lát sau, hoàn thành công chứng, chỉ có thể nói, trả tiền tiến về Vĩnh Quang thế giới người, thật là lần đầu thấy được.

	Cùng lúc đó, Hải tộc chủ thành · đáy thành · hậu nhai, một chỗ ở vào khu dân nghèo quán trọ nhỏ lầu hai trong phòng khách, Beverly thở phào một hơi, hơi có khoe khoang ngữ khí nói: "Tiểu Qua, còn phải là ngươi lão tỷ khế ước của ta thủ đoạn đáng tin a."

	Bộp một tiếng, Beverly đạn bên dưới khế ước tấm da dê, chính tại chơi PSP Tiểu Qua nhếch miệng, cái này khiến ngồi tại bàn gỗ trước Beverly một cái đứng người lên, Tiểu Qua mắt trung lập tức mang lên vài phần sợ hãi, đây không phải sợ hãi hoặc sợ hãi, mà là đến từ huyết mạch áp chế sợ hãi, ngoại nhân không biết là, Beverly nhưng thật ra là Tiểu Qua thân tỷ tỷ, nhưng bí mật này, tỷ đệ hai người không có hướng ra phía ngoài lộ ra.

	Cái này cũng đại biểu, Tiểu Qua cũng không phải là Thánh Vực Nhạc Viên Vi Quy giả, hắn nhưng thật ra là Luân Hồi Nhạc Viên Vi Quy giả, chỉ bất quá hắn có lấy Thánh Vực Nhạc Viên Vi Quy giả lạc ấn mà thôi, không cần nghĩ đều biết, Tiểu Qua từng cùng Hôi Thân Sĩ hợp tác qua.

	Bây giờ đến từ thân tỷ tỷ huyết mạch áp chế, để Tiểu Qua trong lòng cực kỳ hoảng, hắn từ nhỏ đã phản nghịch, không sợ cha mẹ của mình, liền sợ tỷ tỷ mình, bởi vì hắn biết rõ, cha mẹ của hắn đánh hắn, bất kể như thế nào đều sẽ thủ hạ lưu tình, có thể hắn tỷ tỷ đánh hắn, kia thật là vào chỗ chết đánh.

	Nghĩ đến, cái này tỷ đệ hai người, đều cố ý che giấu quan hệ này, nguyên nhân là, tại Nhạc Viên trận doanh, có cái hoàn toàn có thể tin đồng đội, thật là quá hiếm có, cũng chính bởi vì như vậy, cái này tỷ đệ liên thủ hố chết không ít Khế Ước giả cùng Vi Quy giả.

	"Trảm Thủ Dạ, không gì hơn cái này đi."

	Beverly ngón trỏ xoa xoa khế ước, khế ước tấm da dê kia tinh mịn xúc cảm, để trong lòng nàng tức giận buồn bực quét sạch sành sanh, nhưng vào lúc này, tấm da dê bên trên chữ viết, giống như bị nhen lửa tiêu tán, một loại tinh hồng khế ước văn tự xuất hiện ở phía trên.

	Với tư cách khế ước phương diện cao thủ, Beverly đương nhiên có thể nhìn hiểu loại khế ước này văn tự, kiểm tra xem xét một lát sau, ánh mắt của nàng từ từ ngưng trọng lên, Vĩnh Quang thế giới? Nàng giống như. . . Có chút ấn tượng, bỗng nhiên, nàng nhớ tới Vĩnh Quang thế giới là đâu.

	"Cho nên nói, ngươi thất bại?"

	Cha xứ thân ảnh ở trong bóng tối truyền đến, Beverly bị Tô Hiểu cướp đi "Sơ Thủy ấn ký" càng nghĩ càng giận, trong đó có bảy thành là Cha xứ mở miệng đưa đến.

	"Không có, cực kỳ thành công."

	Beverly đang khi nói chuyện, lấy ra một cái ngón cái thô nhỏ phong bình, đem bên trong mấy giọt Cổ Thần Nguyên Huyết, ngã vào Vĩnh Quang khế ước ký tên nơi.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.