Chương 33:: Hoa hồng đen
 
 	Sàn đấu giá di chỉ nơi.
 
 	Nhóm lớn hắc bang thành viên bồi hồi ở phụ cận, sàn đấu giá phụ cận 300 mét bên trong bị trở thành đất khô cằn, có vài chỗ mặt đất bởi nhiệt độ cao đã pha lê hóa.
 
 	"Đây rốt cuộc là. . ."
 
 	"Nhanh! Tìm đến lão đại."
 
 	"Là ai! Trước viên kia loại nhỏ mặt trời là xảy ra chuyện gì."
 
 	Hắc bang các thành viên lẫn lộn cùng nhau, trước tụ tập ở sàn đấu giá hắc bang đầu mục toàn bộ mất tích, có thể tham gia thứ nhất cuộc bán đấu giá đều là Ten Dons thế lực thành viên nòng cốt, những người này đột nhiên biến mất, hậu quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Shadow Beasts Rabid Dog đi ở đất khô cằn trên, lúc này vẻ mặt hắn kinh ngạc, ngay ở nửa giờ trước, hắn tận mắt nhìn viên kia loại nhỏ mặt trời.
 
 	"Rabid Dog, tìm tới cái gì à."
 
 	Shadow Beasts Worm đi lên trước, phụ cận hắc bang thành viên dồn dập lui về phía sau, Worm dáng dấp thực sự khiến người ta không dám khen tặng.
 
 	"Không thu hoạch gì, nhưng vừa nãy viên kia loại nhỏ mặt trời nhất định là niệm năng lực, loại cấp bậc đó niệm năng lực. . ."
 
 	Rabid Dog không nói tiếp, trong mắt thần sắc có chút sợ hãi.
 
 	"Xác thực, nếu như mạnh mẽ chống đỡ cái kia vời chúng ta đều sẽ chết, bất quá có chuyện ta rất hiếu kì, đến cùng là ai ở cùng loại kia quái vật chiến đấu."
 
 	Worm cặp kia mờ nhạt híp mắt lại, hắn lúc này chỉ có một loại ý nghĩ, chính là tạm thời ẩn giấu đi, hắn không muốn cùng tên kia có thể phóng thích loại nhỏ mặt trời niệm năng lực chiến đấu, một khi giao thủ, kết quả vô dung hoài nghi, hắn nhất định sẽ chết, đáng tiếc, tính mạng của hắn nắm giữ ở Ten Dons trong tay.
 
 	"Cái kia còn phải hỏi sao, có thể cùng loại kia quái vật chiến đấu tuyệt không phải người bình thường, nhìn nơi đó."
 
 	Rabid Dog chỉ về bị quay nướng thành dàn giáo sàn đấu giá cao ốc, tuy rằng lúc này sàn đấu giá cao ốc cháy đen một mảnh, nhưng ở cao ốc tường ngoài trên có từng đạo từng đạo dài nhỏ miệng vết thương.
 
 	"Đó là. . . Đánh chém?"
 
 	"Đúng, loại này đánh chém, thêm vào lúc đó người ở chỗ này viên, là ai ở chiến đấu ngươi nên có thể đoán được."
 
 	Shadow Beasts Worm gật gật đầu.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Liên hệ lão đại đi, còn có thể làm sao."
 
 	Rabid Dog lấy điện thoại ra bấm, lúc này Ten Dons chính nôn nóng chờ đợi tin tức, buổi đấu giá trận đầu còn chưa bắt đầu liền bị ép đình chỉ, điều này làm cho Ten Dons thế lực uy vọng bị hao tổn.
 
 	Không chỉ có như vậy, buổi đấu giá phụ cận là mấy quán rượu, mấy nhà này bên trong tửu điếm trụ đều là khách quý, những người này toàn bộ mất tích cũng là chuyện rất phiền phức.
 
 	Rabid Dog cùng Ten Dons báo cáo tình huống sau cúp điện thoại, hắn nghiêng đầu nhìn về phía phía sau một người phụ nữ.
 
 	"Không đi tìm ngươi 'Chủ nhân', bị cha mình đưa cho người khác làm đồ chơi là cảm giác gì?"
 
 	Nữ nhân cúi đầu không lên tiếng.
 
 	"Này, chúng ta đang nói chuyện với ngươi."
 
 	Worm phát hiện nữ nhân không lên tiếng, sắc mặt có chút không vui, giơ tay liền chuẩn bị cho người phụ nữ kia một bạt tai.
 
 	"Ngươi mẹ nó điên rồi."
 
 	Rabid Dog đuổi tóm chặt lấy Worm cánh tay, hắn trào phúng nữ nhân này vài câu không có gì, nhưng nếu như ở đối phương trên khuôn mặt lưu lại thương liền nguy rồi, đây là quái vật kia 'Vật sở hữu', ai cũng không rõ ràng quái vật kia chết hay chưa.
 
 	"Cắt, ngươi đã bị sợ mất mật sao, Rabid Dog."
 
 	Worm có chút khó chịu ném đi Rabid Dog, không tiếp tục để ý một bên Black Molly.
 
 	Black Molly vẫn cúi đầu, nhìn mình cặp kia trắng nõn tay.
 
 	"Ta là. . . Vật riêng tư sao? Thật giống. . . Đối đây, phụ thân đã đem ta đưa cho những người khác, bất quá đây là chuyện khi nào, làm sao không nhớ rõ, đầu đau quá."
 
 	Black Molly ngẩng đầu lên, đôi tròng mắt kia bên trong có chút lờ mờ tối tăm.
 
 	"Ai? Ta thật giống đã chết rồi? Vì sao. . ."
 
 	Mê man Black Molly lấy điện thoại ra, bấm một mã số.
 
 	. . .
 
 	Sàn đấu giá xa xa quảng trường, Tô Hiểu đang ngồi ở một tòa nhà đỉnh, hắn đang suy nghĩ Lữ Đoàn sau kế hoạch, bây giờ Feitan đã chết, Lữ Đoàn người không tốn thời gian dài sẽ phát hiện, lấy Lữ Đoàn phong cách hành sự, rất khả năng đến trả thù.
 
 	Trong nguyên tác Uvogin chết rồi, Lữ Đoàn liền triển khai trả thù, đương nhiên, này cùng Clapika lấy đánh lén phương thức nắm lấy Uvogin có quan hệ.
 
 	Tô Hiểu chuyện này lại có chút không giống, hắn là cùng Feitan chính diện tranh tài, cuối cùng giết chết Feitan, lấy Lữ Đoàn đoàn trưởng cái kia kỳ hoa tư duy, phải chăng đến trả thù vẫn là ẩn số.
 
 	Trong nguyên tác Hisoka là đánh bại Lữ Đoàn thành viên sau gia nhập Lữ Đoàn, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Hisoka hẳn là cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng nói rõ quá, sau tiến hành tương tự khiêu chiến chiến đấu, đánh bại tên kia đoàn viên sau gia nhập Lữ Đoàn.
 
 	Mà Tô Hiểu là cùng Lữ Đoàn đối địch mới giết chết Feitan, cùng Hisoka tình huống lúc đó không giống, sở dĩ có thể gia nhập Lữ Đoàn khả năng rất nhỏ.
 
 	Nghĩ như vậy đến, Lữ Đoàn phải chăng tìm đến hắn trả thù ở năm năm số lượng, có thể sẽ đến, cũng khả năng không đến.
 
 	Tô Hiểu nghiêng về sẽ đến, hắn sẽ theo thói quen đem sự tình hướng về chỗ hỏng cân nhắc, rốt cuộc tự thân vận khí ở đó bày.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy tư lúc, hắn áo trong túi điện thoại vang lên, lấy điện thoại ra, hắn sững sờ.
 
 	"Ồ, nữ nhân này không chết?"
 
 	Nhận điện thoại, Tô Hiểu không mở miệng.
 
 	"Byakuya đại nhân, ta là Black Molly."
 
 	". . ."
 
 	"Byakuya đại nhân?"
 
 	"Ngươi là làm thế nào sống sót?"
 
 	"Ta. . . Không biết."
 
 	Trong điện thoại rơi vào trầm mặc.
 
 	"Không biết? Tới gặp ta, ta ở. . ."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, con mắt híp lại, trước Black Molly ngay ở bên trong phòng đấu giá, đối phương chỉ là người bình thường, lấy loại nhỏ mặt trời nhiệt độ cao, đối phương không thể sinh tồn.
 
 	Sau mười lăm phút, vốn là có chút ngốc bẩm sinh, hiện tại là hoàn toàn ngốc Black Molly đi tới phụ cận quảng trường.
 
 	Tô Hiểu theo mái nhà nhảy xuống, lặng yên không một tiếng động rơi sau lưng Black Molly.
 
 	"Byakuya đại nhân. . ."
 
 	"Gọi ta Byakuya tiên sinh hoặc trực tiếp gọi Byakuya, thêm vào đại nhân danh xưng này rất buồn nôn."
 
 	"Được."
 
 	Black Molly xoay người, Tô Hiểu phát hiện Black Molly đồng tử càng biến thành màu xanh, hắn rõ ràng nhớ tới, Black Molly đồng tử từng là màu đen.
 
 	"Kỳ quái. . ."
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Black Molly, vóc người, thân cao, tướng mạo đều không thay đổi, có thể Tô Hiểu ở trên người đối phương nhận biết được một loại đặc thù khí tức.
 
 	Quan sát hồi lâu, Tô Hiểu vẫn như cũ không nhận ra được dị thường.
 
 	"Quần áo thoát."
 
 	"Ai?"
 
 	Black Molly lui về phía sau vài bước, cặp kia con mắt lờ mờ khôi phục một ít lộng lẫy, khả năng là loại này xấu hổ yêu cầu kích thích nàng, nàng trong đầu lóe qua một ít ký ức.
 
 	Ký ức từ từ rõ ràng, Black Molly thân thể run lên, lại khôi phục lần đầu gặp lúc biểu hiện, nhìn thấy Tô Hiểu sau, nàng có chút gian nan nuốt nước miếng.
 
 	Do dự một chút, Black Molly bắt đầu cởi quần áo, đương nhiên thân trên hoàn toàn để trần sau, Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	Đi lên trước, Tô Hiểu nắm lên Black Molly cánh tay, cánh tay kia trắng mịn mịn màng, nữ tính thân thể đặc hữu mềm mại cảm truyền đến.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu bấm bấm Black Molly da thịt trên cánh tay, có chút xấu hổ Black Molly đem một cánh tay khác che ở trước ngực, đáng tiếc cũng không ngăn trở cái gì.
 
 	"Byakuya tiên sinh, xin, xin không nên ở chỗ này. . ."
 
 	"Chỗ kia hoa hồng đen hình xăm không gặp rồi."
 
 	Tô Hiểu thả ra Black Molly cánh tay, Black Molly nhìn hướng cánh tay phải của chính mình, quả nhiên, nàng trên cánh tay phải trắng nõn một mảnh, nguyên bản chiếm cứ nàng hơn nửa cánh tay da dẻ màu đen hoa hồng hình xăm biến mất.
 
 	"Đúng vậy, cái kia hình xăm đây?"
 
 	Black Molly giơ cánh tay lên, kinh người sự tình phát sinh, một đóa màu đen hoa hồng hình xăm từ từ ở cánh tay nàng trên xuất hiện, ở đây đóa hoa hồng đen sau khi xuất hiện, phía trên hoa hồng cánh chậm rãi điêu tàn một mảnh.
Kết chương.