Chương 369 : Giới Vực Lại Mở Ra (1).
Ngày mùng 8 tháng 9, học viện Thông U cửa chính trong ngoài.

	Nơi này đã hội tụ lấy học viện Thông U, cùng với thành Thông U tứ đại gia tộc cầm đầu khắp nơi võ giả.

	Nhưng mà học viện Thông U đóng cửa lớn, lại đem hội tụ gần nghìn võ giả chia làm trong ngoài hai cái bộ phận.

	Cửa lớn ở ngoài võ giả, chủ yếu là học viện Thông U tu vị ở tam giai bên trên giáo tập, huấn đạo, chấp sự, chủ quản các loại sư trưởng, tổng cộng khoảng chừng có ba mươi vị, tu vị cũng đã đạt đến tam giai trở lên.

	Mà ở nhóm người này chu vi, còn có thành Thông U tứ đại gia tộc, cùng với trong thành thế lực khắp nơi võ giả, những thứ này người tu vị đồng dạng đều không ngoại lệ, đều ở Võ Ý cảnh trở lên.

	Ngoại trừ số lượng này khoảng chừng ở năm mươi, sáu mươi vị tam giai võ giả ở ngoài, lúc này ở đỉnh đầu của mọi người trên không, vẫn còn còn nhiều vị tứ giai võ giả đứng lơ lửng giữa không trung, yên lặng nhìn kỹ phía trước hiện ra một mảnh hỗn độn giới vực bình phong.

	Mà những thứ này người chính là ở giới vực thông đạo mở ra sau khi, nhóm đầu tiên giết vào hai giới chiến vực người.

	Mà đang đóng học viện cửa chính bên trong, vẫn còn có lấy học viện chút ít tam giai cùng với lượng lớn nhị giai võ giả làm chủ thể, đồng thời vẫn còn có thành Thông U thế lực khắp nơi, thậm chí toàn bộ U Châu chạy tới khắp nơi võ giả, tổng cộng khoảng chừng có mấy trăm người.

	Những thứ này người đem ở ngoài cửa nhóm đầu tiên võ giả giết vào hai giới chiến vực, cũng chiếm cứ nhất định địa vực sau khi, lại tùy theo tiến vào hai giới chiến vực, cũng tiến một bước củng cố chiếm lĩnh địa vực, đồng thời từng bước một mở rộng bên trong phạm vi thế lực.

	Mà lúc này Thương Hạ chính là ngoài cửa cái kia hơn mười vị nhóm đầu tiên giết vào hai giới chiến vực võ giả một thành viên trong số đó.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Hạ cũng không có cùng Thương gia võ giả cùng nhau, mà là đang ở học viện võ giả ở trong, cùng Điền Mộng Tử, Tôn Hải Vi mấy vị mới vừa từ thượng xá học nghiệp viên mãn cũng ở lại học viện tam giai võ giả cùng nhau.

	Ngày ấy học viện lại mở ra giới vực thông đạo phù cáo phát ra sau khi, Thương Hạ, Thương Khê cùng với Thương Tiệm liền trước sau tìm tới Thương Khắc xin mời chiến.

	Cuối cùng chính là Thương Khắc mang theo ba người, cùng với Yến Thất mấy cái gia tộc tam giai môn khách, mang theo mười mấy cái gia tộc con cháu cùng phụ thuộc thế lực võ giả, cùng đi tới học viện tham chiến.

	Trong gia tộc chỉ để lại Thương Dương một cái đích mạch tam giai võ giả tọa trấn.

	Bất quá lúc này không chỉ là Thương Hạ không có cùng gia tộc võ giả cùng nhau, Thương Khắc vị này Thương gia tứ giai võ giả, lúc này cũng chính đang tại giữa không trung cùng với những cái khác tứ giai võ giả thương nghị cái gì.

	Thương Khê thì lại dẫn dắt gia tộc nhị giai võ giả cùng với phụ thuộc thế lực võ giả ở cửa lớn bên trong, tạm gác lại nhóm thứ hai tiến vào hai giới chiến vực.

	Mà lúc này Thương gia ở cửa

	Ở ngoài bảy, tám vị tam giai võ giả, lợi dụng Thương Tiệm dẫn đầu, ở học viện Thông U tam giai võ giả cánh chờ đợi.

	Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên có một đạo ánh nắng ban mai từ phía đông phía chân trời nhảy lên, xuyên thấu qua tầng tầng sương mù cùng với được giới vực bình phong ảnh hưởng mà vặn vẹo hư không, để trước cửa lớn giới vực bình phong nhiễm phải một tầng sắc thái sặc sỡ ánh sáng kỳ dị.

	Đang lúc này, huyền giữa không trung chư vị tứ giai võ giả ở trong có một người trước tiên đi ra, chính là học viện Thông U phó sơn trưởng Thương Bác.

	Chỉ thấy hắn đi tới giới vực bình phong phía trước nhất, trầm thấp mà hòa hoãn tiếng nói ở mỗi người vang lên bên tai: "Chư vị, thời cơ đến, mở giới vực thông đạo!"

	"Mở —— giới —— vực —— "

	Theo học viện cửa chính trong ngoài mấy trăm tên võ giả cùng kêu lên hô to, ở học viện nơi sâu xa bỗng nhiên có một mảnh huyền giới hư không hiện lên, ở trong một mảnh giới vực bình phong bỗng nhiên hóa thành một đoàn hướng vào phía trong sụp đổ vòng xoáy, liền phảng phất là hướng vào phía trong súc lực.

	Chúng võ giả dồn dập ngửa đầu hướng về sau lưng nhìn tới, đã thấy cái kia sâu thẳm vòng xoáy ở trong bỗng nhiên có một đạo quang trụ bắn ra, lướt qua học viện Thông U trên không, trực tiếp hướng về học viện ngoài cửa chính cái kia như sương tựa như sương giới vực bình phong trên oanh kích mà đi.

	"A, đây là muốn mượn toàn bộ huyền giới lực lượng, đem đã đóng kín giới vực thông đạo một lần nữa đánh xuyên qua sao?"

	Thương Hạ bên cạnh mấy người, chỉ có Điền Mộng Tử đối với trận pháp chi đạo hơi có ghi chép quan hệ, tựa hồ có thể thấy rõ một ít cửa ngõ.

	Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Chẳng trách. . . , ta liền nói lại mở ra giới vực thông đạo chuyện lớn như vậy, làm sao từ đầu tới đuôi đều chưa từng thấy đến bất kỳ một cái Bách Nghệ các trận pháp sư, hóa ra là đều trốn ở huyền giới bên trong."

	Liền vào lúc này, Thương Bác bỗng nhiên mở miệng lớn tiếng nói: "Tu vị ở Võ Sát cảnh chư vị đồng đạo, kính xin ra tay trợ giúp một chút sức lực, cộng đồng đánh xuyên qua cái này giới vực thông đạo!"

	Vừa dứt lời, Thương Bác trước người bỗng nhiên đem tự thân bốn đạo bản mệnh Linh sát hợp lại làm một, ngưng tụ thành một đạo màu da cam ánh sáng, dung nhập đến từ Thông U huyền giới ở trong bắn ra cột sáng ở trong, tầng tầng oanh kích ở giới vực bình phong phía trên.

	Phía sau hắn mấy vị tứ giai võ giả thấy thế dồn dập ra tay, từng cái đem tự thân ngưng tụ bản mệnh sát quang dung nhập đến cái kia một đạo cực lớn cột sáng ở trong, hợp lực oanh kích cách đó không xa giới vực bình phong.

	Giới vực bình phong trong nháy mắt hướng vào phía trong sụp đổ năm mươi, sáu mươi trượng khoảng cách, rồi sau đó mượn chư vị tứ giai võ giả bản mệnh Linh sát oanh kích, lại lần nữa hướng vào phía trong sụp đổ ba mươi, bốn mươi trượng.

	Cái này thời điểm, đến từ Thông U huyền giới cột sáng thế giảm xuống, mà nguyên bản ở giới vực bình phong trên bị mở ra cái kia sâu đến bảy mươi, tám mươi trượng hai bên lối đi giới vực bình phong trong, lại không ngừng có nặng nề sương chiều giống như cuồn cuộn sóng ngầm, cũng không ngừng từ bên trong thẩm thấu qua đi ra, phải đem nguyên bản mở ra đến thông đạo hợp lại.

	"Chư vị tứ giai trở lên thông đạo mà lại theo Thương mỗ đi vào, gia cố hai bên lối đi hư không!"

	Thương Bác dứt lời, liền dẫn đầu bước vào chưa bị mở ra thông đạo ở trong.

	Theo sát phía sau, chính là học viện mặt khác một cái phó sơn trưởng Vân Tinh, cùng với Liễu Thanh Lam, Khang Từ, Thượng Lý Băng, Lưu Tri Viễn, Thương Khắc, Cơ Dục, Vân Diệc Thần cùng với mặt khác một cái nhìn qua rất là xa lạ trung niên tứ giai võ giả.

	Nguyên bản ở thông đạo ở trong dần sinh sương mù, liền rất nhanh bị những thứ này tràn vào đến Võ Sát cảnh võ giả gạt ra.

	Mà ngay tại lúc này, Thông U huyền giới huyền giới bình phong bên trên lại lần nữa súc thế hoàn thành, rất nhanh liền lại có một đạo màu da cam rộng lớn cột sáng, dọc theo lúc trước mở ra đến thông đạo lại lần nữa bắn vào, cũng lại lần nữa về phía trước mở ra năm mươi, sáu mươi trượng.

	Ở cột sáng lại lần nữa ảm đạm xuống sau khi, theo thông đạo nơi sâu xa truyền đến Thương Bác một tiếng rống to, thông đạo nơi sâu xa nhất thời liền có đủ loại Linh sát phun ra, nương theo ầm ầm ầm vang trầm, lối đi kia tựa hồ lại về phía trước đẩy mạnh không ít, đồng thời hai bên không gian bích chướng cũng bị gia cố. . .

	Như vậy luôn mãi đền đáp lại, giới vực thông đạo đã bị mở ra càng ngày càng sâu, tiến vào bên trong tứ trọng thiên võ giả động tĩnh, nghe vào cũng là càng ngày càng nhỏ.

	Thương Hạ mấy người đứng ở đang bị mở ra giới vực thông đạo ở ngoài, nhìn thông đạo nơi sâu xa bởi vì không gian bị gia cố, mà từ hai bên bích chướng ở trong chảy ra càng ngày càng ít xám trắng sương mù, mặt hiện nổi lên ra một vệt đáng tiếc vẻ mặt.

	Hắn đã từng hướng về cái khác tứ trọng thiên võ giả hỏi qua, giới vực bình phong ở trong bản thân liền đầy rẫy lượng lớn vẩn đục thiên địa bản nguyên.

	Những kia từ hai bên lối đi thẩm thấu vào xám trắng sương mù, trên bản chất phải nên chính là thiên địa bản nguyên không thể nghi ngờ.

	Cứ việc những thứ này bản nguyên khả năng rất không tinh khiết, nhưng dùng để tẩm bổ tứ phương bi nghĩ đến cũng là hữu dụng.

	Đáng tiếc những kia thẩm thấu ra xám trắng sương mù thực sự quá mức mỏng manh, nghĩ muốn nhờ vào đó tiến hành tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn, quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Càng đáng tiếc chính là, Thương Hạ hiện tại còn không dám tiến vào chưa đánh xuyên qua thông đạo ở trong.

	Lại không nói hắn có thể không như khác tứ giai võ giả như vậy, có thể không nhìn từ Thông U huyền giới ở trong ngưng tụ mà ra cột sáng màu da cam, coi như hắn có thể gánh vác được, cũng không có thể liều lĩnh bại lộ tứ phương bi nguy hiểm, ở dưới con mắt mọi người lượng lớn nuốt chửng thiên địa bản nguyên.
Kết chương.