Chương 1078 : Bí Truyền Lục Giai Trận Phù (2).
"Vẻn vẹn chỉ là thôi diễn hoàn thành?"

	Thương Hạ thấy được Đông Ngọc Đường nói như vậy trịnh trọng, nhưng vẫn là không thể không mở miệng lần nữa hỏi dò xác nhận nói: "Nếu là vẻn vẹn chỉ là bù đắp trận phù thất hành cũng không tính quá khó, nhưng chân chính vấn đề là, tiền bối từng nói cái này trận phù chính là một bộ đầy đủ trận phù trong đó một cái, như tại hạ tùy ý bù đắp bỏ sót, rồi lại tại trọn bộ trận phù thành vẽ rắn thêm chân. . ."

	Thương Hạ lời nói không có nói xong, nhưng ý tứ cũng đã biểu đạt rất rõ ràng.

	Đông Ngọc Đường nghiêm mặt nói: "Tiểu Thương chân nhân chỉ để ý bổ túc chính là , còn cái khác hoàn toàn không cần kiêng kỵ."

	Thương Hạ một lần nữa trở về chế phù tĩnh thất ở trong sau, nhưng trong lòng đã chắc chắc, hắn làm ra trận phù cũng không phải là cái gọi là "Trọn bộ trận phù" một trong, mà phải nên chính là một tấm phẩm chất càng ở lục giai bên trên cao giai võ phù bị hóa giải đi ra một phần.

	Cho tới cái này bị hóa giải đi ra một phần, ở vốn là cao giai võ phù ở trong đến tột cùng chiếm cứ bao nhiêu tỉ lệ, cái này rồi lại là Thương Hạ không biết.

	Nhưng có một chút có thể xác thực chính là, bây giờ bị hóa giải đi ra cái này một phần tạo thành trận phù, kiên quyết không có chiếm được vốn có cao giai võ phù một nửa, thậm chí khả năng liền một phần ba tỉ lệ cũng không có.

	Nếu không thì, Thương Hạ không thể ở nỗ lực đối với hoàn chỉnh trận phù tiến hành thôi diễn thời điểm, lại liền một tia manh mối cũng không có.

	Nhưng trong này lại vẫn còn một cái quấy nhiễu hắn vấn đề không chiếm được giải thích, cái kia chính là tấm kia phẩm chất tất nhiên ở lục giai bên trên cao giai võ phù mặc dù là bị hóa giải, nhưng cũng không phải tùy tiện một chút cá nhân liền có thể làm được.

	Từ Thương Hạ trước mắt chế tác lục giai bí truyền trận phù kinh nghiệm đến xem, tấm này bị hóa giải đi ra trận phù hiển nhiên cũng không phải là bắn tên không đích, mà là ở hóa giải ban đầu liền ở có ý thức đem hóa giải bộ phận đơn giản hoá trở thành cấp thấp võ phù chủ thể, cái kia liền nói rõ vị kia hóa giải người ở phù đạo trên trình độ tất nhiên cực cao, ít nhất cũng phải là ở trước mắt Thương Hạ bên trên.

	Có thể vấn đề liền ở đây, nếu người kia phù đạo trình độ cao đến đem lục giai bên trên võ phù tiến hành tách ra, đơn giản hoá, vậy tại sao không từ vừa mới bắt đầu liền đem tách ra cao giai trận phù bộ phận hoàn thiện thành phù đây?

	Bất quá cứ việc trong lòng có những thứ này nghi ngờ, nhưng có Đông Ngọc Đường cho phép , ngược lại cũng cũng không trở ngại Thương Hạ đối với nó tiến hành bổ sung cùng hoàn thiện.

	Trên thực tế, giải quyết phù văn nguyên khí thất hành biện pháp giải quyết cũng không khó khăn lắm, dù sao trận phù chủ thể đã có, còn lại cũng bất quá chính là tu bổ cùng hoàn thiện mà thôi, thậm chí Thương Hạ ở đi tìm Đông Ngọc Đường thời điểm trong lòng cũng đã có bảng nháp.

	Chỉ là. . . Cho dù giải quyết lần này phù văn nguyên khí thất hành vấn đề, nhưng cũng khó bảo toàn đón lấy còn sẽ gặp được vấn đề tương tự!

	Như mỗi một lần đều là ở chế phù đến nửa đường gặp gỡ tới nói, cái kia chẳng phải là mỗi một lần đều muốn lãng phí đi một tấm lục giai lá bùa?

	Tuy nói lá bùa này chính là do Tinh Linh các cung cấp, nhưng cũng cũng không phải là hắn có thể tùy ý lãng phí lý do.

	Còn đến muốn phí tâm tư đi suy tính. . . , hơn nữa lần này suy tính độ khó chỉ có thể trở nên càng cao!

	Liền Thương Hạ đem trước luyện tập lúc chế thành hơn mười trương tứ giai, ngũ giai võ phù giao cho Chu Minh Đạo thời điểm, lại từ hắn nơi đó muốn tới một xấp tứ giai lá bùa.

	Chu Minh Đạo nguyên bản cũng không mong muốn thu những kia tứ giai, ngũ giai thành phù, cảm thấy những kia lá bùa vốn là vì Thương Hạ chuẩn bị, chế thành võ phù tự nhiên cũng nên quy tất cả, nhưng Thương Hạ lại cố ý đem những thứ này thành phù đưa ra ngoài.

	Cho tới cái kia hơn mười tấm bùa thì bị Thương Hạ dùng để từng cái nghiệm chứng trận phù ở trong nghi tựa như tồn tại nguyên khí thất hành vị trí phù văn, cứ việc như thế làm cũng không thể đủ hoàn toàn giải quyết tồn tại vấn đề, nhưng ít ra muốn so với cầm lục giai lá bùa mạnh mẽ làm thí nghiệm muốn có lời nhiều lắm.

	Như vậy Thương Hạ lại bỏ ra đem gần một tuần thời gian đến nhiều lần suy tính nguyên vốn đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn bí truyền trận phù chế tác quá trình, cho đến trong tay hơn mười trương tứ giai lá bùa sắp dùng hết.

	Tự giác đã đem có thể làm chuẩn bị cũng đã tận lực hoàn thành sau khi, Thương Hạ lại lần nữa bắt đầu viết tiến hành bí truyền trận phù chế tác.

	Lần này trận phù vẽ rất nhanh liền quá nửa, hơn nữa ở chế tác quá trình ở trong cũng xác thực để Thương Hạ gặp được đến ít nhất hai lần phù văn thất hành tình huống, cũng may hắn trước đó đã suy tính ra cái này hai chỗ vị trí, cũng thuận lợi bù đắp đi qua.

	Nhưng mà Thương Hạ lần thứ hai chế tác bí truyền trận phù cuối cùng vẫn là cuối cùng đều là thất bại, nguyên nhân lại vẫn cũ xuất hiện ở phù văn thiếu hụt mà dẫn đến nguyên khí thất hành trên , bởi vì vị trí này Thương Hạ trước đó vẫn chưa suy tính ra.

	Bỏ ra ba ngày bổ túc phù văn thiếu hụt, sau đó lại đem chưa hoàn thành qua phù văn một lần nữa sắp xếp một lần sau khi, Thương Hạ bắt đầu rồi lần thứ ba lục giai bí truyền trận phù chế tác.

	Lần này tất cả nhìn qua đều rất là thuận lợi, ở bổ sung xong bí truyền trận phù ở trong tồn tại phù văn thiếu hụt sau khi, Thương Hạ gần như làm liền một mạch giống như đem cả trương trận phù hoàn thành chín thành rưỡi.

	Mắt thấy cả trương trận phù liền phải hoàn thành, Thương Hạ lại đang rơi xuống cuối cùng một bút phù văn sát na, cả trương trận phù trên phù văn nhất thời rơi vào thác loạn ở trong, cả trương trận phù bắt đầu tự mình tan vỡ, nếu không phải là hắn phản ứng nhanh nhẹn, đúng lúc đem cả trương trận phù xé rách, sợ không phải tán dật phù văn lực lượng muốn đem cả tòa tĩnh thất đều cho lật tung.

	Lần này Thương Hạ không cần phục bàn liền biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào, hắn tuy rằng bổ túc bí truyền trận phù tất cả phù văn thiếu hụt bộ phận, nhưng cũng quên bí truyền trận phù toàn thân phù văn hợp lý tính.

	Chu Minh Đạo vừa bắt đầu làm vì Thương Hạ chuẩn bị năm tấm lục giai lá bùa, lúc này đã bị dùng mất rồi ba tấm.

	"Tổng cũng cảm giác lần này công việc tiếp có chút thiệt thòi a!"

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được làm lại từ đầu, lần này không chỉ là bổ túc cùng tối ưu hóa lại là phù văn hoa văn, còn muốn từ toàn thân trên đối với trận phù tiến hành quy hoạch, điều này làm cho hắn lại phảng phất trở lại lúc trước từ cái kia nửa tấm lục giai võ phù trên đơn giản hoá cũng thôi diễn ra hoàn chỉnh ngũ giai Na Di phù trải qua.

	Lại là một tuần thời gian trôi qua, Thương Hạ lần thứ tư bắt đầu tay bí truyền trận phù chế tác thử nghiệm, nhưng mà lại cuối cùng đều là thất bại.

	Bất quá lần này lại cũng không phải là bởi vì bí truyền trận phù bản thân còn tồn tại một số tỳ vết, mà là Thương Hạ chính mình ở chế phù quá trình ở trong xuất hiện sai lầm.

	Cái này lại là khó tránh khỏi tình huống xuống, dù là cao minh đến đâu Chế phù sư, cũng đều sẽ có ngựa thất móng trước thời điểm, huống chi loại này bí truyền lục giai trận phù cùng tầm thường lục giai trận phù hoàn toàn không giống, ngoại trừ vừa bắt đầu hoàn thiện trận phù tiêu hao tinh lực ở ngoài, đơn thuần từ chế tác độ khó tới giảng, cũng hầu như không thua gì Thương Hạ đã từng có qua chế tác trải qua Lục Hợp Na Di phù.

	Bất quá lại nói ngược lại, ở Thương Hạ trở thành Chế phù sư sau khi, ở chế tác bất kỳ mới phù thời điểm, có thể làm cho hắn liên tiếp gặp bốn lần thất bại trải qua có thể thực không nhiều.

	Lần này Thương Hạ thậm chí không có lại thông qua nghỉ ngơi đến một lần nữa điều chỉnh trạng thái, mà là trực tiếp nắm qua cuối cùng một tấm lục giai lá bùa, tiếp bắt đầu tiến hành bí truyền trận phù chế tác.

	Thời gian qua đi tới ba ngày, Thương Hạ không ngủ không ngớt, đợi đến đem cuối cùng một bút phù văn hoàn thành sau khi, cả trương bí truyền trận phù mặt ngoài nhất thời hiện ra một tầng mịt mờ linh quang, lập tức cái này một đạo linh quang liền thu lại lên.

	Trải qua hơn hai tháng thời gian, ở trải qua liên tục thôi diễn cùng bổ sung, liên tục gặp bốn lần thất bại trải qua sau khi, Thương Hạ rốt cục ở lần thứ năm hoàn thành bí truyền lục giai trận phù chế tác.

	Bất quá ở trận phù mặt ngoài linh quang thu lại sau khi, Thương Hạ nhưng là đúng cái này trận phù tác dụng có nhìn ra đầu mối: "Nhìn qua cũng thật là cảm giác có chút quen thuộc đây!"
Kết chương.