Chương 193: Bất khả tư nghị nấm nhầy

	B3 tầng gieo trồng khu.

	Vô thượng gieo trồng bài mục hàng cuối cùng.

	Đứng tại một toà trong suốt tủ kính trước, Sở Quang tay phải sờ sờ cái cằm, dương quang suất khí trên mặt viết đầy ngoài ý muốn.

	"Khoai tây, bắp ngô, cà chua, rau xanh, cây cải bắp. . . Không nghĩ tới nơi này thế mà cất giấu nhiều như vậy đồ tốt."

	Vốn là dự định sang đây xem một lần gieo trồng khu tình huống, không nghĩ tới vòng quanh gieo trồng bài mục đi dạo một vòng về sau, thế mà ở đây phát hiện niềm vui ngoài ý muốn.

	Chỉ thấy kia trong suốt tủ kính sau lưng, đặt vào từng cái dán nhãn hiệu hộp, bên trong tồn phóng chủng loại bất đồng cây trồng hạt giống.

	Những này hạt giống bị ngâm tẩm tại đặc thù dung dịch bên trong, vô cùng thấp nhiệt độ bảo tồn.

	Sở Quang tỉ mỉ đếm một lần, cất giữ trong đông lạnh trong rương trước khi chiến đấu cây trồng hết thảy có 12 loại, sinh trưởng chu kỳ từ ngắn đến dài, thích hợp thành tựu từ nhiệt đới đến vùng băng giá, cơ hồ hoàn toàn bao hàm.

	Vô luận chỗ tránh nạn cư dân, tại chỗ tránh nạn đại môn mở ra về sau, đối mặt là loại nào tình huống thành tựu hoàn cảnh, đều có thể tìm tới chí ít một loại thích hợp trước mắt thành tựu chủng loại tiến hành gieo hạt.

	Trừ cái đó ra, những này hạt giống cũng đều là trải qua gien tân trang cải tiến chủng loại, trên đại thể cùng hắn trước đó từ hộp mù bên trong mở ra β-712 hình bông hạt giống cùng loại.

	Lặng lẽ đi theo người quản lý bên cạnh, nhìn xem trên mặt hắn nhiều hứng thú biểu lộ, Macabazi một mặt kích động nói.

	"Người quản lý đại nhân, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đem những này để đó không dùng thiết bị lợi dụng!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu nói.

	"Ngươi nói đúng, ta quả thật có quyết định này."

	Nghe được câu này, đứng ở bên cạnh Macabazi một mặt chờ mong, nhưng mà chờ đến người quản lý quay người rời đi, hắn cũng không còn đợi đến trong chờ mong câu nói kia.

	Mộng bức trừng mắt nhìn, hắn vội vàng cúi đầu xuống nhìn thoáng qua VM.

	A?

	Tại sao không có phát động nhiệm vụ?

	Chẳng lẽ là phát động đối thoại tư thế không đúng mà?

	. . .

	Gieo trồng khu vô thượng gieo trồng bài mục, gieo hạt, tưới nước, bón phân cùng cuối cùng thu hoạch, đều có thể thông qua dự thiết chương trình hoàn thành.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cùng hộp đen phương pháp sản xuất cùng loại, đối với nhân lực cùng gieo trồng kinh nghiệm nhu cầu cực thấp.

	Tự động hoá trình độ cao như vậy thiết bị, căn bản không cần thiết giao cho player đi quản lý, Sở Quang dự định giao cho Tiểu Thất đi phụ trách.

	Quá nhiều nhân công tham dự, ngược lại sẽ liên lụy thiết bị công tác hiệu suất.

	Sản xuất mạch suy nghĩ bên trên, Sở Quang dự định lấy sinh trưởng chu kỳ dài lương thực chính chủng loại gây giống làm chủ, phối hợp gieo trồng rau xanh chờ ngắn chu kỳ cây trồng làm phụ.

	Chờ đến năm đầu xuân, những cái kia lương thực chính cây trồng hạt giống sẽ cử đi dùng tới.

	"50 cái gieo trồng bài mục, lý luận gieo trồng diện tích cộng lại mới 50 mẫu. . . Vẫn là ít một chút."

	Dù là cày sâu cuốc bẫm một mẫu đất có thể nuôi sống 5 người, 50 mẫu sản lượng cũng liền đủ nuôi sống 250 người mà thôi, thậm chí còn không đủ bao trùm Alpha 0.9 phiên bản mới tăng player.

	Mỗi nghĩ tới đây, Sở Quang trong lòng chính là một trận buồn bực.

	"Cái này liền rất không hợp lý, chỗ tránh nạn gieo trồng khu ngay cả bổn lâu tầng tị nạn nhân viên đều nuôi không sống, chẳng lẽ người nơi này đều ăn dinh dưỡng cao sao?"

	Không đến mức thảm như vậy đi.

	Vẫn là nói. . .

	Có ẩn tình khác?

	Vô luận như thế nào, lương thực đều là cái vấn đề lớn.

	Trừ lương thực bên ngoài, hắn nhỏ các người chơi còn cần chống cự cực lạnh da lông áo khoác. Lam áo khoác mặc dù có giữ ấm công năng, nhưng này chỉ là nhằm vào bình thường rét lạnh. Thành phố Thanh Tuyền mùa đông này, mặt hồ thậm chí đã xuất hiện kết băng dấu hiệu, cái này hiển nhiên không thể dùng bình thường rét lạnh để hình dung.

	So sánh với bồi dưỡng khoang thuyền, cung cấp nuôi dưỡng một tên player cần thiết vật tư, ngược lại là dưới mắt càng nóng lòng cần giải quyết vấn đề.

	Khá là phiền toái chính là, lập tức liền là tháng 12, Lẫm Đông đã tiến vào cao triều, lương thực của mọi người sợ rằng cũng không nhiều.

	Brown nông trường đã ép không ra cái gì chất béo, phụ cận một vùng lại không cái gì lương thực sản lượng tương đối cao người sống sót khu quần cư.

	Duy nhất có thể trông cậy vào cũng chỉ có nhà ấm di chỉ.

	Hi vọng Macabazi lão huynh có thể hơi cho thêm chút sức.

	Đã qua có đoạn thời gian, cũng không biết hắn ruộng ngô tình huống thế nào.

	Rời đi gieo trồng khu về sau, Sở Quang ngoặt một cái, đi tới sát vách phòng y tế, dự định xem hắn mới chiêu mộ sinh vật công trình học chuyên gia đang bận chút cái gì.

	Bởi vì các người chơi tấp nập vây xem và quấy rối, nơi này môn tựa hồ bị nàng cho khóa.

	Cho dù đối với Sở Quang tới nói, B1 đến B3 tầng câu đối hai bên cánh cửa hắn tới nói giống như là bài trí một dạng, nhưng cao EQ hắn vẫn lễ phép nhấn xuống chuông cửa.

	Chuông cửa vang lên một tiếng.

	Rất nhanh mở.

	Xuyên qua phòng y tế, Sở Quang trực tiếp đi tới bên trong gian phòng.

	Từ nơi này thiết bị cùng trong phòng bố cục đến xem, nơi này hẳn là một toà y học phòng thí nghiệm.

	Khi hắn xuyên qua hoạt động môn thời điểm, mặc màu lam áo khoác Hách Á đang đứng tại một đài kính hiển vi điện tử trước, đem con mắt nhắm ngay cổng quan sát, tay phải thuần thục thao túng sờ khống bình phong bên trên ấn phím.

	Đứng ở bên cạnh quan sát một hồi, Sở Quang nhiều hứng thú hỏi.

	"Đây là?"

	Động tác trên tay không ngừng, con mắt gắt gao dán tại kính mắt bên trên Hách Á, ngữ khí hưng phấn nói.

	"Biến dị nấm nhầy! Từ gặm ăn người trên thân đào được hàng mẫu! Nhờ có ngươi wanjia nhóm. . . Hẳn là như thế đọc a? Tóm lại xin thay ta cảm ơn bọn hắn!"

	Xem ra nàng đã hoàn toàn quen thuộc các người chơi cách dùng, mặc dù còn không có hoàn toàn quen thuộc nhiệt tình của bọn hắn.

	Đối với lần này Sở Quang vô cùng vui mừng.

	Nếu là hắn sở hữu NPC đều có cao như vậy ngộ tính là tốt rồi, như vậy hắn thao túng tinh vi chí ít có thể lại giảm bớt gấp đôi trở lên.

	"Ta sẽ thay ngươi chuyển đạt lòng biết ơn. Thế nào? Nhìn ra những thứ gì sao?"

	Cùng mình những này đã tại đất hoang bên trên sinh sống một đoạn thời gian chỗ tránh nạn cư dân khác biệt, Hách Á trước đó một mực đợi tại số 117 trong chỗ tránh nạn, cho dù đối với sinh động ở bên ngoài nguy hiểm giống loài có nghe thấy, nhưng cũng không có thực sự tiếp xúc qua.

	Số 117 chỗ tránh nạn người quản lý là một tên tương đối bảo thủ người lãnh đạo, cũng không ủng hộ bốc lên để chỗ tránh nạn nội sinh thái hoàn cảnh mất cân bằng phong hiểm, đem đất hoang bên trên hàng mẫu mang về chỗ tránh nạn bên trong.

	Mà Sở Quang sẽ không nhiều cố kỵ như vậy, số 404 chỗ tránh nạn đã sớm mở ra, hắn cũng không còn dự định lại đem đại môn triệt để che lại, căn bản không kém chút điểm này hàng mẫu.

	Bởi vậy, khi hắn nghe nói Hách Á dự định đem đất hoang bên trên dị chủng liệt vào đối tượng nghiên cứu lúc, không nói hai lời lập tức đồng ý, thậm chí còn cho nàng gọi một bút 2000 ngân tệ dự toán.

	Dù là có thể nhiều hiểu rõ một chút những này dị chủng nhóm nhược điểm, số tiền kia vẽ vậy tuyệt đối là đáng giá.

	"Đâu chỉ nhìn ra cái gì, những này hàng mẫu quả thực lật đổ ta đối bọn chúng ấn tượng đầu tiên! Ngay từ đầu ta coi là, những này biến dị nấm nhầy cùng những cái kia bị các ngươi gọi gặm ăn người, người bò sát dị chủng là ký sinh quan hệ, nhưng sau này ta phát hiện căn bản không phải dạng này."

	Nghe được câu này, Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	Cái này cùng hắn hiểu rõ đến nghe đồn hoàn toàn khác biệt.

	". . . Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Nhìn chằm chằm kính hiển vi Hách Á không chút do dự nói.

	"Dĩ nhiên không phải! Gặm ăn người, người bò sát, cùng tuẫn bạo người. . . Căn cứ trước mắt đã đào được hàng mẫu đến xem, những này bị các ngươi gọi nấm nhầy hệ dị chủng sinh vật, trên thực tế đều thuộc về biến chủng nấm nhầy hạt thể, cũng không phải là khác giống loài!"

	Nghe được hoàn toàn không biết từ, Sở Quang sửng sốt một chút hỏi.

	"Hạt thể? Đó là cái gì?"

	"Một loại sinh bào cấu tạo! Ngươi khả năng đối nấm nhầy loại sinh vật này không hiểu rõ, bọn chúng tập tính phi thường đặc thù, có đôi khi sẽ giống như amip trên mặt đất bò qua bò lại, có đôi khi sẽ giống cây nấm một dạng đứng lên phóng thích bào tử. Mà loại này biến dị nấm nhầy tập tính kỳ lạ hơn đặc biệt, bọn chúng hình thành hạt thể không giống với khác nấm nhầy, tại hình thái cùng hành vi bên trên, thế mà cùng kết cấu thân thể phức tạp, khí quan công năng cao độ phân hoá động vật bậc cao biểu hiện ra cao độ tương tự!"

	Tấm kia xinh đẹp gương mặt bên trên viết đầy khoa học cuồng nhiệt.

	Dù cho kính hiển vi kính mắt chặn lại rồi con mắt của nàng, Sở Quang cũng có thể rất rõ ràng cảm giác được, trên người nàng tản ra một cỗ cùng bình thường hoàn toàn khác biệt khí chất.

	Sở Quang cẩn thận nói.

	"Có thể nói rõ chi tiết một chút không? Ý của ta là, tận lực dùng ngoài nghề cũng có thể nghe hiểu thuyết pháp."

	"Dùng ngoài nghề cũng có thể nghe hiểu thuyết pháp chính là, những này nấm nhầy biểu hiện ra cùng loại với con kiến, ong mật một dạng xã hội tính! Bọn chúng phân công minh xác, có tạo thành ngón chân, có tạo thành phần đầu, một bộ phận chủ động hoại tử cứng lại, một bộ phận khác thì hình thành thần kinh tổ chức, cùng kéo theo tứ chi vận động cơ bắp! Thật giống như một loại nào đó thống nhất ý thức, quyết định nấm nhầy trong tế bào mỗi một đoạn gien lựa chọn tính biểu đạt."

	Con mắt từ kính hiển vi kính mắt bên trên dịch chuyển khỏi, Hách Á biểu lộ kích động nhìn về phía Sở Quang.

	"Các ngươi cũng không có chú ý đến sao! Gặm ăn người hoàn toàn chính là chiếu vào nhân loại khuôn mẫu tái tạo ra tới, người bò sát giống như là một loại nào đó bốn chân thú loại cùng người kết hợp thể. Bọn chúng chẳng những bắt chước những sinh vật khác ngoại hình, còn bắt chước những sinh vật kia đi săn tập tính!"

	"Mà tuẫn bạo người so sánh kỳ quái, tựa hồ bao hàm nhiều loại sinh vật cùng bộ phận thực vật đặc điểm, tại công kích phương thức bên trên mô phỏng chất nổ, thông qua bản thân hi sinh đến giúp đỡ đồng loại bắt được con mồi. . . Đây quả thực thật bất khả tư nghị! Những này nấm nhầy thật là sinh vật trên cái tinh cầu này sao?"

	Nhìn xem lải nhải không ngừng Hách Á, Sở Quang trên mặt viết đầy biểu tình quái dị.

	Hắn lúc đầu chỉ là dự định nhường nàng kiêm chức hỗ trợ chăm sóc một lần sát vách cây trồng, dù sao những cái kia vô thượng gieo trồng bài mục tự động hoá trình độ rất cao, chỉ cần ngẫu nhiên nhìn một chút là được.

	Kết quả không nghĩ tới, bản thân thế mà từ nàng chỗ này nghe được đồ vật ghê gớm.

	"Ngươi là nói. . . Gặm ăn người, người bò sát, cùng tuẫn bạo người những này nấm nhầy hệ dị chủng đều là biến dị nấm nhầy hạt thể? Là dùng để phóng thích bào tử đồ vật?"

	Sở Quang dùng ngón tay trỏ án lấy huyệt Thái Dương, thử lý giải về sau, chân mày cau lại, "Cũng không đúng a, ta nghe nói bọn chúng là cái tổ sinh ra."

	"Mẫu sào? Đó là cái gì!"

	Hách Á bắt lại Sở Quang cánh tay, ánh mắt lấp lánh nói, "Có thể lấy được hàng mẫu sao? Đúng đúng, ngươi dạy qua ta, có thể dùng VM. . ."

	Nói đến một nửa, Hách Á tựa hồ nhớ tới cái gì, buông ra bắt lấy Sở Quang cánh tay tay, nâng lên VM chuẩn bị "Hạ đơn" .

	Sở Quang bị động tác của nàng giật nảy mình, vội vàng ngăn lại nàng.

	"Ngươi trước cài lấy kích động, mẫu sào cũng không phải bây giờ player có thể giải quyết, ngươi đây là để bọn hắn đi mất mạng."

	Khá lắm.

	Đây là đem VM làm cầu nguyện cơ sao? !

	Coi như hắn nhỏ player cho dù tốt dùng, cũng không phải như thế dùng a!

	Bị ngăn lại Hách Á sơ sơ mờ mịt, động tác trên tay ngừng lại.

	"Cái kia mẫu sào. . . Rất khó đối phó sao?"

	"Đã không phải là có khó không vấn đề, mà là căn bản không đối phó được."

	Mặc dù dựa theo bản thân chế định tiêu chuẩn, loại nhiệm vụ này tại Tiểu Thất chỗ ấy căn bản không thông qua được thẩm, nhưng Sở Quang cảm thấy mình vẫn có tất yếu để cái này đối đất hoang khuyết thiếu thường thức lão Băng côn lý giải một lần, thế giới này đã biến thành bộ dáng gì.

	Nhìn xem sửng sốt Hách Á, Sở Quang dừng lại một lát, đem chính mình tại website chính thức thiết lập tập tương quan từ đầu bên dưới tổng kết tình báo, từng cái Trần Thuật cho nàng.

	Ở trong đó bao quát La Hoa tại đang đi đường kiến thức, bao quát thành phố Thanh Tuyền mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ bộc phát "Thủy triều" .

	Tại nghe xong những này kinh người sự tình về sau, Hách Á cuối cùng là đối mẫu sào tính nguy hiểm có một cái đại khái hiểu rõ.

	Cái đồ chơi này cực kỳ nguy hiểm!

	Liền như là Thiên tai.

	Cho dù là Cự Thạch thành loại này có nhất định công nghiệp năng lực uy tín lâu năm địa phương người sống sót thế lực, tại đối mặt mẫu sào nhấc lên thủy triều thì cũng sẽ cảm thấy phí sức.

	Đến như theo mẹ tổ trên thân thu thập hàng mẫu, để tránh khó xuất hiện ở điều kiện, cơ hồ là chuyện không có thể làm được.

	"Thật có lỗi, ta không biết. . . Cái này nguyên lai là chuyện nguy hiểm như vậy." Hách Á trên mặt lộ ra hổ thẹn biểu lộ.

	Sở Quang lắc đầu nói.

	"Không có việc gì, ta lần đầu tiên nghe nói liên quan tới mẫu sào sự tình thì cũng rất kinh ngạc. Liên quan tới dị chủng nghiên cứu có thể từng bước một đến, đợi đến chúng ta có năng lực giải quyết hết trung tâm thành phố phiền phức lúc, ta cam đoan ngươi sẽ đạt được ngươi muốn hàng mẫu."

	Mặc dù bây giờ còn không có điều kiện này, nhưng Sở Quang trong lòng không chút nghi ngờ, hắn và hắn nhỏ các người chơi, một ngày nào đó sẽ đem ở vào trung tâm thành phố phiền phức triệt để trừ tận gốc.

	Vô luận như thế nào, từ Hách Á chỗ này lấy được thú vị tình báo.

	Sở Quang dự định một hồi đem những tin tình báo này, có lựa chọn đổi mới tại website chính thức thiết lập tập trung, cho hắn nhỏ các người chơi làm tham khảo.

	. . .

	Bận rộn một ngày kết thúc.

	Khiêng cây lao, trường mâu, lưỡi búa nhỏ các người chơi, vẫn chưa thỏa mãn từ B3 tầng đường hầm chỗ sâu chui ra.

	Thời gian một ngày, bọn hắn thành công đem chiến tuyến đồng thời hướng nam cùng hướng bắc đẩy tới 500 mét, đánh chết gần hai ngàn cái gặm ăn người! Trên trăm con tuẫn bạo người, cùng gần hơn hai mươi người bò sát!

	Trong đường hầm dị chủng số lượng so với trong tưởng tượng khổng lồ, nhất là hướng bắc phương hướng, chen chúc mà tới gặm ăn người, thậm chí tạo thành từng cơn sóng liên tiếp thi triều!

	Bất quá, kinh nghiệm phong phú nhỏ các người chơi đều rất thông minh, ven đường cất đặt làm bằng gỗ chướng ngại vật trên đường, cản trở gặm ăn người tốc độ tiến lên đồng thời, đem gặm ăn người đội ngũ kéo dài.

	Một khi vô pháp hình thành mật độ, gặm ăn người sẽ không đáng sợ như vậy.

	Đối phó thủ đoạn tấn công như thế này đơn nhất, cần dựa vào số lượng thủ thắng dị chủng, chỉ cần không phải bị bọn chúng như ong vỡ tổ vây quanh, cho dù là không am hiểu chiến đấu sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Càng đừng xách trong đường hầm những cái kia bình quân đẳng cấp tại LV6 trở lên game thủ chuyên nghiệp nhóm rồi!

	Chỗ tránh nạn bên trong, B2 tầng cùng B3 tầng cửa phòng tắm, đã sắp xếp nổi lên hàng dài, thanh âm líu ríu nhao nhao thành một mảnh.

	"Móa! Trước mặt tắm rửa nhanh một chút a!"

	"Đúng rồi! Lề mề cái lưu lưu cầu! Đều đi vào mười phút!"

	"! ! ! Các ngươi đều là cẩu sao? Tắm rửa mười phút đều không cần? !"

	"Mãnh liệt kiến nghị nhấc lên nước giá!"

	"Đừng lên điều, lại lên điều, quạ lão bản muốn tẩy không tầm thường tắm rồi!"

	"Lăn a!"

	Dẫn theo thùng Ân Phương, vốn định đang dùng cơm trước rửa mặt một cái, kết quả bị chiến trận này dọa sợ, sửng sốt ngay cả cơm đều không dám ăn, liền tránh về hắn lâm thời trong phòng thí nghiệm.

	Phòng giặt quần áo cổng cũng giống như vậy.

	Nhất là những cái kia từ trong đường hầm chui ra ngoài nhỏ các người chơi, một cái hai cái giống như là rơi xuống mỏ than một dạng, trên thân thấm xám so máu còn nhiều!

	Cuối cùng là từ trong đám người gạt ra.

	Dự định trở về phòng hạ tuyến Đêm mười, vừa vặn nhìn thấy con muỗi huynh, thấy gia hỏa này một bộ mặt xám mày tro bộ dáng, cười đùa tí tửng trên mặt đất đi lên tiếng chào.

	"Ơ! Con muỗi lão ca, hôm nay có tâm tư bỏ vốn rồi?"

	"Bên dưới cái gì bản, ta đây là khảo thí trang bị mới chuẩn bị làm."

	"Lại nổ?"

	Nghe thế mang theo hài hước trêu chọc, con muỗi nhịn không được trợn mắt.

	"Cái gì gọi là lại nổ! Không nổ vậy còn có thể gọi vũ khí sao? Tóm lại hôm nay khảo nghiệm hiệu quả cũng không tệ lắm, chính là đẩy tới thuốc phối trộn đã xảy ra một ít vấn đề, ra khỏi nòng về sau văng lão tử gương mặt xám, mẹ nó, ta phải đem ống phóng bắn đổi thêm chút."

	Dừng một chút, con muỗi nhìn về phía Đêm mười tiếp tục nói.

	"Không kéo con bê, lại nói ngươi có nhìn thấy hay không con kia xuẩn thằn lằn? Hôm nay thế nào không gặp tên kia ngồi xổm góc tường luyện chống đẩy."

	Vừa nhắc tới con kia thằn lằn, Đêm mười lập tức vui vẻ.

	"Ngươi nói tên kia? Ha ha ha, hắn tại B3 tầng xuất khẩu trong đường hầm giết điên rồi! Lúc này đoán chừng còn không có thoải mái đủ đi."

	Nhớ ngày đó sớm mấy cái phiên bản thời điểm, rác rưởi huynh gọi là một cái kéo oanh, toàn server là hắn có thể ban đêm hành động, ăn lông ở lỗ, tay xé dị chủng, sở hữu player đều hâm mộ không được.

	Nhưng mà ai muốn đến, chưa tới một tháng, mùa đông đã tới rồi, thân là động vật máu lạnh rác rưởi huynh trực tiếp bị đông cứng nguyên địa hạ tuyến, ngay cả chỗ tránh nạn đại môn đều ra không được.

	Quả thật là một đời phiên bản một đời thần, chỉ thấy người mới cười, không nghe thấy cố nhân khóc.

	Con muỗi chép miệng tắc lưỡi đầu.

	"Đau lòng rác rưởi huynh, gia hỏa này chí ít OB ba cái phiên bản đi?"

	Đêm mười vậy cảm khái một câu.

	"Tự tin một điểm, đem 'Đi' chữ mà đi rơi!"

	Đất hoang bóng đêm dần dần thâm trầm, hiện thực triều dương đã dâng lên.

	Mỗi lần vừa đến player hạ tuyến Cao Phong thời đoạn, « đất hoang OL » website chính thức diễn đàn lưu lượng, liền sẽ nghênh đón một đợt tiểu Cao triều.

	Sở Quang đại khái xem một lần diễn đàn.

	Phát hiện các người chơi đối với hắn đẩy ra phiên bản mới, thảo luận nhiệt tình còn rất cao.

	Không đến 72 giờ, đã có hơn một trăm quyển sách công lược ra đời.

	« một tên quái vật thợ săn bản thân tu dưỡng! Đơn xoát nứt trảo cua công lược! »

	« người nhặt rác sổ tay! Lâu chủ thổ huyết tổng kết, hai mươi kiện cao tỉ suất chi phí - hiệu quả thu về vật tư! Chỉ cầu một tán! »

	« phiên bản chi tử sinh ra! Lực lượng hệ người nhặt rác nói cho ngươi cái gì gọi là đại lực xuất kỳ tích! Bắt đầu hai cánh tay, trang bị toàn bộ nhờ nhặt! »

	« số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng cửa ra vào đường hầm công lược! Tứ thể chất hệ động cơ vĩnh cửu đấu pháp mang ngươi xoát ra một mảnh bầu trời! Xoát đến quái vật diệt tuyệt! »

	«. . . »

	Sở Quang đơn giản nhìn mấy quyển sách, tâm trung nhẫn không ngừng tán thưởng những này nhỏ các người chơi trí tuệ cùng não động.

	Cái gì là nhân loại chất lượng cao player?

	Đất hoang OL Closed Beta phục bên trong bình quân trình độ thôi!

	Viết công lược người nhiệt tình rất cao, xem náo nhiệt player, Cloud Gamer, cùng Sa Điêu đám dân mạng nhiệt tình cũng không nhỏ.

	Cái này hơn một trăm quyển sách công lược bên trong, like phá vạn, hồi phục phá ngàn càng là chiếm được trọn vẹn hai thành!

	Lấy forum tiêu chuẩn mà nói, số liệu này đã tương đối khoa trương.

	Bất quá, nhất khiến Sở Quang cảm giác hứng thú, cũng không phải những cái kia công lược thiếp, mà là khu thảo luận bên trong mấy mảnh nhiệt độ cao độ thiếp mời.

	WC thật có con muỗi: "MMP! Mười hai quản hoả tiễn uy lực thì đủ rồi, nhưng là ra khỏi nòng tốc độ vẫn là thấp điểm! Cao tốc mục tiêu căn bản đánh không trúng! Bất quá đối với mục tiêu dưới đất ngược lại là ngoài ý muốn dễ dùng?"

	Lão Bạch: "Bao nhiêu tiền?"

	WC thật có con muỗi: "80 ngân!"

	Đêm mười: "Sách, ngươi cái này bán so NPC cửa hàng thiết quyền còn đắt hơn, ta làm gì không mua cái thiết quyền dùng, một phát quá khứ ngay cả nứt trảo cua đều có thể nổ mộng. (buồn cười) "

	WC thật có con muỗi: "Móa! Đây đã là giá vốn tốt mà!"

	Phương Trường: "Huynh đệ, nghĩ biện pháp giảm bớt chi phí đi, nếu không thực dụng cái này hai chữ vĩnh viễn là giấc mộng. Thuận tiện nhắc tới, player nhân số đi lên, nên mở rộng sản xuất quy mô."

	WC thật có con muỗi: "Sọ não đau! Ta suy nghĩ lại một chút biện pháp!"

	Lão Bạch: "Muốn ta nói đừng tốn sức chỉnh cái gì phòng không súng phóng tên lửa, đừng nói chỉ đạo, ngay cả gần nổ ngòi nổ đều không chỉnh, ngươi phòng cái cầu. Không bằng đem S thử xem-9 pháo không giật cho lấy ra, phòng không hiệu quả làm không tốt so ngươi kia cái gì đâm quyền còn đáng tin cậy điểm. (liếc mắt) "

	Đêm mười: "+1, cho ta một cái góc ngắm chiều cao, ta thậm chí có thể sử dụng xe tăng chủ pháo làm xuống máy bay. (buồn cười) "

	WC thật có con muỗi: "Kéo con bê đi ngươi! Làm chơi chiến trường đâu!"

	Sở Quang kỳ thật cũng không quá lý giải, con muỗi trong lòng bạo lực mỹ học.

	Gia hỏa này năng lực nhưng thật ra là rất mạnh, tiền đồn căn cứ có thể nhanh như vậy đem hóa chất nghiệp phẩm, cùng ni-trát hoá bông vải cùng T ân T những này chất nổ lấy ra, chí ít có hắn một nửa công lao.

	Nhưng mà. . .

	Gia hỏa này tạo nên vũ khí, luôn có loại kỳ quái họa phong, tính thực dụng mạnh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mặc dù cái này chưa chắc là chuyện xấu nhi, nhưng Sở Quang cảm thấy, muốn bổ khuyết tiền đồn căn cứ tại vũ khí phòng không bên trên lỗ hổng, khi hắn chỗ này tám thành là chỉ nhìn không lên.

	So con muỗi lão huynh nhiệt độ hơi thấp một cái khác thiếp mời bên trong, [ Á Nhi ta muốn bên trên xí tác  ]  cùng [ Ward bệnh phù chân Ai Levine  ]  hai người, đang cùng một chút đặc biệt hình Cloud Gamer nhóm tiến hành tính kỹ thuật giao lưu.

	Xí Tác huynh: "Phỏng chế 88 pháo độ khó vẫn có chút lớn, mặc dù bản thiết kế cùng video đều có thể lục soát, linh kiện cũng có thể dùng chỗ tránh nạn hắc khoa kỹ cắt ra đến, nhưng rất nhiều vấn đề vẫn là không giải quyết được. Nhất là họng pháo, muốn tăng lên đạn đại bác sơ tốc, nhất định phải gia tăng chứa thuốc, để họng pháo tiếp nhận càng lớn thân ép!"

	Levin huynh: "Không sai, mà lại nghiên cứu phát minh trang bị mới chuẩn bị thật sự là quá mẹ nó phí tiền! 500 ngân tệ ngay cả nghiên cứu phát minh chi phí đều không đủ, ít nhất phải lại thêm cái 0!"

	Dâng cao nghiên cứu phát minh phí tổn đúng là cái vấn đề.

	Nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, cắt đến mặt bàn, mở ra dự toán bảng biểu.

	"Đối với sản xuất ngưỡng cửa tương đối cao, chi tiêu khá lớn cỡ lớn trang bị nghiên cứu phát minh, hoàn toàn để player đến gánh chịu nghiên cứu phát minh chi phí không quá phù hợp."

	Sở Quang nghĩ nghĩ, trong lòng có chủ ý.

	Hắn dự định thiết lập một cái chuyên hạng tài chính, dùng cho ủng hộ trang bị mới chuẩn bị nghiên cứu phát minh. Chỉ cần thông qua xét duyệt, đều có thể thu hoạch được tài chính ủng hộ.

	Đến như số 81 xưởng sắt thép vũ khí phòng không hạng mục. . .

	Sở Quang suy tư một lát, làm ra quyết định.

	"5000 ngân tệ dự toán lộ ra quá tận lực, liền đổi thành. . . 5500 ngân tệ được rồi. Nếu như đến tiếp sau không đủ, còn có thể lại tăng thêm."

	"Nguyên nhiệm vụ giữ lại không thay đổi, nhiệm vụ mới lấy 'Chuyên môn đơn đặt hàng ' hình thức một lần nữa tuyên bố."

	Đến như con muỗi bên kia. . .

	Liền tạm thời trước hết để cho chính hắn suy nghĩ một hồi đi.

	Nếu như con muỗi lão huynh có thể lấy ra một cái đáng tin cậy thiết kế phương án, Sở Quang đương nhiên cũng sẽ ủng hộ hắn một bút nghiên cứu phát minh dự toán.

	Chỉ là cho tới bây giờ, Sở Quang tạm thời còn không có thấy rõ, hắn đến cùng dự định làm thứ gì ra tới. . .

	-

	(khôi phục ngày vạn thứ X trời, cảm giác làm việc và nghỉ ngơi có chút hỗn loạn, ta điều chỉnh một chút, hôm nay chỉ có một canh. Bất quá chương này cũng có 6K, tương đương với đến hai chương 3K? Cũng không có thể tính thoái hóa. )
Kết chương.