Chương 18 : : Ân Oán đài bên trên, sinh tử chớ luận.
Có quan hệ Linh Tuyền tông hết thảy, Quân Thường Tiếu cũng không cảm kích, cho nên cười nói: "Có việc?"

	"Đương nhiên có chuyện."

	Vi Nhất Nộ nhanh chân mà đến, ánh mắt hiện ra khinh thường nói: "Đánh ta Linh Tuyền tông đệ tử, ngươi há có thể như vậy bình yên rời đi?"

	"Cái gì?"

	"Đem Linh Tuyền tông đệ tử đánh?"

	"Thiết Cốt phái bày ra chuyện!"

	"Năm ngoái có cái Bát lưu môn phái đệ tử, đem Linh Tuyền tông đệ tử đánh cho một trận, kết quả Chưởng môn tự mình mang toàn phái đệ tử đi đến nhà xin lỗi."

	"Về sau thế nào?"

	"Đánh người đệ tử bị phế sạch tu vi trục xuất sư môn, Bát lưu môn phái bồi Linh Tuyền tông không ít ngân lượng."

	"Nói như vậy, Thiết Cốt phái thật bày ra đại sự!"

	Đám người thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Quân Thường Tiếu trong ánh mắt có một chút đồng tình.

	Trường Đao môn Chấp sự hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ: "Trêu chọc Linh Tuyền tông, chẳng khác nào trêu chọc Diêm Vương gia, tiểu tử , chờ lấy xui xẻo."

	Các phái Võ giả dùng tiền để Quân Thường Tiếu chỉ điểm võ học, hắn cùng Hổ Khiếu tông đệ tử không có đi, dù sao lúc trước chế giễu hung nhất, không mặt mũi đi qua thỉnh giáo.

	Bây giờ Linh Tuyền tông trưởng lão xuất hiện, trong nháy mắt kích phát vặn vẹo tâm lý, hi vọng mắt thấy tên kia bị hung hăng nhục nhã cùng khi dễ.

	"Nguyên lai ngươi là Linh Tuyền tông người."

	Quân Thường Tiếu giả bộ tỉnh ngộ, gật đầu nói: "Không sai, ta đánh, đánh. . ." Hắn tính một cái nói: "Hẳn là có năm cái đi."

	Năm cái?

	Các phái Võ giả khóe miệng co giật.

	Năm ngoái Bát lưu môn phái đệ tử đánh một cái, Chưởng môn liền dẫn toàn phái đệ tử đi chịu nhận lỗi, ngươi đánh năm cái, sợ là ngay cả hoà giải cơ hội cũng bị mất!

	Vi Nhất Nộ thản nhiên nói: "Quân Chưởng môn đã thừa nhận, Vi mỗ hôm nay liền muốn vì bị đánh đệ tử đòi cái công đạo."

	"Đinh!"

	"Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Lại có nhiệm vụ?

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra giao diện thuộc tính, chỉ thấy Chi Nhánh nhiệm vụ là: Giáo huấn đến đây tìm phiền toái Linh Tuyền tông trưởng lão 0/1 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	"Tinh Anh nhiệm vụ?"

	Làm người Địa Cầu, quân Chưởng môn từng tiếp xúc qua game online, bên trong liền có Tinh Anh nhiệm vụ, phần lớn để người chơi đi xong một cái cỡ nhỏ BoSS.

	Tinh Anh nhiệm vụ bình thường khó khăn, nếu như hoàn thành, ban thưởng cũng sẽ rất phong phú.

	Có ý tứ, có ý tứ! Quân Thường Tiếu thu hồi giao diện thuộc tính, sờ mũi một cái nói: "Nhà ngươi đệ tử đùa bỡn ta phái nữ đệ tử, bản tọa trạch tâm nhân hậu, chỉ là xuất thủ nho nhỏ trừng phạt bọn hắn một trận, con mẹ nó ngươi cũng dám liếm láp mặt, tại trước mặt bản tọa đòi công đạo?"

	Các phái Võ giả từng cái mộng dựng lên.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn đều đem 'Mẹ nhà hắn' mang ra ngoài, không sợ chọc giận đối phương, để sự tình phát triển đến khó lấy điều tiết tình trạng?

	Một cái cố ý tìm đến phiền phức, một cái lại muốn hoàn thành nhiệm vụ.

	Điều tiết?

	Căn bản không tồn tại.

	Trường Đao môn Chấp sự cùng Hổ Tiếu môn đệ tử âm thầm vui mừng.

	Dám tại tính khí nóng nảy Linh Tuyền tông trước mặt trưởng lão bão tố thô tục, đây tuyệt đối là điển hình tìm đường chết a!

	Quả nhiên.

	Vi Nhất Nộ sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt lấp lóe lửa giận nói: "Tiểu tử, con mẹ nó ngươi là muốn chết!"

	"Răng rắc!"

	Song quyền nắm chặt, mười hai đạo quang mang tại cổ tay hiện ra.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Ta đương Linh Tuyền tông trưởng lão là đại nhân vật gì, nguyên lai bất quá là một cái Khai Mạch mười hai đoạn rác rưởi."

	Đám người im lặng.

	Ngươi nha vẫn là Chưởng môn đâu, thực lực nhiều nhất bất quá Khai Mạch ngũ đoạn, có ý tốt nói người ta a!

	Nghe được 'Rác rưởi' hai chữ, Vi Nhất Nộ lửa giận càng hơn, chợt chỉ vào một bên nói: "Ranh con, có đảm lượng cùng lão tử bên trên Ân Oán đài!"

	"Xoát! Xoát!"

	Đám người nhao nhao tránh đi, đem sau lưng cách đó không xa ước chừng dài mười mét, cao ba thuớc bệ đá bày biện ra tới.

	Đây là Thanh Dương thành Ân Oán đài.

	Tứ cái thành khu mỗi cái một cái, Võ giả không thể trong thành tự tiện ẩu đả, có cái gì ân oán, có thể đi trên đài giải quyết.

	"Vi trưởng lão đây là phát khởi khiêu chiến a!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Lấy võ vi tôn thế giới, một tên Võ giả hướng một tên khác Võ giả khởi xướng khiêu chiến, là tương đương nghiêm túc sự tình!

	"Quân Chưởng môn hội ứng chiến sao?"

	"Thực lực quá cách xa, có cự chiến quyền lợi, quân Chưởng môn kinh nghiệm võ đạo mặc dù phong phú, nhưng tu vi rất thấp, hẳn là sẽ không tiếp nhận khiêu chiến đi!"

	"Nói thì nói như thế, nhưng hắn là một phái Chưởng môn, Vi trưởng lão khởi xướng khiêu chiến , ấn chức vị so sánh, nhất định phải ứng chiến!"

	Đám người nghị luận thời khắc, từ đầu đến cuối nhìn xem Quân Thường Tiếu, dù sao lại thế nào suy đoán, có nên hay không chiến quyền quyết định ở trên người hắn.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương dựa đi tới, thấp giọng nói: "Ân Oán đài bên trên, sinh tử chớ luận."

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt biến hóa.

	Lý Thanh Dương nhìn về phía Vi Nhất Nộ, nói: "Khiêu chiến của hắn, liền từ đệ tử thay đón lấy đi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói ra: "Người ta trưởng lão phát khởi khiêu chiến, bản tọa sao lại để đệ tử bất chấp nguy hiểm thay thay chiến."

	Đang khi nói chuyện, sải bước đi hướng Ân Oán đài.

	"Ứng chiến!"

	"Quân Chưởng môn vậy mà ứng chiến!"

	"Liền cái kia điểm tu vi, khẳng định sẽ bị Vi trưởng lão ngược thương tích đầy mình!"

	Các phái Võ giả mồm năm miệng mười nghị luận.

	Trong đó tồn tại có ý khác chi nhân đang cố ý ồn ào, tỉ như Trường Đao môn Chấp sự, lại tỉ như Hổ Khiếu tông đệ tử.

	"Quá làm loạn!" Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu nói.

	Linh Tuyền tông trưởng lão có Khai Mạch mười hai đoạn tu vi, Quân Thường Tiếu chỉ có Khai Mạch ngũ đoạn, chênh lệch lớn như vậy, đi lên không phải là tìm chết sao!

	Mới gia nhập các đệ tử cũng lo lắng, Chưởng môn tại kiến thức võ đạo bên trên rất xuất sắc, nhưng tu vi thấp điểm, như thế nào đối mặt tiếp cận Võ Đồ Linh Tuyền tông trưởng lão đâu.

	Đương Quân Thường Tiếu bước đi lên Ân Oán đài, vô luận các phái Võ giả, vẫn là nhà mình đệ tử, không ai xem trọng hắn.

	"Ha ha ha!" Vi Nhất Nộ cũng tới Ân Oán đài, cười to nói: "Tiểu tử, nếu như ngươi làm cái rụt đầu Ô Quy, bản trưởng lão có lẽ có thể tha cho ngươi một cái mạng, đã lên đài, liền làm tốt chết chuẩn bị đi."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu xem thường.

	Tiểu tử này, càng như thế bình tĩnh, có cần phải cho hắn biết bản trưởng lão thực lực!

	Vi Nhất Nộ đem tay áo vén lên đến, song quyền đột nhiên một nắm, cơ bắp nâng lên đến, hiển lộ ra từng đầu gân xanh.

	"Vi trưởng lão chủ tu chính là nhục thân, không có cái gì võ kỹ gia trì, một quyền có thể đánh nát hơn hai ngàn cân cự thạch!"

	"Ông trời ơi..!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Khai Mạch mười hai Đoạn Vũ giả, tính cả tự thân chi lực, có thể đánh nát một ngàn năm trăm cân cự thạch, đã phi thường bưu hãn!

	"Đây coi là cái gì."

	Một tên Linh Tuyền tông đệ tử ngạo nghễ nói: "Chúng ta Vi trưởng lão, năm đó ở dã ngoại, từng tay không giết một đầu có thể so với Võ Đồ cấp hung thú!"

	"Cái gì? !"

	Đám người khiếp sợ không thôi.

	Võ Đồ cấp hung thú, lấy Khai Mạch thực lực tay không giết chết, đơn giản kinh khủng đến cực điểm!

	Mặc dù giết chết đầu hung thú kia bị thương, nhưng nhìn thấy các phái Võ giả trên mặt hiển hiện chấn kinh, Vi Nhất Nộ một mặt dương dương đắc ý.

	Chỉ là, ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, phát hiện hắn giơ ngón út, ngay tại —— móc cứt mũi!

	Dát!

	Các phái Võ giả từng cái ngây ra như phỗng.

	Thần thánh trang nghiêm Ân Oán đài bên trên, tên kia lại trước mặt mọi người, làm ra như thế bất nhã sự tình đến!

	Càng khoa trương hơn là, trả chụp ra một đại đoàn đến, bắn đến Linh Tuyền tông trưởng lão giày trên mặt.

	"A a!"

	Vi Nhất Nộ phảng phất nhận lấy thiên đại nhục nhã, phẫn nộ gào thét mà đến, ngưng tụ sức mạnh hữu quyền đột nhiên vung ra.

	"Hô hô!"

	Phẫn nộ một kích dung nhập mười hai đoạn tu vi, lập tức bày biện ra mắt trần có thể thấy khí lãng!

	Quân Thường Tiếu hai tay phía sau, một mặt lạnh nhạt.

	"Chưởng môn. . ."

	Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc.

	Luôn luôn lạnh như băng Lục Thiên Thiên, trên mặt cũng nổi lên ít có lo lắng.

	"Kết thúc!"

	"Tên kia bị đánh trúng, không chết cũng bị thương!"

	"Oanh!"

	Một tiếng vang trầm truyền đến, cuốn lên trận trận sóng gió, thổi đám người sợi tóc, ống tay áo, góc áo loạn vũ.
Kết chương.