Chương 3 : Chiến tranh Apokolips (trung).
Đang nghe Conan nói ra tràng này địa cầu cùng Apokolips mở ra, lại khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ chiến tranh toàn diện đã qua 25 thâm niên, tiến sĩ Manhattan cũng là sững sờ, cũng liền ý vị bản thân ở chủ vũ trụ trở về một khắc kia đến hoàn toàn không cách nào thấy rõ tương lai đi về phía căn bản không có thời gian bao lâu. Trước mắt cái này Corvin hài tử, được đặt tên là Conan người tuổi trẻ cho ăn bể bụng cũng liền ở 23, 4 tuổi như vậy, coi là hắn ra đời trước thời gian, như vậy nói cách khác toàn bộ chiến tranh Apokolips đã kéo dài xấp xỉ có 30 tới 35 năm như vậy.

	Thời gian ngắn như vậy liền từ địa cầu cùng Apokolips khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ, đây là tiến sĩ Manhattan không có nghĩ tới, đồng thời cũng liền ý vị, ở chủ vũ trụ tương lai không lâu, khẳng định phát sinh một ít chuyện lớn, đưa đến cuộc chiến tranh này mở ra. Nhưng cụ thể là đại sự gì, tiến sĩ Manhattan căn bản không rõ ràng lắm, thời gian tuyến bị triệt để nhiễu loạn, ngay cả lượng tử quan trắc tương lai cũng trở nên mơ hồ không rõ, không phải hắn cũng sẽ không tới đến cái này ba cái chi nhánh chưa tới nơi này tìm chân tướng.

	"Được rồi, vấn đề của ngươi ta trả lời, kia vấn đề của ta ngươi có phải hay không nên trả lời ta , tiến sĩ Manhattan!"

	Conan cũng không có bởi vì tiến sĩ Manhattan bây giờ biểu hiện ra không tấn công tính liền nhẹ nhõm cảnh giác, hắn nhưng là nghe bản thân cha giảng thuật trước kia câu chuyện lớn lên, ở cha mình trong chuyện xưa, mấy lần cùng tiến sĩ Manhattan đối tuyến, đều là bị người ta một cái tay chính phản án áp, nắn bóp, bản thân một chút tính khí cũng không có. Như vậy một tên, há có thể thông qua nét mặt tới đọc đến hắn hoạt động tâm lý?

	"Nếu như ta trở về vâng dạ, ngươi sẽ làm gì đâu, Corvin chi tử, còn gọi là ngươi Kamen Rider vô ích ta?"

	"Ta sẽ ở chỗ này ngăn cản ngươi, cho dù đánh cuộc tánh mạng của ta!" Đối mặt Manhattan chất vấn, Conan cũng làm ra tư thế chiến đấu, Amata mẫu linh thạch bắt đầu thoáng hiện lên ánh sáng, tùy thời chuẩn bị biến thân tiến hành chiến đấu.

	Chẳng qua là ở tiến sĩ Manhattan trước mặt, Conan cao như vậy khởi điểm cũng không có đưa đến tác dụng gì, chẳng qua là đơn giản phất tay, nguyên bản ở Conan bên hông lấp lóe Amata mẫu linh thạch bình tĩnh lại, hắn biến thân ở cưỡng chế cắt đứt. Lúc này Conan mới hiểu được, cái này ở cha mình trong giọng nói một cái tay đem hắn chính phản rút ra tiến sĩ Manhattan cường đại cỡ nào , cho dù là như vậy, Conan cũng không hề từ bỏ trong lòng mình ý chí chiến đấu, vẫn còn ở làm cố gắng.

	"Không cần dùng loại ánh mắt này nhìn ta, Corvin chi tử, ít nhất ở bây giờ, ta cũng không có muốn đi tìm phụ thân ngươi quyết chiến ý tưởng, ta càng muốn biết, tràng này cái gọi là chiến tranh Apokolips rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, đoạn này ta không có quan sát được tương lai rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

	Dứt lời, tiến sĩ Manhattan cũng ở đây Conan trước mặt lần nữa ngụy trang thành bản thân làm nhân loại lúc bộ dáng, cũng Conan cũng có thể cảm giác cùng mình hòa làm một thể Amata mẫu linh thạch cùng hắn giữa liên hệ. Ở hậu phương, Shana · Todd cũng cho hắn chào hỏi, tỏ ý phi thuyền đã chữa trị hoàn thành, tùy thời có thể tiến hành cất cánh. Nhìn đã thả ra bản thân thiện ý tiến sĩ Manhattan, Conan cũng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mặc cho hắn đi theo bản thân phía sau, một khối leo lên phi thuyền.

	"Shana · Todd, nàng là của người nào hài tử."

	"Nhị đại Robin, cũng chính là Red Hood Jason · Todd cùng Batgirl Barbara · con gái của Gordon." Đang nghe tiến sĩ Manhattan truyền tới hỏi thăm, Conan cũng đáp lại nói.

	"Vậy bọn họ đâu."

	"Chết ."

	Đơn giản rõ ràng hai chữ, tiến sĩ Manhattan đột nhiên hiểu , đây là một cái tràn đầy tuyệt vọng, nhưng lại không ngừng ở nơi này vũng bùn trong giãy giụa tương lai. Làm Người Dơi thu nuôi hai tử, Batgirl Barbara · Gordon đều ở đây cuộc chiến tranh này chết đi, chỉ lưu lại một cái nữ nhi, cái khác siêu anh hùng gặp gỡ cũng có thể tưởng tượng được.

	"Nói như vậy nói đi, liên quan tới nơi này hết thảy."

	"Ta nói qua , chiến tranh thế nào bắt đầu ta không biết, ta chỉ nghe cha ta, mẫu thân ta cùng ta nói qua một ít, nhưng bọn họ lúc ấy cũng không nói cụ thể, nếu như ngươi nghĩ biết liên quan tới cái thời đại này hết thảy, ta sẽ nói cho ngươi, nhưng không phải ở chỗ này."

	"Ngươi đang sợ ta?"

	"Đúng vậy, sợ hãi ngươi, cho nên ta nhất định phải ở một ta cảm thấy an tâm mới có thể với ngươi giảng thuật đây hết thảy, ngươi có thể lựa chọn bản thân đi tìm chân tướng."

	"Không có sao, ta đi với ngươi, ngoài ra, mẫu thân của ngươi là..."

	"Carla · tá · Elle, Super Women."

	Đối thoại ngừng lại, nhị đại Robin cùng con gái của Batgirl Shana · Todd, cũng lái chữa trị xong phi thuyền, chở Conan cứu nhân loại tới kẻ sống sót, dựa theo chỉ định lộ tuyến tiến về loài người may mắn sót lại điểm. Tốc độ của phi thuyền rất nhanh, chỉ dùng thời gian nửa tiếng, đã đến mục đích, mà tại phi thuyền đến mục đích, hơn nữa dùng thủ đoạn đặc thù mở ra căn cứ trước cửa, tiến sĩ Manhattan cũng không có nhận ra được, bất quá tại mở ra trong nháy mắt, hắn cũng hiểu nguyên nhân.

	Đối với tiến sĩ Manhattan mà nói, cái này thì tương đương với ở trong mật thất tìm một đạo cửa ngầm, hắn có thể thông qua thủ đoạn bạo lực trực tiếp đem căn phòng bí mật hủy đi , như vậy cũng có thể đi ra ngoài. Nhưng chỉ cần tìm được phương pháp, mở ra cửa ngầm là thoải mái nhất cách làm, bây giờ, loài người này may mắn sót lại điểm căn cứ ở trước mặt hắn không có chút nào bí mật có thể nói.

	"Cái này chính là của các ngươi may mắn sót lại điểm sao, đơn giản là một cái thế giới khác a, ta có thể cảm nhận được bên trong hàm chứa một cổ lực lượng cường đại, ai khai sáng cái chỗ này."

	"Cha ta, Kamen Rider Lịch kỵ, cũng chính là ngươi muốn cùng nó một trận chiến Corvin."

	Lời nói giữa, Shana · Todd đã lái phi thuyền tiến vào loài người này may mắn sót lại điểm, đây là một cái độc lập với địa cầu tồn tại không gian, so với bên ngoài địa cầu cảnh hoang tàn khắp nơi, phế tích khắp nơi, trong này có thể thấy được kiến trúc mặc dù có chút cũ kỹ, nhưng ít ra có thể cảm nhận được một cỗ tức giận. Dọc phố hàng rong cũng ở đây được kêu là bán đồ dùng hàng ngày, hài đồng cũng trên đường phố nô đùa. Mà Shana · Todd cũng lái phi thuyền hướng vô ích cảng tiến hành cập bến, ở đậu về sau, cũng có đặc biệt phụ trách đội ngũ tới phân lưu kẻ sống sót.

	Đồng thời, hai thân ảnh cũng lấy tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở Conan cùng Shana trước mặt, một nam một nữ, trên gương mặt cũng giống nhau đến mấy phần, không phải huynh muội chính là tỷ đệ. Khi nhìn đến Shana bình yên vô sự về sau, hai người cũng ôm chặt lấy nàng.

	"Quá tốt rồi, chúng ta cho là ngươi không về được."

	"Phi phi phi! Đại cát đại lợi, ta thế nào cũng trở về được đến, hơn nữa, có cái tử thần học sinh tiểu học ở bên cạnh ta, chết ai cũng sẽ không chết ta người bạn này a ~ ngươi nói đúng không, Conan."

	Một lần nữa bị nhạo báng cùng tên ngạnh Conan cũng là mặt đen, nhưng hắn cũng chỉ có thể mặt đen, dù sao tên là cha mình lên , hắn cũng đánh không lại cha mình, mẹ còn cùng ông bô cùng trận tuyến, cha mẹ cũng đánh không lại hắn còn có thể làm sao, cam chịu số phận đi.

	"Không đề cập tới cái này ngạnh chúng ta còn là bạn tốt, Dunn, đóa ân!" Nói tên của hai người, Conan cũng là mặt khó chịu nói.

	"Nói hình như nói cái này ngạnh chúng ta cũng không là bạn tốt vậy, được rồi, ngươi bên này thu thập xong cứ tới đây đại sảnh, Shana cùng Keimi cùng Jason nói , nàng từ Apokolips kia lấy được một trọng yếu tình báo, ngươi cũng nhận được trận." Dứt lời, được gọi là Dunn, đóa ân hai người cũng mang lấy Shana, hóa thành một đạo gió lốc biến mất ở trước mặt mọi người.

	"Biết ... Trán." Conan lời nói cũng còn chưa kịp nói xong, liền nhìn không thấy bóng dáng.

	"Dunn, đóa hả?" Sau lưng Conan, tiến sĩ Manhattan cũng đúng lúc nói ra nghi vấn của mình.

	"Dunn · Allen, đóa ân · Allen, đời thứ hai The Flash Barry · Allen long phượng thai con cái, huynh muội, thừa kế Speed Force mang đến thể chất, lại gọi gió lốc song tử."

	Đối với tiến sĩ Manhattan nghi vấn, Conan cũng cho ra trả lời, The Flash con cái, mà tiến sĩ Manhattan cũng không có tiếp tục hỏi ở nơi này trận kéo dài nhiều năm trong chiến tranh, làm đời thứ nhất Liên minh Công Lý đầu sỏ tình huống như thế nào. Nếu Conan đáp ứng ở để cho hắn cảm giác được an tâm địa phương sẽ đem hắn biết hết thảy tự nói với mình, kia tiến sĩ Manhattan thì có đủ kiên nhẫn đi chờ đợi Conan tự nói với mình hết thảy, hắn phải làm , chính là đi theo Conan phía sau, chờ hắn tự nói với mình.

	Conan cũng không có để cho tiến sĩ Manhattan chờ lâu, đem kẻ sống sót giao cho cái khác người phụ trách dẫn dắt về sau, hắn liền dẫn tiến sĩ Manhattan ở nơi này may mắn sót lại điểm trúng tùy ý đi lại. Đây là một cái không giống với bên ngoài địa cầu cảnh hoang tàn khắp nơi hoàn cảnh căn cứ, có núi có nước, sinh cơ bừng bừng, càng quan trọng hơn là, tiến sĩ Manhattan có thể cảm nhận được có cỗ lực lượng đang áp chế bản thân, để cho năng lực của mình bị kết thúc hạn.

	"Trước ngươi nói, cái này là phụ thân ngươi, cũng chính là Corvin khai sáng ra tới may mắn sót lại điểm?"

	"Đúng vậy, chiến tranh Apokolips ở ta ra đời trước lại bắt đầu, cuộc chiến tranh này đối tại địa cầu, đối với loài người mà nói mang đến tổn thất quá lớn . Ta phụ thân cho là nếu như chiến tranh như vậy kéo dài nữa, vô luận cuối cùng thắng vẫn thua, loài người đều sẽ trắng tay. Cho nên hắn mở ra một không gian riêng biệt, ăn thông với bên ngoài nguồn nước, nguồn sáng, đem những nhân loại còn lại cũng di dời đến trong đó, lưu lại một cái đổ nát, theo Apokolips không có bất kỳ giá trị địa cầu, ít nhất như vậy, có thể giảm bớt Apokolips đối với địa cầu phá hư."

	"Ngươi nói có vấn đề, ta không nghi ngờ Corvin có thể làm được mở ra không gian, nhưng nếu như chẳng qua là mở ra một không gian độc lập, sẽ không có triệt tiêu ta lực lượng tính đặc thù, đây chính là ngươi cảm thấy có thể an tâm nói với ta ra khỏi đi hết thảy địa phương đúng không, ngươi nói lộ ra cái gì không, Corvin chi tử."

	"Ta nói chỉ là ta biết , cái không gian này cùng phụ thân ta là liên tiếp , nói cách khác cha ta bất tử, cho dù là Darkseid đích thân tới, cũng không cách nào đem cái không gian này đánh vỡ. Ta sở dĩ cảm thấy nơi này an tâm, là bởi vì ở chỗ này, làm cha ta nhi tử, ta có một ít quyền năng, những thứ này quyền năng không coi là nhiều mạnh, chỉ là có thể điều động tồn tại ở cái không gian này năng lượng." Conan lắc đầu một cái, không có ở phương diện này cùng tiến sĩ Manhattan giấu giếm, như nói thật nói.

	"Cái này nói xuôi được, cha của ngươi tại sau này trong chiến tranh trưởng thành lên, đạt tới một đáng sợ độ cao đâu, như vậy ở chỗ này ngươi có thể an tâm nói đi, liên quan tới cái này chiến tranh Apokolips nguyên nhân hậu quả."

	Gật đầu một cái, Conan cũng không có cự tuyệt, đồng thời cũng nói; "Trước nói rõ, ta kí sự trước chiến tranh trên căn bản đều là nghe cha mẹ ta còn có này đời cha hắn nói , ngay cả bọn họ cũng không có hoàn toàn hiểu ban đầu chiến tranh bùng nổ nguyên nhân, cho nên ta nói xong, ngươi cảm thấy không hợp lý đừng hỏi ta, ta không biết, cũng không rõ ràng lắm nguyên nhân."

	Tiến sĩ Manhattan gật đầu một cái, bày tỏ bản thân hiểu. Mà Conan, cũng chính là ở nơi này chi nhánh tương lai trong, làm Corvin đời sau hắn cũng bắt đầu giảng thuật cái này chi nhánh tương lai phát sinh hết thảy.

	'Muốn nói tràng này chiến tranh Apokolips là từ khi nào thì bắt đầu, ta không biết, cha ta, Corvin, cũng chính là vị thứ nhất Kamen Rider Lịch kỵ, hắn chỉ nói cho ta hết thảy đều khởi nguyên từ bọn họ quá coi thường thăm dò không biết gì cả tương lai là một món đáng sợ dường nào chuyện, một nho nhỏ hiệu ứng hồ điệp, cũng sẽ hình thành một cơn bão táp to lớn, huống chi hắn chế tạo ra, lại há chỉ là một hiệu ứng hồ điệp thứ đơn giản như vậy.'

	"Ừm? Phụ thân ngươi bọn họ làm sai chuyện gì sao?" Đang nghe Conan lời mở đầu về sau, từ Conan năm ba câu trong, tiến sĩ Manhattan cũng trực tiếp hỏi.

	"Ngươi làm một những người nghe thật rất không đạt chuẩn hey, tiến sĩ Manhattan, ta không rõ ràng lắm chiến tranh bắt đầu tình huống cụ thể, tự nhiên đối với cha ta năm đó gặp cái gì, đã làm sai điều gì cũng không rõ ràng lắm, ta chỉ là đang nói bọn họ đã từng nói cho ta biết chuyện, ngươi cảm thấy chỗ không đúng bản thân đi kiểm chứng!"

	Khẽ vỗ cái trán, Conan đối với tiến sĩ Manhattan loại này đánh trống lảng thật sự là không nói, nhưng bản thân lại đánh không lại người ta, cũng chỉ có thể dùng loại giọng nói này để cho tiến sĩ Manhattan rõ ràng chính mình lỗi ở đâu . Rất hiển nhiên, lúc này tiến sĩ Manhattan lòng hiếu kỳ chiếm cứ thượng phong, đối với Conan loại này mạo phạm không có một chút cảm giác, gật đầu một cái, tỏ ý bản thân hiểu.

	Bất đắc dĩ liếc mắt, Conan mới tiếp tục chuyện xưa của mình.

	'Cha ta bọn họ năm đó rốt cuộc gặp cái gì, ta không rõ ràng lắm, thông qua các đời cha giảng thuật, ta chỉ có thể hiểu đến chính là, làm đời thứ nhất siêu nhân, cũng chính là Clark · Kent tổng thống nhậm chức sau. Lấy hắn tự thân nhân cách sức hấp dẫn còn có trí khôn, hắn bắt đầu thúc đẩy nước cùng nước giữa nên tiến hành tầng thứ cao hơn chiến lược hợp tác, mà không phải lại hướng trước kia vì duy trì bản quốc siêu cường quốc địa vị, mà tiến hành trừng phạt kinh tế, bị ranh giới hóa thậm chí khuếch trương quân sự vô lễ lại không thú vị cách làm.

	Ngay từ đầu, khó khăn nặng nề, dù sao hắn làm chuyện này động đại đa số lão cựu phái bánh ngọt, có thể nói, ở ngay từ đầu đẩy ra cái này hành động thời điểm, ở người để tâm dụ đạo hạ, các nơi cũng xuất hiện phản tổng thống du hành thị uy, kêu gọi hắn xuống đài khẩu hiệu. Bất quá cha ta bọn họ rất rõ ràng những người này là bị kích động , bao gồm những thứ kia lão cựu phái, bọn họ chỉ là bởi vì mình lợi ích bị ảnh hưởng, cho nên đơn thuần lấy bạo chế bạo không có nửa điểm chỗ dùng.

	Bọn họ đang đợi một thích hợp cơ hội, chờ đợi một người hợp tác. Rất nhanh, chính giữa nước cái đầu tiên đứng ra, cũng bày tỏ cùng Kent tổng thống chỗ thúc đẩy phương án tiến hành hợp tác về sau, hết thảy liền thay đổi , lấy tập đoàn Wayne, Lex xí nghiệp cầm đầu hai đại quốc tế xí nghiệp chỗ đứng, trước bồi dưỡng thành viên nòng cốt thượng tuyến, đem từng cái chính sách thúc đẩy lại lạc thật đi xuống về sau, địa cầu cũng vì vậy nghênh đón một mới bước ngoặt, lấy đông tây hai cái nước lớn hợp tác vì đầu mũi tên, bắt đầu tiến hành một thời đại mới, nước cùng nước giữa chiến lược hợp tác cùng có lợi thời đại mới.'

	"Nghe ra giống như hết thảy đều là rất tốt đẹp dáng vẻ, cho dù địa cầu nội bộ có lão cựu phái động tâm, ta không cho rằng bọn họ có thể làm ra cái gì đủ để ngất trời cử động."

	Lúc này Manhattan đánh trống lảng liền không thành vấn đề, hắn đúng lúc biểu đạt ra sự nghi ngờ của mình, lại cũng không có nghi ngờ Conan tự thuật. Xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, Conan cũng ở đây kia tiếp tục nói.

	'Đúng vậy, hết thảy đều rất đẹp, ngươi nói cũng không tệ, lão cựu phái sẽ không làm ra quá chuyện đại sự, bọn họ chính là tiểu đả tiểu nháo, chỉ cần bánh ngọt làm lớn một chút, bọn họ kia phần không thay đổi, liền sẽ trung thực rất nhiều. Nhưng biến cố cũng không phải đến từ nội bộ, mà là thiên ngoại, cha ta nói với ta rất nhiều, bao gồm vũ trụ đã từng mở lại qua chuyện như vậy, cũng nói cho ta biết dù là vũ trụ mở lại, một ít đã từng phát sinh ở quá khứ vũ trụ sự kiện lớn, đang tái sinh vũ trụ cũng sẽ giống vậy diễn ra, lại độ chấn động cùng quá khứ sẽ không vượt qua quá nhiều.'

	Nói tới chỗ này, tiến sĩ Manhattan hiểu, phát sinh một lần cùng mở lại trước vũ trụ giống nhau sự kiện lớn, nhưng lại vượt ra khỏi mở lại trước cái đó sự kiện lớn quy mô, lấy cái đó vượt qua quy mô sự kiện lớn bắt đầu, toàn bộ tương lai xuất hiện sụp đổ.

	"Là chuyện gì xảy ra hắn không có suy nghĩ ra đại sự kiện sao, ta nói là phụ thân ngươi." Tiến sĩ Manhattan trực tiếp hỏi.

	"Đúng vậy, nói đúng ra, là đương thời tất cả mọi người cũng không có suy nghĩ ra chuyện. Đang nói chuyện kia trước, ta trước tiên cần phải cùng ngươi nói hạ lúc ấy cha ta chỗ Teen Titans cường đại cỡ nào, cha ta, mẫu thân, Lena · Luthor, Zatanna · Zatara, Nightwing, Superboy, Kid Flash, Kent tổng thống nhi tử, chú định trở thành đời kế tiếp siêu nhân nhỏ Jonathan · Kent, Robin, quạ, tinh hỏa, Shazam, Miss Martian... Hơn nữa Liên minh Công lý phương diện, trừ Kent tổng thống trở về loài người thân phận ngoài, thành viên khác cũng đều online."

	Tiến sĩ Manhattan nghe Conan đang nói những thứ này người quen tên, ở trở về chủ vũ trụ thời điểm, hắn đã thông qua lấy được tin tức hiểu đến siêu nhân chi tử, cũng chính là nhỏ Jonathan chỗ cường đại. Cũng hiểu Conan như vậy cửa hàng tuyệt đối là cùng hắn đã nói , cái đó ở cũ vũ trụ xuất hiện, nhưng ở Corvin chỗ chủ vũ trụ mất khống chế sự kiện lớn có cực lớn liên hệ.

	"Cường đại cỡ nào một cỗ lực lượng a, nhưng bọn họ hay là không có ứng đối tốt cái đó mất khống chế sự kiện lớn đúng không." Đối với Conan đã nói đội hình, tiến sĩ Manhattan ở cho khẳng định đồng thời, cũng làm ra suy đoán.

	Conan gật đầu, ở tiến sĩ Manhattan suy đoán ra cái kết quả này lúc, hắn cũng nhớ lại cha mình đang cùng mình nói qua đi chuyện xảy ra lúc, nhìn về trên bàn tấm kia Titan chụp hình nhóm ánh mắt, thống khổ, không thôi, hoài niệm, các loại tâm tình ở cha mình gương mặt cùng trong ánh mắt toát ra tới, khi đó Conan mới cảm giác phụ thân của mình chẳng qua là một người bình thường, mà không phải ở chiến tranh Apokolips trong ngăn cơn sóng dữ thần minh.

	"Đúng vậy, đúng như ngươi nói như vậy, cường đại như vậy một cỗ lực lượng, cho dù là Darkseid ngay mặt cũng phải nhượng bộ lui binh. Nhưng khi đó kẻ địch, so Darkseid càng đáng sợ hơn, điên cuồng hơn, Darkseid là người chinh phục, nhưng những thứ này đoạt đi cha ta bọn họ sinh hoạt quái vật, cũng là không có bất kỳ mục đích, chỉ vì hủy diệt hết thảy tồn tại quái vật!"

	Tiến sĩ Manhattan nhìn Conan trong mắt lửa giận, ngữ khí biến hóa còn có lời ngữ nội dung cũng là sững sờ, hắn đã biết cái đó mất khống chế sự kiện lớn là cái gì . Hủy diệt hết thảy quái vật, hơn nữa còn có thể làm cho đối này hận ý ngự trị ở Darkseid trên , chỉ có như vậy một, cái đó được gọi là siêu nhân vĩnh viễn kẻ thù trời sinh, được đặt tên là Doomsday bất tử quái vật!

	"Doomsday đến rồi, một vượt quá các ngươi tưởng tượng Doomsday?"

	Conan gật đầu, nhưng lại lắc đầu, cho tiến sĩ Manhattan cải chính nói: "Đúng vậy, Doomsday đến rồi, cái này cha ta bọn họ cũng rất rõ ràng, Doomsday cuối cùng có một ngày sẽ đi đến địa cầu, nhưng vượt qua bọn họ tưởng tượng không phải Doomsday sức chiến đấu, mà là quy mô! Giáng lâm tới địa cầu , không phải chỉ riêng một con Doomsday, mà là một chi quân đội, một chi từ Doomsday tạo thành quân đội!"
Kết chương.