Chương 91: Kết hợp

	Hai ngày thời gian liền đủ để quyết định rất nhiều chuyện, huống chi là một tuần.

	Tô Hiểu sở dĩ đề xuất tại một tuần sau đánh Nhân tộc bên kia, là tránh cho địch nhân làm rõ ý đồ của hắn, coi như để lộ ra hai ngày khái niệm thời gian này, đồng dạng có thể đưa tới Quyến tộc cảnh giác.

	Từ phát triển Thái Dương cứ điểm đến bây giờ, Tô Hiểu chưa bao giờ công tập qua Quyến tộc bên kia, cùng Quyến tộc hai lần đại quy mô chiến dịch, đều là Quyến tộc bên kia xuất động bộ đội đến biên nhưỡng khu tới đánh.

	Tô Hiểu sở dĩ một mực không chủ động tiến công Quyến tộc, vừa là tại tê liệt Quyến tộc, để Quyến tộc sẽ không sản sinh cảm giác nguy cơ đặc biệt mãnh liệt, cũng tại đề phòng Quyến tộc lấy ra bản lĩnh liều mạng chân chính.

	Tô Hiểu biết rõ một cái đạo lý, giống như Quyến tộc loại đại thế lực này, kia át chủ bài cường hoành nhất, nhất định không phải dùng cho công kích, mà là tự bảo vệ.

	Đây giống như là tại trong giới tự nhiên, có rất nhiều người cho rằng sợi tự nhiên cứng bền nhất là tơ nhện, thực ra không phải vậy, sợi tự nhiên cứng bền nhất, là một loại sợi mà nhộng trùng phun ra dùng cho bảo hộ bản thân, đây là sinh vật thiên tính, tính ưu tiên tự mình bảo hộ cao hơn săn bắn.

	Đây cũng là Tô Hiểu một mực không có chạm đến điểm mấu chốt của Quyến tộc phương, cùng với ký biên nhưỡng điều ước nguyên nhân, Quyến tộc là thế lực bá chủ xưng bá nhiều năm tại trong bản thế giới, nhiều năm như vậy, kia tích luỹ ra nội tình mạnh, hoàn toàn là có thể tưởng tượng đấy.

	Muốn đối phó bậc này quái vật khổng lồ, muốn tại tài nguyên, thế lực quy mô, trình độ tiên tiến vũ khí các phương diện vượt qua, là không thể nào, chỉ có lấy vũ lực không gì cản nổi, tại trong thời gian ngắn đem Quyến tộc đánh đến ngây ngốc, thậm chí quỳ đất xin tha, mới là lựa chọn sáng suốt, ngàn vạn không thể cùng thế lực bá chủ này tiến hành lâu dài chiến.

	Tô Hiểu nhìn máy truyền tin trên bàn trà, có chuyện, là thời điểm kết thúc, liên tiếp kinh doanh một thế giới tiến độ, trước khi khai chiến với Quyến tộc, đem thu hoạch của bên kia lấy về là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa đã có người ngoài để mắt tới thu hoạch này.

	Tô Hiểu cầm lên máy truyền tin? Bấm một cái tần sóng sau? Bên kia cũng chưa tiếp lên, qua mười mấy phút? Bên kia phát trở về? Mở miệng liền nói ra:

	"Hec · Condi đã không còn tín nhiệm ta, không có lựa chọn diệt trừ ta? Vẫn còn là bởi vì sở thẩm phán bên kia, cùng với ngươi bên này cùng Quyến tộc tạm thời hoà đàm."

	Trong máy bộ đàm truyền ra Leigh · Siniway thanh âm? Có thể nghe ra? Trong thanh âm của hắn lộ ra cảm giác mệt mỏi, hắn sở dĩ có thể kiên trì đến hiện tại, vừa là bởi vì bản thân tài năng bị kích phát đến lớn nhất, cũng là có cỗ ý chí tại chống đỡ hắn? Hắn đang bù đắp cho sai lầm đã từng? Cho dù là đã trễ, hắn cũng muốn nếm thử.

	"Có thể bắt đầu rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, một màn kịch hay sắp trình diễn , nếu như là lúc trước, hắn không thể đích thân tới hiện trường? Hiện tại thì bất đồng, có long kỵ có thể bay sau? Hắn có thể đích thân tới hiện trường, để tránh tại giây phút cuối cùng này phát sinh bất ngờ? Dẫn đến bố trí lúc trước làm áo cưới của người khác.

	"Byakuya, lần này. . . Ta có thể tin tưởng ngươi sao? Ta còn sẽ bị lợi dụng sao? Ta giúp ngươi làm rất nhiều chuyện? Chỉ này một lần? Tuân thủ ước định trước đó."

	Leigh · Siniway ngữ điệu trong nhẹ nhàng lộ ra kiên định, phảng phất đã quyết định tốt chút chuyện nào đó.

	"A."

	"Ta sẽ ngăn lại Nhân tộc bên kia mấy cỗ thế lực, những người kia đối với Thôn Phệ Giả sinh ra hứng thú, ta tới ngăn lại bọn họ."

	Trong máy bộ đàm Leigh · Siniway nói ra câu nói này về sau, thở dài một cái.

	"Ngươi không ngăn được."

	"Ta có thể!"

	Leigh · Siniway thanh âm đặc biệt kiên định.

	"Vậy tốt, chờ nhìn ngươi biểu diễn."

	Nói xong câu này, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, thời khắc quyết chiến của Thôn Phệ Giả sắp đến.

	Đời ba Thôn Phệ Giả · thần côn các loại cấu tứ có thể thành công hay không, liền nhìn đời hai Thôn Phệ Giả cùng đời ba Thôn Phệ Giả lần này quyết chiến.

	Trước mắt cùng Quyến tộc đang lúc đình chiến kỳ, cộng thêm Bố Bố Uông lưu lại trong cứ điểm, địch nhân lẻn vào xác suất rất thấp.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông ngồi xổm ở trên thảm kêu một tiếng, ánh mắt đáng thương kia phảng phất đang nói, nó cũng muốn đi nhìn quyết chiến.

	Tô Hiểu hướng ngoài phòng tổng chỉ huy đi đến, Bahar, Benny theo ở phía sau, cái này có thể hâm mộ hỏng mất Bố Bố Uông cũng muốn đi.

	Đi tới tầng một cứ điểm, một cái lồng kim loại khổng lồ ở vào chỗ hẻo lánh, Phong Bạo Dực Long bị giam ở bên trong, hình tượng của nó không có phát sinh biến hóa quá lớn, nhưng hai con ngươi dọc biến thành màu vàng sẫm.

	"Rống!"

	Phong Bạo Dực Long đối với Tô Hiểu gầm gừ một tiếng, toàn thân nó lông chim màu lam sẫm đều dựng lên chút, thấy vậy, Tô Hiểu ra hiệu Thái Dương thị nữ trông coi tại một bên tiến lên.

	Tên này Thái Dương thị nữ tiến lên đây, trước tiên là đối với Tô Hiểu khom người thi lễ, sau đó đối với Phong Bạo Dực Long làm ra tư thế ca ngợi Thái Dương, một giây sau, kỳ tích phát sinh, Phong Bạo Dực Long nâng lên cánh rồng, cũng làm ra tư thế ca ngợi Thái Dương.

	Thấy được một màn này, trong lòng Tô Hiểu cảm thấy thoả mãn, Phong Bạo Dực Long tuy còn có chút ý thức phản kháng chưa phai mờ, nhưng Thái Dương chi lực trong cơ thể, đã đạt đến 16500 / 16500 điểm.

	Trong thời gian ngắn như vậy, liền có được số lượng như vậy Thái Dương chi lực, còn chưa bị Thái Dương tín ngưỡng tịnh hoá tư duy, nói rõ Phong Bạo Dực Long trong âm thầm cũng bắt đầu ca ngợi Thái Dương rồi, nếu không thì đã sớm biến thành thiểu năng dực long.

	Tô Hiểu để Thái Dương thị nữ đem lồng kim loại mở ra, lồng giam vừa mở, Phong Bạo Dực Long liền hướng Tô Hiểu nhào tới, trong miệng còn tụ tập ra lửa Thái Dương.

	Phong Bạo Dực Long tại tiếp nhận tổ tiến hoá Thái Dương chi lực về sau, bề ngoài biến hóa tuy không lớn, biến hóa trên năng lực lại là nghiêng trời lệch đất.

	Vì sao sẽ như thế? Cái này dính đến tổ tiến hoá Thái Dương chi lực, là lấy cái gì làm dẫn.

	Tô Hiểu là dùng Thái Dương chiến sĩ hồn huyết, kích hoạt tổ tiến hoá Thái Dương đặc tính, nhưng cái kia chỉ tính là nhập môn, chân chính để Thái Dương chi lực trong tổ tiến hoá lớn mạnh đấy, là 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】.

	Phong Bạo Dực Long tuy được xưng là rồng , nhưng nó có lông vũ cùng mỏ, rất giống Long tộc cùng loài chim cỡ lớn kết hợp, cái này dẫn đến, nó cùng 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】 độ phù hợp rất cao, thậm chí để nó nắm giữ lửa Thái Dương.

	Phong Bạo Dực Long tập kích đến phía trước Tô Hiểu,  lửa Thái Dương trong miệng nó ngưng tụ đến màu vàng sẫm, làm bộ liền muốn phun ra.

	Tô Hiểu trải ra bàn tay phải, Thái Dương Chi Hoàn trôi nổi ở phía trên lòng bàn tay hắn, Phong Bạo Dực Long nhào úp mà đến lập tức dừng nhanh.

	Phong Bạo Dực Long không chỉ dừng lại, nó còn ừng ực một tiếng đem lửa Thái Dương trong miệng nuốt trở lại trong bụng, để kia lần nữa hóa thành Thái Dương chi lực, đầu của nó phanh một tiếng đập xuống đất, Thái Dương chi lực trong cơ thể quá nhiều rồi, đây là tổ tiến hoá chuyển hóa qua Thái Dương chi lực, trên cơ sở bậc này , nếu như có tính phản kháng cực mạnh, chính là kết cục này.

	Tô Hiểu khép lại bàn tay, Phong Bạo Dực Long ánh mắt lập tức trở nên hung tàn, nó làm bộ muốn tiếp tục nhào giết , nhưng Tô Hiểu đã trải ra bàn tay.

	Phong Bạo Dực Long đồng tử xung quanh xuất hiện vòng sáng vàng kim, đầu của nó lại phanh được một tiếng đập xuống đất, tiến vào trạng thái cuồng tín.

	Cách mỗi mười mấy giây, Tô Hiểu đều nắm lại tay phải, mỗi lần Phong Bạo Dực Long đều ý đồ bùng nổ phản kháng, thế nhưng, một khi nó trực diện Thái Dương Chi Hoàn, lập tức tiến vào trạng thái cuồng tín.

	Khoảng cách rất xa đều có thể nghe đến, cách mỗi mười mấy giây tiếng đầu đập đất, lúc ban đầu, Phong Bạo Dực Long tại khi thanh tỉnh phẫn nộ tột cùng , nhưng tại nửa giờ sau, phẫn nộ này bị bất đắc dĩ thay thế.

	Một giờ về sau, Phong Bạo Dực Long nằm nghiêng tại trên đất bất động rồi, ánh mắt chết lặng kia phảng phất đang nói: 'Các ngươi thích như thế nào tùy tiện, nhưng bản long là sẽ không khuất phục đấy.'

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra còn sót một bình lấy máu 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】, hắn vừa lấy ra Nguyên Huyết này, Phong Bạo Dực Long đột nhiên đứng dậy, một đôi con ngươi dọc chằm chằm bình lấy máu trong tay Tô Hiểu.

	"Hợp tác một tháng, nó thuộc sở hữu của ngươi."

	Tô Hiểu cũng chưa nói lời nói thần phục với ta một loại, tất cả sinh vật trí tuệ đều là muốn tôn nghiêm cùng thể diện đấy, càng mạnh càng là như thế , nhưng nếu như nói là hợp tác, cho dù là làm tọa kỵ, có hợp tác lối thoát này, đại bộ phận phe giao thiệp, đều sẽ nguyện ý thuận theo bậc thang xuống.

	Cục diện trước mắt là, Phong Bạo Dực Long không muốn làm tọa kỵ mà nói, Tô Hiểu cũng không có biện pháp tốt hơn, hắn không thể hoàn toàn cướp đoạt sức phán đoán của Phong Bạo Dực Long, cái kia quá nguy hiểm, tại phương diện phi hành hắn không am hiểu, tự nhiên cũng liền không tồn tại khống chế Phong Bạo Dực Long phi hành một loại cách nói.

	Nếu như Phong Bạo Dực Long cự tuyệt trở thành tọa kỵ, Tô Hiểu tối nay bữa tối liền không phải nó thì còn ai, làm 'Long tộc chi hữu', trình độ thân mật của Tô Hiểu với Long tộc , nếu như điều kiện cho phép, vậy tất nhiên là bữa bữa đều không thể thiếu, vô luận là hầm ăn, vẫn còn là nướng ăn, hoặc là thịt kho, đều rất không tệ.

	Nói lên Long tộc tọa kỵ, Tô Hiểu không khỏi nghĩ lên Bạch long nữ, lúc trước đi Cổ Long quốc gia · Eberas trước, Tô Hiểu còn cho rằng có thể vui sướng đạt được long tọa kỵ một mai, để hắn hóa thân Long kỵ sĩ, đến địa phương phát hiện, Bạch long nữ tuy rằng có thể cưỡi, nhưng nàng lại không biết bay.

	Phong Bạo Dực Long tựa hồ cảm giác được , nếu như cự tuyệt Tô Hiểu lời mời hợp tác, nó tối nay liền sẽ trở thành chủ lực trên bàn ăn, cộng thêm 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】 đối với nó sức hấp dẫn quá lớn.

	Phong Bạo Dực Long không làm ra trả lời rõ ràng, chấp nhận cùng Tô Hiểu hợp tác một tháng thời hạn, cùng với sau đó đạt được 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem còn sót một phần 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】 cho Phong Bạo Dực Long? Đương nhiên không, thứ này rất hi hữu, cộng thêm đã nói là một tháng sau trả tiền, đừng nói một tháng, nhiều nhất mấy ngày thời gian, Tô Hiểu liền rời khỏi thế giới này, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên.

	Nếu như Phong Bạo Dực Long có thể đi Luân Hồi Nhạc Viên đòi hỏi, Tô Hiểu tuyệt không quỵt nợ , nếu như không thể, vậy liền không có biện pháp.

	"Nếu như hợp tác, chúng ta có lẽ ký một phần khế ước."

	"Rống."

	"Rất tốt."

	Tô Hiểu định ra một phần khế ước, đối diện Phong Bạo Dực Long tìm tòi cả buổi, còn dùng long trảo gãi gãi cái cằm, cảm giác không có vấn đề về sau, ký xuống đại danh của mình, "Baromew" .

	Khế ước ký xong, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Phong Bạo Dực Long, so với trước đó hắc long · Midis, cùng với Ác Ma Diễm Long · Barbatos, thể nghiệm cưỡi Phong Bạo Dực Long, có vượt qua về chất, nguyên nhân là Phong Bạo Long này có lông vũ, thuộc về ghế mềm, không giống Midis cùng Barbatos, cái kia da rồng cứng rắn đấy, chém một kiếm đều có thể toác ra tia lửa.

	Đặc biệt là hắc long · Midis, sau lưng có gai, Tô Hiểu toàn bộ quá trình muốn đứng , nếu như nói Phong Bạo Dực Long là ghế mềm, Ác Ma Diễm Long · Barbatos là ghế ngồi cứng, đó là hắc long · Midis chính là ghế gai.

	"Miêu!"

	Benny một phát nhào bay như sóc bay, bốn chân mở rộng ra nằm ở trên đầu Tô Hiểu, lần nào đó, Bố Bố Uông thấy được Benny làm như vậy, cũng thử một lần, kết quả là, Tô Hiểu cầm dép lớn đặt làm, tại bên cạnh khí giới chưng cất chặn Bố Bố cả buổi, phía dưới Bố Bố sống chết không ra.

	Bahar bay đến trên lưng rồng, bắt lại mấy cái lông vũ, ra hiệu có thể xuất phát rồi, Phong Bạo Dực Long vỗ cánh chim, bay thấp ra cửa chính cứ điểm về sau, tốc độ tăng vọt.

	Phanh!

	Một cỗ âm bạo phá ra, phi hành cao tốc như vậy, dẫn đến Benny nguyên bản bò tới trên đầu Tô Hiểu, tại chỗ bị ném xuống, nó chỉ có thể dùng vuốt mèo của mình móc lại cổ áo sau của Tô Hiểu, cái này để nó nhìn lên tựa như một khối khăn lau nhỏ lông xù lay động theo gió.

	"Ô meo meo! !"

	Benny meo thảm vạch phá bầu trời, nước mắt bão táp.

	. . .

	Đêm, trăng khuyết nhô lên cao.

	Bên một đống lửa, Dorothy dùng côn gỗ lật qua đống lửa, từ bên trong lật ra mấy cái khoai nướng.

	"Một hồi liền đi, ngươi lão gia hỏa này thật phiền a."

	"Biết rồi, nhất định sẽ đi bên kia, không phải nói với ngươi rồi sao, ta phải trước tiên cho mẫu thân ta báo thù."

	"Ta đang tại thích ứng , thế nhưng là tại đầu óc nghĩ đến nói chuyện, không nói thẳng ra, cảm giác kia quá kì quái, bất quá nói trở lại, ngươi rốt cuộc là cái gì? Vì cái gì nguyện ý giúp ta?"

	Dorothy bóc khoai lang nướng, lầm bầm lầu bầu nói, kỳ quái chính là, trên người nàng không có mang thiết bị truyền tin, duy nhất cùng lúc trước bất đồng đấy, là trên ngón trỏ tay phải mang bao tay vải mềm màu đen của nàng, nhiều hơn chiếc nhẫn màu đen, đường trung tâm của chiếc nhẫn này, có một vòng màu lam kích thước sợi tóc.

	"Ừm, đa tạ đề nghị của ngươi, nhưng ta tại sao muốn khu trừ Thôn Phệ Giả trong cơ thể mình đấy? Là nó cho ta lực lượng, về phần ai đem nó cho ta, đây là bí mật."

	Dorothy tiếp tục cùng người không nhìn thấy kia nói gì đó, đúng lúc này, tiếng xé gió từ bầu trời truyền đến, còn kèm theo tiếng rồng gào.

	Dorothy ngồi dậy từ dưới đất, đứng dậy đồng thời, nắm lại thanh trường đao dài gần 1 mét 5, đây không phải vũ khí bản thân nàng dùng, là cho "Ám Ma Huyết Ảnh" chuẩn bị.

	"Ám Ma Huyết Ảnh" xuất hiện tại Dorothy sau người, nàng đầy mắt cảnh giác xuống, Phong Bạo Dực Long rơi xuống đất, Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống.

	"Ôi?"

	Dorothy đầy mặt bất ngờ, nàng hỏi: "Byakuya đại nhân, sao ngươi lại tới đây."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn vừa muốn bắt lại Dorothy cổ áo sau, đem kia ném đến trên lưng rồng, bỗng nhiên, hắn nhận biết được một cỗ khí tức yếu ớt, tại trên tay Dorothy xuất hiện.

	Khí tức này yếu ớt tột cùng, người khác căn bản không có khả năng nhận biết được , nhưng Tô Hiểu lại nhận biết được rồi, cũng không phải bởi vì hắn là cận chiến kỹ pháp loại cận thân nhận biết, mà là có nguyên nhân khác.

	Tô Hiểu bắt lại Dorothy cổ tay phải, từ trên ngón trỏ nàng tóm xuống một chiếc nhẫn màu đen.

	Tại Tô Hiểu đụng tới chiếc nhẫn trong nháy mắt, trên mặt hắn hiển hiện vẻ kinh ngạc, thanh âm già nua tại trong não hắn xuất hiện.

	"Lão phu chính là. . ."

	Thanh âm già nua tựa như tới từ viễn cổ xuất hiện, thanh âm này vừa xuất hiện một nửa đột nhiên gián đoạn, đổi thành ba loại thanh âm khác, luân chuyển mở miệng.

	"Không đúng, cái này. . . Khí tức, là nhóc con kia!"

	"Hả? Là ai?"

	"Khí tức này cùng hai người chúng ta đồng nguyên, nhưng không phải tàn hồn. . ."

	"Đừng trực tiếp liên hệ bên kia, mai kia ám hoàn cách chúng ta rất xa, trực tiếp cùng bên kia đối thoại, năng lượng sẽ hao hết."

	"Đã sắp hao hết rồi, được rồi, bên kia đã không có hy vọng, đụng xe rồi, tiểu tử này nguyên lai tại thế giới kia."

	Thanh âm trong đầu Tô Hiểu biến mất, hắn nhìn chiếc nhẫn màu đen trong tay, khóe mắt co rút lại.

	Tô Hiểu vạn vạn không nghĩ đến, hắn lại tại trong bản thế giới, gặp đến lão gia gia hắc tâm.

	Không sai, chiếc nhẫn màu đen này chính là lão gia gia hắc tâm, kia người chế tạo có ba người, ba người kia kết hội làm chuyện này.

	Trong ba người kia, Tô Hiểu quen thuộc nhất chính là Marvin · Waltz, sau đó là Tinh Không Tọa bóng người sương đen, mỗi lần Tinh Không Tọa tổ chức, đều là do đối phương chủ trì.

	Người cuối cùng là lão Diệt Pháp, Tô Hiểu Hắc Phong thụ, liền từ trên cây Hắc Phong thụ đặc thù kia của đối phương, giữ lại một khối lớn thân cành cùng vỏ cây trồng sống.

	Đối với vị lão Diệt Pháp kia, Tô Hiểu ấn tượng sâu nhất đấy, là đối phương cắn nuốt hết bản thân Đao Ma năng lượng, mà không phải giống như Tô Hiểu như vậy, đem năng lượng này phong ấn tại trong đao, hình thành Nhận Chi Ma Linh.

	Sự thật chứng minh, một người có hay không vô lương, cùng với tuổi, kinh lịch, thực lực các loại không có chút quan hệ, ba lão gia hỏa vô lương kia, bất kỳ một cái đều từng ở trong Hư Không tiếng tăm lừng lẫy.

	So với lão Diệt Pháp cùng bóng người sương đen, Marvin · Waltz thoạt nhìn tương đối trẻ tuổi chút , nhưng thất đức nhất đấy, bổ sung vào vị này người dẫn đường của Tô Hiểu tại trên Diệt Pháp chi lộ.

	Hắn đường này dẫn đấy, đâu có hố dẫn đến đó, dùng hắn lời nói nguyên gốc là, người trẻ tuổi nhất định phải rèn luyện một chút.

	Người khác người dẫn đường hoặc đạo sư, tại trước khi truyền thừa loại năng lực nào đó, sẽ răn bảo nhiều lần, loại năng lực này nguy hiểm bao nhiêu, lúc truyền thừa sẽ có phản ứng gì, thân thể sẽ sản sinh đau kịch liệt các loại.

	Có thể đến Marvin · Waltz cái này, liền thành: 'Không có việc gì, năng lực này đặc biệt tốt truyền thừa, con mắt khép lại, một hồi liền xong việc '

	Lúc trước Tô Hiểu truyền thừa Thanh Ảnh Vương lúc, Marvin · Waltz liền nói như vậy, Tô Hiểu đích thực là con mắt khép lại , nhưng hắn thiếu chút nữa chết rồi.

	Chờ khi gặp mặt lần sau hỏi việc này, Marvin · Waltz sẽ là một bộ dáng dấp giật mình, cảm khái nói một câu, sư phụ hắn lúc trước chính là như vậy dạy dỗ hắn, đây gọi là rèn luyện.

	Tô Hiểu hoài nghi, cái này cmn chính là Diệt Pháp giả 'Truyền thống tốt đẹp', một đời hố một đời, tóm lại chỉ cần không chết được, vậy liền sẽ không cảnh cáo, chỉ thiếu nói một câu, thả lỏng tâm thái, uống nhiều nước nóng.

	Tô Hiểu nhận biết chốc lát chiếc nhẫn trong tay , khả năng là ba lão gia hỏa kia không bỏ được tiêu hao hi hữu năng lượng tiếp tục liên lạc, cũng khả năng là chiếc nhẫn này đã hoàn thành lão gia gia hắc tâm sứ mệnh, gặp đến Dorothy, chỉ là muốn thuận tiện làm chút thu nhập thêm, lúc này thứ này đã báo hỏng.

	Đem kia ném vào trong đống lửa, Tô Hiểu bắt lại Dorothy cổ áo sau, đem nàng ném đến trên lưng rồng.

	"Không muốn a, đó là vòng may mắn của ta, Byakuya đại nhân, ta đã thành thiên tuyển chi nhân, liền chuyện ngày hôm qua!"

	Dorothy đầy mắt đau lòng nhìn chiếc nhẫn trong đống lửa.

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý Dorothy, nhảy lên lưng rồng.

	"Không muốn a ~, vòng may mắn của ta!"

	Tại Dorothy than khóc trong, Phong Bạo Dực Long bay lên không trung, Dorothy tiềm lực rất cao , nhưng đầu của nàng, thủy chung là bộ dạng không quá thông minh.

	Phong Bạo Dực Long phi hành dần dần ổn định, ngồi tại trên lưng rồng, Dorothy hai tay ôm đầu gối bĩu môi, trong miệng lẩm bẩm cái gì.

	Trải qua hỏi thăm, Tô Hiểu biết được là chuyện gì xảy ra, bởi vì Dorothy thực lực còn chưa đủ mạnh, Leigh · Siniway thông qua phép khích tướng, đem nàng lừa gạt đến trong một chỗ căn cứ dưới đất của đồng minh, lấy một loại dược tề loại chiết xuất, giúp nàng tăng lên thực lực.

	Dorothy ngày nào đó tại trong căn cứ dưới đất lang thang lúc, thấy được một tên nam nhân bị ngâm ở trong trụ thuỷ tinh, trên tay đối phương mang chiếc nhẫn đột nhiên biến mất, xuất hiện tại trong tay nàng, từ sau đó, Dorothy 'Kỳ ngộ' bắt đầu rồi, nàng đạt được không ít tri thức siêu phàm.

	Nghĩ đến cũng đúng, ba lão gia hỏa vô lương kia, tuyệt sẽ không lấy chỗ tốt thực chất lừa gạt người, mà là sẽ cung cấp tri thức siêu phàm, bọn hắn loại cấp bậc kia, tùy tiện lấy ra điểm, liền đủ để cho Dorothy siêu phàm học tiểu bạch này được lợi vô cùng.

	Rất lâu lúc trước Tô Hiểu liền biết chuyện ba lão gia hỏa vô lương kia, ngụy trang thành lão gia gia hắc tâm, không nghĩ đến chính là, lần này mình lại đụng vào rồi.

	"Cắt, nguyên lai là giả dối, ta đã nói rồi, sao có thể có chuyện tốt bánh rơi từ trên trời."

	Dorothy một tay ôm hộp cơm lớn, một cái tay khác cầm thìa, ăn đến trên chóp mũi đều có hạt cơm, đây là Tô Hiểu tại trong không gian chứa đựng hậu bị đồ ăn.

	"A ~, vòng may mắn của ta, ta khí vận chi lực a! Lời này vừa rồi là ai gào đấy."

	Bahar cười như không cười nhìn Dorothy, vạch trần vết sẹo người việc này, nó đặc biệt thuần thục.

	"Mới. . . Không có ~ "

	Dorothy khó được xấu hổ, nhớ tới lời nói vừa mới hô, nàng lúc này cảm thấy không tên xấu hổ.

	Đây còn không phải chết người nhất đấy, làm khi Bahar cười xấu xa lấy ra cây bút ghi âm, bên trong truyền ra Dorothy tiếng la về sau, Dorothy thiếu chút nữa xã hội tính tử vong.

	"Bất quá a, Byakuya tiên sinh, ngươi lần này tới tìm ta là chuyện gì?"

	Dorothy mặt lộ nghiêm nghị.

	"Dẫn ngươi đi tìm người giết mẫu thân ngươi."

	Nghe Tô Hiểu lời này, Dorothy đồng tử co lại chặt một chút, nàng một tay nắm lên trường đao trong bao ở một bên.

	"Lúc nào?"

	"Sáng mai."

	Nói xong câu này, Tô Hiểu nằm tại trên lông vũ của lưng rồng, qua một lúc liền ngủ mất.

	Khi sắc trời dần sáng lúc, Phong Bạo Dực Long đã bay vào Nhân tộc lãnh thổ, thẳng đến một chỗ đại hạp cốc mà đi.

	Phong thanh tại bên tai Tô Hiểu gào thét, tình cảnh phía dưới nhanh chóng kéo gần, trên lưng chừng núi thực vật um tùm, có một tòa chùa miếu.

	Chùa miếu này rất có cảm giác niên đại, bậc thang trước cửa lan tràn tới chân núi, từ rêu xanh trên bậc thang nhìn, đã có chút năm không người tới đây.

	Chùa miếu phía trước nhất là môn đình cùng hai bên tường viện, qua môn đình sau là một chỗ đình viện rộng rãi, nhìn ra có mấy trăm mét vuông.

	Trừ cửa chính môn đình bên ngoài, sân nhỏ ba phương hướng khác, là ba gian phòng ốc cao lớn, đem đình viện vây quanh, những phòng ốc này cửa sổ, cửa đều là bằng gỗ, bởi vì niên đại đã lâu, trên cửa sổ không có thủy tinh, chỉ có nhánh gỗ dạng ô lưới thập tự.

	Nhà lớn bên trong là mái ngói hình chữ nhân, mảnh ngói màu xám xanh.

	Trong sân rộng rãi, mặt đất trải rộng rêu màu xanh nhạt, lộ ra trơn ướt, những cái này thoạt nhìn đều bình thường , nhưng tại bên trong nhà lớn tường gỗ, cửa, cửa sổ các loại vị trí, đều dán giấy phù màu trắng, trên giấy phù có trấn văn dáng dấp nòng nọc, từng cái dây thừng nhỏ bện tỉ mỉ, quấn ở trên ô cửa sổ, mặt trên buộc đầy hoa giấy nhỏ màu trắng.

	Ở vào trước cửa chính của toà chùa miếu này, dựng một khối bảng, trên đó viết:

	'Khí ga thiên nhiên dưới đất tiết lộ, có độc, dễ bạo, không được tiến vào khu vực này, mời đường cũ xuống núi.'

	Nơi đây là "Thác Bát tự" trứ danh trên Nhân tộc lãnh thổ, bất đồng văn hóa, sẽ có bất đồng kiến trúc cùng tín ngưỡng, "Thác Bát tự" không phải tín ngưỡng chi địa, nơi đây trấn áp rất nhiều quỷ vật.

	Đến cấp cao Nguyên sinh thế giới, quỷ vật không hiếm thấy, có lúc người chết quá không cam lòng, kia linh hồn sẽ cùng năng lượng siêu phàm kết hợp, bản thân tâm tình mặt trái hấp thu dơ bẩn, âm u năng lượng về sau, tự nhiên liền hình thành quỷ vật.

	Có thể nói, thế giới có lực lượng siêu phàm, cơ bản đều có quỷ vật, chỉ là vấn đề nhiều và ít.

	Cảm ứng được có vật sống đi đến bầu trời, trên nhà lớn của "Thác Bát tự", tất cả Trấn phù đều ảm đạm phai màu, biến thành xám trắng, chí ít có trên trăm cỗ oán niệm, từ trong khe hở cửa sổ lan tràn mà ra, hóa thành khói khí màu đen.

	Tiếng khóc nữ tính thê lương từ trong nhà lớn đen kịt truyền ra, từng cái cánh tay trắng bệch, từ trong ô cửa sổ thò ra, chí ít có mấy trăm cái, nhìn lên rậm rạp chằng chịt, để người sợ hãi phát ra từ nội tâm.

	Tiếng xé gió rất nhỏ truyền đến, Tô Hiểu từ bầu trời rơi xuống, vững vàng đứng ở trên mái ngói ở đỉnh nhà lớn, chỉ là trong nháy mắt, trong nhà lớn lan tràn ra hắc khí, cánh tay trắng bệch các loại, tất cả đều rụt trở về, không chỉ như thế, tất cả Trấn phù đều khôi phục nguyên dạng, đem cửa sổ phong đến cực kỳ chặt chẽ, hết thảy đều gió êm sóng lặng, liền không khí đều tươi mát vài phần.

	"Mượn dùng một hồi nơi ở của các ngươi."

	Tô Hiểu lấy ra cái túi vải, túi vải này đại khái kích thước quả lựu, mở ra về sau, hắn đem bên trong đậu đen đổ ra.

	Đậu đen rơi vào trên mảnh ngói, từng cái cánh tay trắng bệch từ mái ngói thò ra, chen lấn bắt đậu đen dáng dấp hạt đậu tương này, đây là Tô Hiểu tại Ma Hải thế giới đạt được, không có tác dụng gì khác, quỷ vật tương đối thích.

	Đổ non nửa túi, Tô Hiểu bó chặt miệng túi, ngồi tại mái ngói, đám quỷ vật trong nhà lớn phía dưới ổn định một chút, không còn chuẩn bị chạy trốn, từng cái mặt vô diện trắng bệch dán tại trong cửa sổ, đều muốn nhìn một chút bên ngoài muốn phát sinh cái gì, chúng quỷ lo lắng hãi hùng cường thế vây xem.

	Bahar chở Benny bay đến bên người Tô Hiểu, Benny nhảy đến bên người Tô Hiểu, Dorothy thì rơi vào trong đình viện.

	Phong Bạo Dực Long rơi vào nóc nhà sau người Tô Hiểu, nó cũng không quá quan tâm quỷ vật trong phòng ốc phía dưới, một ngụm lửa Thái Dương liền có thể đốt rụi.

	Lúc này sắc trời mới tờ mờ sáng, ngồi tại nóc nhà lớn, Tô Hiểu xa xa thấy được có ba người thuận theo bậc thang lên núi.

	Người cầm đầu, là Dizon chống quải trượng, bên người hắn là tên nam nhân cảm giác tà mị mười phần, người này là Dizon con trai trưởng, Sin · Yugo.

	Người cuối cùng, cũng không phải là trong tưởng tượng Sin · Alice, cũng chính là nữ nhân kia giết Dorothy mục tiêu, mà là một tên thiếu nữ mắt đen, con mắt của nàng rất đặc thù, đáy mắt màu đen, mép ngoài đồng tử là màu trắng, trung tâm đồng tử cũng là màu đen.

	Thiếu nữ mắt đen cùng Dorothy cùng tuổi, nàng hoạt bát lên núi, nhìn qua dáng dấp, đây chính là cái muội tử ưa thích tìm đường chết.

	Rất kỳ quái, Dizon lại không đem Sin · Alice mang đến, cho chuyện này làm kết thúc, Sin · Alice là Leigh · Siniway tình nhân cũ, thủ phạm giết chết Dorothy mẫu thân.

	Cửa môn đình chùa miếu bị đẩy ra, theo Dizon đi vào đình viện, đám quỷ vật trong nhà lớn hầu như muốn kêu rên, Tô Hiểu đến, liền để chúng nó run lẩy bẩy, trước mắt lão đầu tử Dizon tựa như ác quỷ cũng tới, diện tích bóng mờ trong lòng những quái vật này rất lớn.

	Dizon cùng thiếu nữ mắt đen nhảy lên mái ngói môn đình, trong đó thiếu nữ mắt đen còn đối với Tô Hiểu khoát tay áo, tiếp đó, nàng nhìn về phía Dorothy.

	"Đây chính là đối thủ của ta sao? Gia gia, nàng nhìn lên chẳng ra sao."

	"Ngươi bây giờ là địch thủ của nàng sao?"

	"Không phải a, nàng ít nhất có thể đánh ta 10 cái."

	Thiếu nữ mắt đen nói lẽ thẳng khí hùng, còn một tay chống nạnh, hình như đánh không lại người khác rất sáng rọi đồng dạng.

	Tình huống lúc này , nếu như từ bầu trời nhìn xuống, trước tiên là Dizon cùng thiếu nữ mắt đen đứng ở trên môn đình sát bên ngoài, Sin · Yugo cùng Dorothy thì ở vào trong đình viện, một người tại bên trong, một người tại bên ngoài, lẫn nhau giằng co, nóc nhà lớn bên trong cùng, là Tô Hiểu, Bahar, Benny, Phong Bạo Dực Long.

	Hôm nay không phải Tô Hiểu cùng Dizon muốn giao thủ, mà là Thôn Phệ Giả giao phong, cùng với một tràng ân oán kết thúc.

	"Đã lâu không gặp, Dorothy."

	Khí tức tà mị Sin · Yugo một tay thò vào trong sợi tóc, đem tóc đuôi ngựa đang buộc kéo ra, diện mạo của hắn nhanh chóng hướng nữ tính hóa chuyển biến.

	Đích thực có Sin · Yugo người này, nhưng lão ca này là cái vũ si, hắn chưa từng tham dự qua chuyện này.

	Thật ra rất nhiều chuyện, chỉ cần cẩn thận cân nhắc, đều rất dễ nhìn thấu, chọn lên Dorothy làm Thôn Phệ Giả túc chủ, cái này có nhất định trùng hợp, nhưng càng nhiều đấy, là Phí Hồng đối với Dorothy có cộng minh.

	Vì sao sẽ như thế? Đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A, gần như sắp cùng Thế giới chi tử chính quy cộng sinh, lúc trước Ike, chỉ kém như vậy một bước, liền trở thành Thế giới chi tử chính quy.

	Làm cá thể đời sau của Thôn Phệ Giả đời đầu, Phí Hồng đối với khí vận chi lực, vận thế các loại, có lực đo lường rất mạnh, Dorothy không phải Thế giới chi tử , nhưng trên người nàng có rất nhiều nhân quả.

	Lúc trước lựa chọn Dorothy, ngoại trừ muốn khống chế Leigh · Siniway bên ngoài, còn có tầng nguyên nhân, chính là trên thân Dorothy vận thế cùng nhân quả.

	Tô Hiểu lúc trước không hiểu, Leigh · Siniway không có địa phương gì đặc biệt, con gái hắn Dorothy, vì sao có thể hấp dẫn Phí Hồng? Nguyên bản kế hoạch cưỡng chế trồng vào, lại biến thành Phí Hồng chủ động trồng vào.

	Trồng vào Phí Hồng lúc, Tô Hiểu ở đây, Dorothy trần truồng lúc ấy tuy thẹn hổ thẹn đến sắp chết bất đắc kỳ tử , nhưng nàng lại nhịn, duy chỉ có không chịu tháo xuống bao tay.

	Vậy liền để người rất nghi hoặc, tại dưới lần 'Trùng hợp' nào đó, Dorothy bao tay bị vạch phá ra, Tô Hiểu thấy được móng tay màu đen của đối phương.

	Đối phương móng tay đen không phải một loại bệnh, loại màu đen kia tựa như hắc diện thạch, đặc trưng rõ nét bậc này, Tô Hiểu hướng thương nhân nô lệ · Azba nghe ngóng về sau, biết được, Sin chi nhất tộc móng tay là màu đen, đây là đặc trưng lớn nhất của nhất tộc bọn hắn.

	Điều này càng làm cho Tô Hiểu nghi hoặc, một cái hỗn huyết Quyến tộc nữ hài lưu lạc tại Tự Do thành, lại là Sin chi nhất tộc thành viên, Leigh · Siniway là như thế nào tán được Sin chi nhất tộc nữ tính tộc nhân?

	Điểm này, Tô Hiểu khi đó cũng không biết, nhưng không quan hệ, nếu như Phí Hồng đã ký sinh Dorothy, dứt khoát liền đem Thôn Phệ Giả · Ám Dương đưa đến Sin chi nhất tộc bên kia, nhìn bên kia là phản ứng gì.

	Vì để bảo hiểm, có thể đạt được phản hồi, Tô Hiểu còn thông qua thương nhân nô lệ · Azba, ủy thác Dizon ám sát con trai trưởng chính hắn Sin · Yugo.

	Quả nhiên, sau đó, Sin chi nhất tộc tộc trưởng Dizon, tại trong Tự Do thành tìm tới Tô Hiểu, song phương thăm dò lẫn nhau, cảm giác lẫn nhau thực lực đều rất mạnh về sau, bắt đầu âm thầm hợp tác.

	Đối với chuyện của Leigh · Siniway, Sin · Alice, Dorothy ba người, Dizon đã sớm biết, tại trên lập trường của hắn, chuyện này rất khó xử lý.

	Giết ai? Một cái là con rể, một cái thân nữ nhi, người cuối cùng là cháu gái nhỏ, đặc biệt là một cái cuối cùng, yêu thương còn không kịp, sao có thể giết, đó thế nhưng là thân thiết cách đời, Dizon nhìn như tựa như ác quỷ, thật ra lão nhân kia rất quý trọng bản thân 'Lông vũ', cũng là đám con ruột của hắn.

	Tại Tô Hiểu để người đem Thôn Phệ Giả · Ám Dương đưa qua về sau, thứ này là chỉ đích danh đưa cho Sin · Yugo, Sin · Yugo cũng chuẩn bị tiếp nhận, cái này có thể trợ giúp hắn truy cầu lực lượng, nhưng tại hắn đụng vào Ám Dương lúc trước, bị một người ngăn cản, người kia là Sin · Alice, nàng tại trên Ám Dương, cảm ứng được cảm giác ràng buộc mãnh liệt, thậm chí là huyết mạch cộng minh.

	Vì vậy, người thực sự trở thành Ám Dương túc chủ, là Sin · Alice, mà không phải Sin · Yugo, vũ si huynh kia, từ đầu đến cuối đều tại trong nhà chưa từng ra ngoài, là lão tỷ hắn mượn dùng tên của hắn.

	Trong đình viện, Sin · Yugo, không, Sin · Alice kéo xuống buộc tóc, dung mạo của nàng nhanh chóng biến hóa, cuối cùng hoàn toàn biến thành Sin · Alice dáng dấp.

	Alice nhìn Dorothy đầy mặt đờ đẫn phía trước, nàng nói ra: "Tiểu gia hỏa đáng yêu, nhìn thấy ta, kinh hỉ sao."

	Alice hai mắt hóa thành màu vàng kim, lấy nàng loại cường độ này sử dụng Ám Dương, trận chiến này kết quả về sau, Ám Dương sẽ khô kiệt, hóa thành tro bụi, cái này không trọng yếu, lần này chế tạo Ám Dương, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương rót vào quá ít, cùng với nhiều phương diện không hoàn thiện.

	Chỉ là loại thử làm mà thôi, có số liệu thực nghiệm lần này, thần côn loại Ám Dương sẽ ra đời.

	Dorothy rất nhanh tiếp nhận sự thật trước mắt, cái này để nàng có loại cảm giác thoải mái, nguyên bản nàng tính toán giết hết Sin · Yugo, lại đi tìm Sin · Alice, hiện tại vừa vặn, cừu địch hai hợp một, ngược lại bớt việc rồi.

	Dorothy suy tư xuống, hô: "Byakuya đại nhân, địch nhân đến, ngài đừng ngồi a, muốn đấu võ rồi."

	". . ."

	Tô Hiểu từ trong ống giấy đường đậu mà Benny ôm trong ngực, lấy ra khối chocolate đậu, ném vào miệng nhấm nuốt.

	"Byakuya đại nhân, ta biết đấy, ngài nhất định sẽ không đứng nhìn bàng quan, ta thế nhưng là chó săn nhỏ của ngài a, chúng ta liên thủ, diệt bọn hắn."

	Dorothy làm ra giãy giụa cuối cùng, nàng vội vàng nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu một cái, phát hiện Tô Hiểu không có mảy may tính toán giúp đỡ về sau, nàng lập tức điều chuyển tầm mắt, chằm chằm địch nhân đối diện, phương diện lực nhận biết, Phí Hồng lực nhận biết, so với A Mỗ còn mềm nhũn.

	Chỉ có thể nói, không hổ là Dorothy, tuy nói có lúc tựa như ngốc nghếch, nhưng tại khi đại sự phát sinh, cơ trí vô cùng, có thể ôm đùi, tuyệt không bản thân ngạnh mãng.

	Tô Hiểu bên này không ra tay, Dizon bên kia liền sẽ không động, đây là Dizon lấy ám sát thủ tịch đại pháp quan · Vowa làm đại giới, đạt được thù lao.

	Bằng không mà nói, lấy thủ đoạn của Tô Hiểu, lúc này Dorothy cùng Sin · Alice, đều đã là trạng thái cuồng bạo, đem Thôn Phệ Giả trong cơ thể hoàn toàn kích phát quyết chiến.

	Tình cảnh kia, nhất định là hai cái nữ cuồng chiến sĩ chém giết, mà không phải giống như hiện tại, đều bảo trì lý trí.

	Xét đến cùng, Dizon quá yêu quý 'Lông vũ' rồi, người đã già, có chút mềm lòng.

	"Dorothy, đến lúc này, ngươi lại sợ rồi, lúc trước chính là ta, từng chút một lột da mẫu thân ngươi, tiếng kêu thảm của nàng, hình như còn quanh quẩn tại trong tai ta, êm tai kêu thảm cùng gào khóc."

	"Câm miệng!"

	"Ám Ma Huyết Ảnh" cao hơn Dorothy một đoạn xuất hiện tại sau người nàng, huyết ảnh rút ra trường đao trên eo sau nàng, biến mất tại chỗ, thẳng đến đối diện Alice đánh tới.

	Alice dáng người nhìn như thon thả , nhưng nàng tại khi chiến đấu, là mười phần nữ hán tử, cũng không biết lúc trước vì sao sẽ vừa ý Leigh · Siniway, có lẽ đây chính là duyên phận.

	Alice trên hai cánh tay hiển hiện hỏa văn, nhắm chuẩn huyết ảnh tập kích đến bên người chính là một quyền.

	Oanh!

	Hỏa diễm trong nháy mắt đem đình viện bổ sung đầy, thuận theo cửa lớn phun ra, rêu xanh trên đất bị đốt rụi.

	Trong liệt diễm, Dorothy toàn thân tuôn ra hơi nước, cả người nàng bắt đầu dần dần hơi nước hóa.

	Trảm kích kêu giòn liên tục không ngừng, Alice trên hai cánh tay bao bọc một tầng vỏ ngoài cứng hoá cùng huyết ảnh chính diện đối chiến, huyết ảnh bị đánh đến lùi liên tục về sau, thậm chí bị một quyền đánh vào trong bức tường.

	Nóc nhà lớn, trong trụ thuỷ tinh dựng ở bên chân Tô Hiểu, Thôn Phệ Giả · Hắc A trở nên đặc biệt táo bạo, ý tứ của chấn động tinh thần kia là: 'Nếu nó có thể hạ tràng, hai cái đệ trong đệ kia đều phải chết.'

	Hỏa diễm đem đình viện chiếm cứ, tiếng nổ vang liên tục hơn nửa canh giờ về sau, huyết ảnh nổ tan, Dorothy thân ảnh hiển hiện, bị Alice một cước vô lê, đá vào trong tượng đá ở một bên.

	Cho dù Dorothy lại tăng lên một lần thực lực, vẫn như cũ không phải Alice đối thủ, kinh nghiệm chiến đấu kém quá nhiều.

	Đúng lúc này, một tiếng vang lớn từ chân núi truyền đến, Dizon nhìn về phía bên kia, sắc mặt không tính dễ nhìn.

	"Bên kia có người chặn lại."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe hắn nói như vậy, Alice toàn thân hỏa diễm khóe miệng thoáng vểnh lên, phảng phất là cười xuống, nét cười phát từ nội tâm.

	"Tiểu tử kia rốt cuộc có cốt khí một lần, nhưng phía dưới nhóm người kia cũng không dễ đối phó."

	Dứt lời, Dizon không còn nói nữa, trầm mặc quan chiến.

	Trong đình viện, Dorothy bị đánh vào trong tượng, lấy tư thế có chút quái dị đứng dậy, huyết khí tại phía trên nàng hội tụ, cấu thành một đạo hư ảnh, mơ hồ có thể thấy được, hai cái tay lớn của hư ảnh này nâng lên, hai tay như là đang thao túng rối gỗ giật dây.

	Dorothy cánh tay trái hướng về sau nhấc xuống, răng rắc một tiếng, xương cốt sai chỗ bị uốn nắn, cặp mắt của nàng trắng bệch một mảnh, chỉ có chỗ trung tâm có chấm máu rất nhỏ.

	Đây là Phí Hồng trạng thái thứ hai, "Linh Ảnh Bí Ngẫu", lúc này ở vào tự động loại.

	Trường đao gần 1 mét 5 hướng Dorothy bay tới, bị nàng cầm tại trong tay, hiện tại chiến đấu cũng không phải nàng, mà là Thôn Phệ Giả · Phí Hồng.

	Tóc của Dorothy lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được sinh trưởng, huyết đồng trong hai mắt nàng dần dần biến lớn.

	Boong!

	Tiếng trảm kích thanh thuý truyền ra rất xa, một đạo vết máu kéo dài qua Alice phần bụng, Alice mặt lộ vẻ thống khổ.

	Lưỡi đao kêu giòn, hỏa diễm tuôn mạnh, chiến đấu theo thời gian trôi qua mà trở nên thảm liệt, đang liên tục một giờ sau.

	Phanh một tiếng, Alice đem Dorothy đạp bay, Dorothy tại trên đất quay cuồng vài vòng, cánh tay trái cùng chân phải đều biến dạng, nhưng tại "Linh Ảnh Bí Ngẫu" điều khiển xuống, cánh tay của nàng cùng chân phải nhanh chóng khôi phục, vết thương cũng bị khâu lại.

	Hỏa diễm trên mặt đất dần dần tắt, Alice nửa ngồi tại đất, nàng nhìn "Linh Ảnh Bí Ngẫu" sau lưng Dorothy, đồ vật nàng muốn chờ ra ngoài rồi, đồ vật đáng sợ này, nhất định phải trừ bỏ.

	Hoả diễm trên người Alice cháy bùng, nàng biến mất tại chỗ, nháy mắt tiếp theo, nàng đã xuất hiện tại Dorothy trước người.

	"Vĩnh biệt."

	Alice tay phải hóa thành nửa trong suốt, lấy tốc độ Dorothy không kịp phản ứng, đâm vào trong lồng ngực nàng.

	Phốc xuy.

	Năm ngón đâm vào lồng ngực, hỏa diễm trong đình viện đều dập tắt, "Linh Ảnh Bí Ngẫu" cũng tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói, hết thảy Thôn Phệ Giả tạo thành hiện tượng siêu phàm đều biến mất.

	Phù phù một tiếng, Dorothy dựa tại trên bức tường cao vút phía sau, trên mặt tường hiển hiện vài đạo vết nứt không tính bắt mắt.

	Dorothy con mắt khôi phục dáng dấp nguyên bản, nàng trước tiên là kinh ngạc xuống, lập tức cảm giác được đau kịch liệt suýt nữa để nàng không chịu được từ lồng ngực truyền đến, cúi đầu nhìn, là Alice năm ngón đâm vào bộ ngực của nàng, cái này để nàng liền ngón tay đều không động được.

	"Vĩnh biệt."

	Nét cười khoái ý trên mặt Alice không chút che giấu, nàng rút ra cánh tay nửa trong suốt đâm vào đến trong lồng ngực Dorothy, sự tình để Dorothy sợ hãi phát sinh, nàng tuy không có thụ thương , nhưng Phí Hồng trong cơ thể lại bị rút ra, đau đớn hầu như muốn đem nàng bao phủ.

	Tại trong tiếng kêu thảm khàn cả giọng của Dorothy, Alice toàn lực khẽ kéo, triệt để cướp đoạt Phí Hồng, Phí Hồng thuận theo Alice cánh tay, dần dần chui vào đến trong cơ thể nàng.

	"Ta là, hoàn mỹ thể rồi."

	Alice mở rộng hai cánh tay, Dorothy ngồi dựa tại dưới bức tường phía trước nàng ngây ngốc ngửa đầu nhìn, trong lòng nàng có loại cảm giác ủy khuất không tên, nàng ngàn dặm xa xôi đuổi tới cái này, chính là tới tặng đầu người đấy sao?

	Đáng tiếc, nàng hiện tại liền khí lực đứng dậy đều không có, chỉ có thể mặc người chém giết.

	Phốc ~

	Một cỗ máu tươi phun tại Dorothy đôi má, nàng kinh ngạc nhìn Alice.

	"Hả?"

	Alice cúi đầu nhìn bụng của mình, một vết nứt đang từng bước mở rộng, trong cơ thể một người, không thể có hai loại Thôn Phệ Giả, Phí Hồng + Ám Dương sẽ không xuất hiện cái gì hoàn mỹ thể, lời này Tô Hiểu đều không có nói qua.

	Alice toàn thân lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được hiển hiện vết thương, sinh mệnh lực của nàng thuận theo những vết thương này cao tốc trôi qua, vài giây mà thôi, Alice liền té nhào xuống đất, tựa như cá lên bờ kéo dài hơi tàn, nhưng lại hút lấy không đến nửa điểm dưỡng khí.

	Alice té nhào xuống đất hướng Dorothy bò đi, thấy vậy, Dorothy toàn thân vô lực sát về sau , nhưng phía sau nàng là tường, bị nàng chống đỡ.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Alice giơ tay chụp vào Dorothy phần mặt, thế nhưng, bởi vì quá mức vô lực, càng giống dùng ngón tay phất qua Dorothy mặt, cuối cùng, Alice mất đi khí lực, đầu chống tại trong ngực Dorothy, khí tuyệt mà chết.

	Dorothy chỉ ngây ngốc ngồi ở đó, đại địch cả đời của nàng, lại liền chết như vậy? Cái này để nàng có loại cảm giác không chân thực.

	Đúng lúc này, Dorothy thấy được Tô Hiểu hướng nàng đâm đầu đi tới, nàng nói ra: "Byakuya tiên sinh, ta thành công rồi, nhưng mà. . . Ta vì cái gì tuyệt không cao hứng."

	Trả lời Dorothy đấy, là Tô Hiểu một quyền.

	Phanh ~

	Dorothy trước mắt lọt vào một mảnh đen kịt, bị đánh bất tỉnh.

	Một quyền đánh bất tỉnh Dorothy, Tô Hiểu nhìn về phía Dizon.

	"Người ngươi mang đi, tiềm lực kích phát được không sai biệt lắm."

	Tô Hiểu đem Dorothy ném về phía Dizon, Dizon không tiếp, một bên thiếu nữ mắt đen lấy tư thế công chúa ôm lấy Dorothy trong hôn mê.

	"Đây chính là đối thủ cạnh tranh sau này của ta sao, gia gia, nàng như thế nào nhìn bộ dạng không quá thông minh."

	Thiếu nữ mắt đen mấy cái nhảy vọt liền biến mất, hướng dưới núi tiến đến.

	"Đây là chính bọn hắn trồng xuống ác quả, chỉ có thể chính bọn hắn ăn."

	Dizon lưu lại câu nói này về sau, hướng dưới núi đi đến.

	Trong đình viện, Tô Hiểu nhìn về phía Alice nằm sấp tại trên đất, nói ra: "Bọn hắn đi."

	Alice vừa rồi còn chết mở ra đôi mắt, đây là đôi mắt ảm đạm mờ mịt, nàng nói ra: "Byakuya tiên sinh, cám ơn ngươi phối hợp chúng ta làm những cái này."

	"Đều cầu cần thiết mà thôi, ngươi nắm chắc chết, ta trở về còn có việc."

	"Tốt."

	Alice trả lời rất thong dong, tình huống hiện tại của nàng, thần tiên khó cứu.

	Vì sao sẽ có trước mắt một màn này, lại nói tiếp, đây là cái cố sự cũ rích, từ xưa gian tình ra mạng người.

	Thật ra Alice không phải tiểu tam, nàng mới là Leigh · Siniway nguyên phối vợ cả, cộng thêm là Dorothy mẹ đẻ.

	Cùng rất nhiều cố sự cũ rích đồng dạng, Sin chi nhất tộc cự tuyệt tràng hôn nhân này, lúc ấy Leigh · Siniway, là Cực Quang nghị hội bên kia quan viên, lấy khi đó Quyến tộc cùng Nhân tộc quan hệ, tràng hôn nhân này, quả thực là đem Sin chi nhất tộc gác ở trên lửa nướng, hai mặt không phải người.

	Dizon phái người đem Alice bắt trở về, chuẩn bị chuyện lớn hóa nhỏ, sự thật cũng đúng là như thế, chuyện này chậm rãi liền phai nhạt, không có dẫn tới ảnh hưởng gì.

	Không biết vì sao đấy, lúc ấy Leigh · Siniway đang trẻ tuổi, lão bà bị người bắt đi, hắn đương nhiên sẽ điều tra, coi như biết được hết thảy, hắn cũng có lòng mà không đủ lực.

	Rơi vào đường cùng, Leigh · Siniway chỉ có thể bản thân nuôi nữ nhi vừa đầy tháng , nhưng một đại nam nhân, khó tránh sơ ý chủ quan, Leigh · Siniway mướn tên người hầu, người hầu kia tên là Oripaya, cũng chính là mẫu thân trong nhận thức của Dorothy.

	Leigh · Siniway làm một tên huyết khí phương cương, chính là nam nhân trẻ tuổi, cộng thêm tân hôn thê tử bị cướp đi, cùng với nữ bộc tuổi trẻ Oripaya tại bên người, hắn có thể nhịn sao? Đáp án là, nhịn không được.

	Sau đó, Leigh · Siniway ý tưởng là, nếu như Alice bên kia không thể trở về rồi, dứt khoát liền cho hài tử lần nữa tìm mẫu thân, dù sao hài tử còn nhỏ, không hiểu chuyện, về phần móng tay màu đen, đơn giản, cùng thê tử mới Oripaya nói một tiếng, sau này bôi móng tay đen đều có thể.

	Nguyên bản không có vấn đề gì đấy, kết quả tại vài năm sau, Alice như đói như khát giải phong, nàng nghẹn đã nhiều năm, vừa muốn đi tìm trượng phu tới một phát, cũng tưởng niệm nữ nhi đến trình độ điên cuồng, thật ra đây cũng là nguyên nhân mà Dizon thả nàng ra khỏi nhà, nàng muốn nữ nhi, nghĩ đến đều có chút cử chỉ điên rồ rồi.

	Làm khi Alice một đường bôn ba, rốt cuộc điều tra đến nữ nhi địa chỉ, trông thấy con gái mình lúc, nàng nhìn thấy thê tử mới của chồng mình, cùng với nữ nhi kêu đối phương mẫu thân.

	Alice lúc ấy cười đặc biệt vui vẻ, nàng nguyên bản liền đã có chút tinh thần không tốt, gần như là hành hạ đến chết Oripaya, hơn nữa là ngay trước mặt Dorothy.

	Khi Alice lấy lại tinh thần, thấy được khắp nơi xác vụn, cùng với Dorothy tuổi nhỏ co ở góc tường, Alice bình tĩnh lại, yên lặng rời đi.

	Chuyện này phát sinh về sau, tại trong đồn đại của ngoại giới bị hoàn toàn vặn vẹo, tỷ như Oripaya bị nói thành là chính quy thê tử, Alice là tiểu tam các loại.

	Mà tại hôm nay, Alice làm ra lựa chọn của mình, lấy lịch duyệt của nàng , có thể tưởng tượng, tại Dorothy biết là mẹ đẻ của nàng hành hạ đến chết mẹ nuôi của nàng về sau, thế giới quan sẽ gặp phải lật đổ như thế nào, thậm chí sau này đều có thể đần độn.

	Nhưng nếu như đổi thành chính tay đâm cừu địch mà nói, liền rất dễ dàng tiếp nhận, vì vậy Alice lựa chọn Ám Dương, lựa chọn đi tới nơi này, lựa chọn chết tại đây, nàng lựa chọn cho nữ nhi mình một cái nhẹ nhõm tương lai, mà không phải đần độn, cũng không phải thâm cừu đại hận.

	Nếu như là chiến đấu sinh tử, 10 cái Dorothy thêm cùng một chỗ, cũng không phải Alice đối thủ, vì vậy Alice mới lựa chọn chết như vậy, cũng là làm khó nàng rồi, làm ra loại phương thức chiến bại cùng bỏ mình coi như hợp lý này.

	Cho đến nay, người hiểu rõ chuyện này tổng cộng có 4 người, Tô Hiểu, Dizon, Alice, Leigh · Siniway.

	Giờ này khắc này, biết chuyện này chỉ còn hai người, Tô Hiểu cùng Dizon.

	Alice thi thể dần dần hoá thành tro tàn phiêu tán, lưu lại hai món vật phẩm, Thôn Phệ Giả cùng một mai bảo rương.

	【 ngươi đạt được Hộp linh hồn gửi suy nghĩ (mở ra vật phẩm loại bảo rương này, có xác suất thấp đạt được trang bị linh hồn, kỹ năng loại linh hồn, xác suất lớn đạt được linh hồn hệ đạo cụ các loại). 】

	Tô Hiểu nhặt lên 【 Hộp linh hồn gửi suy nghĩ 】, cũng thuận tay cầm lên một bên Thôn Phệ Giả.

	Thôn Phệ Giả này không còn là Phí Hồng cùng Ám Dương, mà là hai cái kết hợp thể, đây là thu hoạch bất ngờ.

	Tô Hiểu thuận theo đường núi, hướng dưới núi đi đến, đến chân núi lúc, hắn dừng bước tại trước một chỗ bia đá, trên bia đá tung tóe đầy máu tươi, Leigh · Siniway ngồi dựa tại trên bia đá, hắn cúi đầu, nhìn trong tay một cái hộp âm nhạc nhỏ, biểu lộ trên mặt cố định tại dáng dấp nét cười, hắn làm được chuyện mà hắn hứa hẹn.

	Mà xung quanh hắn, có từng bộ thi thể nát vụn, trong đó có không ít là Quyến tộc binh sĩ.

	Ở vào dưới cây chỗ không xa, một tên nữ sĩ quan mặc áo lót nghe đến có tiếng bước chân, mặt hướng xuống, nàng với cái cổ đang chảy máu nói ra: "Trưởng quan, nhiệm vụ. . . Hoàn thành, trên đường trở về, ngài. . . Cẩn thận."

	Nói xong câu này, nữ sĩ quan này mất đi tiếng động, câu nói này là đối với Leigh · Siniway nói, chỉ có thể nói, gia hỏa này thật sự là có nữ nhân duyên.

	Sáng sớm nắng mai dâng lên, trên bậc thang đường núi hơi nước mờ mịt, bị nắng mai chiếu ra cầu vồng nhỏ.

	Tô Hiểu thuận theo bậc thang đường núi hướng lên nhìn, giữa sương mỏng tràn ngập, hắn tựa hồ thấy được có một nam một nữ đứng ở trên bậc thang giữa sườn núi, trong đó nam nhân còn nhấc xuống tay, cùng mình bên này chào hỏi.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Phong Bạo Dực Long, Phong Bạo Dực Long chở hắn cùng Benny, Bahar, hướng phương hướng nắng mai dâng lên bay đi.

	PS. : (một canh 12000 chữ. )
Kết chương.