Chương 51: Đất hoang OL kinh tế hệ thống

	alpha0. 3 phiên bản online ngày đầu tiên.

	Phiên bản mới kết quả khảo nghiệm tương đương khả quan.

	Ở ngươi chơi nhóm phân công hợp tác phía dưới, đầu tiên trạm tiền đồn chung quanh tường vây cuối cùng xem như triệt để đóng xong.

	Cái này cao ba mét bê tông công sự mang đến không chỉ là cảm giác an toàn, còn vì các người chơi ban đêm trò chơi sáng tạo khả năng.

	Trước đó vừa đến chạng vạng tối sáu điểm, Sở Quang liền sẽ mang theo các người chơi trở lại chỗ tránh nạn bên trong, phòng ngừa bọn gia hỏa này bị ngoại ra kiếm ăn dị chủng cho điêu đi.

	Mà bây giờ có tường vây bảo hộ, chỉ cần các người chơi nguyện ý, trên mặt đất đợi đến trong trò chơi nhân vật bắt đầu mệt rã rời (mệt nhọc giá trị hao hết) cũng là có thể.

	Đương nhiên, vì lý do an toàn, Sở Quang vẫn là cấm chỉ các người chơi tại ban đêm sử dụng lò cao những này mang minh hỏa thiết bị.

	Ban ngày luyện thép nung xi-măng còn tốt, rừng cây che cản số lớn bụi mù, ban ngày ánh lửa cũng không phải rõ ràng như vậy. Nhưng mà nếu là đến buổi tối, thì khó mà nói được.

	Số 76 đường phố người đột biến bộ lạc giống như là một cây gai, cắm ở trạm tiền đồn cổ họng. Không đem cây gai này nhổ, Sở Quang làm sao đều an không dưới tâm tới.

	Trừ tường vây bên ngoài, vũ khí cửa hàng cùng nhà tắm cũng ở đây các người chơi nỗ lực lần lượt làm xong. Mặc dù không phải rất xa hoa, nhưng đã có thể sử dụng.

	Nhất là cái kia mang ngăn cách nhà tắm, Sở Quang quả thực rất hài lòng.

	Trước đó mặc kệ là hắn hay là player, rửa mặt đều chiếm được bên hồ đi, hiện tại có nhà tắm, trực tiếp ở căn cứ bên trong liền có thể giải quyết vệ sinh vấn đề.

	Đương nhiên, nhà tắm đỉnh chóp làm bằng gỗ bể nước chỉ có thể chứa đựng 5 lập phương nước, nếu là sử dụng lâu khó tránh khỏi sẽ xuất hiện đoạn thủy tình huống.

	Mà lúc này liền cần có người dùng tay đem nước từ bên hồ vận đến trong két nước, người ở bên trong mới có thể tiếp tục tẩy, phiền phức xác thực vẫn có chút phiền phức.

	Bởi vậy, anh minh vĩ đại người quản lý đại nhân đang suy nghĩ đem nhà tắm từ công ích thiết bị biến thành thu phí thiết bị, mỗi 1 phương nước thu lấy 5 đồng tệ tiền nước. Đồng thời thiết trí một cái ngoài định mức vận công trình thuỷ lợi cương vị, phụ trách cho nhà tắm đỉnh chóp bể nước tưới.

	Cái này rất hợp lý.

	Một bên khác, trừ công trình phương diện, các người chơi tại sản xuất, thu thập, đi săn, chế tác phương diện biểu hiện , tương tự ngoài Sở Quang dự kiến.

	Tiền tệ xuất hiện cực lớn kích thích các người chơi sản xuất (trò chơi) tính tích cực.

	Vẻn vẹn nghe tiền kia trong túi đinh đinh cạch cạch, liền có thể xua tan tứ chi mệt nhọc cùng không còn chút sức lực nào, để bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi phấn đấu tại chính mình trên cương vị.

	Trong đó biểu hiện xuất sắc nhất vẫn trâu ngựa tiểu phân đội.

	Bốn cái Lão Cửu đồ ăn không hổ là game thủ chuyên nghiệp, tứ giác chiến pháp tập điều tra, hàng phía trước, phát ra, chi viện làm một thể, lần thứ nhất hợp tác liền biểu hiện chiến tích nổi bật.

	Hết hạn đến chạng vạng tối, hướng nam dọc theo cầu vượt thăm dò bọn hắn, hết thảy săn giết tám con biến dị linh cẩu, còn có một đầu biến dị tuần lộc.

	Bán ra con mồi đoạt được tương đương ngân tệ 55 mai —— trong đó 43 mai là biến dị linh cẩu, 12 mai là biến dị tuần lộc.

	Mặc dù biến dị linh cẩu cùng biến dị tuần lộc lấy thịt suất đều không cao, bình thường chỉ có 40% ra mặt, không cao hơn 50%.

	Nhưng lập tức liền như thế, đảm nhiệm lâm thời đồ tể trứng tráng huynh, vẫn từ nơi này chút con mồi trên thân lấy được hơn một trăm kí lô linh cẩu thịt cùng hơn một trăm kí lô thịt hươu.

	Những này thịt sẽ bị chế tác thành thịt muối, nhập kho chứa đựng. Mà ở bị chế tác thành thịt muối trước đó, player cũng có thể dùng tiền mua tươi mới thịt tươi, làm bản thân bữa tối.

	Đáng nhắc tới chính là, trước kia trạm tiền đồn đều là ăn chung nồi, mỗi ngày từ đảm nhiệm đầu bếp trứng tráng huynh an bài một ngày hai bữa ăn thực đơn.

	Các người chơi có thể ăn vào cái gì đều xem đầu bếp tâm tình, cùng cùng ngày người quản lý đại nhân vừa vặn mang về cái gì con mồi.

	Mà bây giờ liền hoàn toàn khác nhau.

	Căn cứ kho lúa đem mặt hướng sở hữu player cởi mở, đồng thời giá cả vừa phải lợi ích thực tế, già trẻ không gạt, 1 mai ngân tệ liền có thể đổi được 1 ki-lô-gam thanh mạch, hoặc là 30 0G thịt tươi, hay là 200g thịt khô muối.

	1 mai ngân tệ là cái gì khái niệm?

	Căn cứ Sở Quang thiết kế quy tắc,

	1 ngân tệ chuyển đổi thành đồng tệ có 10 mai, đại khái là là các người chơi một giờ thu nhập trung vị đếm.

	Nói cách khác, tuyệt đại đa số player chỉ cần nghiêm túc làm 1-2 giờ việc, hoặc là kiên nhẫn làm chút nhiệm vụ, liền có thể mua được nhét đầy cái bao tử khẩu phần lương thực.

	Đến như các người chơi là cầm mua được đồ ăn trực tiếp nhét trong miệng , vẫn là tăng thêm gia vị nấu nướng thành cháo thanh mạch hoặc là bánh nếp, hay là cùng những người khác ghép bàn một đợt ăn thậm chí là giao dịch, các người chơi đều có thể bản thân đến quyết định.

	Trước đó Sở Quang tại thiết kế bộ này đơn giản kinh tế hệ thống lúc, đã từng tính qua một khoản.

	Một đầu 30 ki-lô-gam ra mặt biến dị linh cẩu, đào đi không thể ăn nội tạng cùng đầu, không sai biệt lắm có thể gỡ xuống 12 ki-lô-gam thịt.

	Dựa theo 5 ngân tệ cơ sở giá cả từ thợ săn trong tay thu mua con mồi, hoa 2 mai ngân tệ bình quân chi phí thuê đồ tể giết lấy thịt, rút gân lột da, tổng chi phí bất quá 7 mai số không chi phí ngân sắc tiền xu.

	Giả thiết gỡ xuống 12 ki-lô-gam thịt , dựa theo 30 0G thịt tươi 1 ngân tệ giá cả tính, 12 ki-lô-gam chính là 40 Ngân!

	40 ngân tệ giá trị sản lượng, 7 ngân tệ sản xuất chi phí, lưu thông chi phí có thể xem nhẹ, bởi vậy ở nơi này đơn giản kinh tế dây xích bên trong, đem sinh ra 33 ngân tệ giá trị thặng dư.

	Cái số này đối các người chơi không có ý nghĩa, dù sao bọn hắn chơi là trò chơi, nhưng đối với thân là người quản lý Sở Quang tới nói, ý nghĩa cũng quá lớn.

	Chỉ cần đầu này "Từ con mồi đến thịt tươi "  kinh tế dây xích có thể vận chuyển xuống dưới, mỗi vận chuyển một lần đều có thể vì trạm tiền đồn kho lúa cung cấp "Giá trị 33 ngân tệ thịt tươi" cùng "Giá trị một số ngân tệ da lông" .

	Đương nhiên, player không có khả năng đem tất cả thịt tươi đều tiêu hao hết, coi như bọn hắn đem trong túi tiền toàn móc ra, cũng không khả năng đem mình sản xuất tất cả mọi thứ toàn bộ mua xuống, ăn quá chống đỡ cũng không phù hợp.

	Bởi vậy, trừ một phần nhỏ thịt bị các người chơi dùng hắn phát hạ đi ngân tệ mua bên ngoài, càng nhiều thịt tươi sẽ bị còn lại, làm "Nguyên vật liệu" chảy vào mới kinh tế dây xích, lấy hong khô thịt hình thức nhập kho kho lúa, làm chỗ tránh nạn lương thực dự trữ.

	Trừ "Từ con mồi đến hong khô thịt "  sản nghiệp bên ngoài, đốn cây, nhặt rác rưởi, nung xi-măng, dời gạch, thu thập, bắt cá trên cơ bản cũng là tương tự kinh tế mô hình.

	Thông qua giá hàng cùng nhiệm vụ thù lao cái này hai cây đòn bẩy, có thể nhẹ nhõm điều tiết các hạng vật liệu tồn kho, cùng các người chơi trước mắt giai đoạn công tác trọng tâm.

	Tỉ như hiện tại, tường vây đã xây xong, căn cứ đối lau bụi, dời gạch nhu cầu hạ xuống, thay vào đó là cần càng nhiều đồ ăn cùng vũ khí đi đút no bụng cũng vũ trang càng nhiều player.

	Sở dĩ Sở Quang sẽ thích hợp điều thấp nghề mộc phòng nhỏ vũ khí giá bán, kích thích các người chơi đi đặt hàng vũ khí, thăng cấp trang bị, đồng thời đề cao con mồi giá thu mua, đốc xúc có thực lực các người chơi dùng mua được vũ khí đi đi săn, tăng lên độ thuần thục.

	Kể từ đó, các người chơi có tiền, có trang bị, hơn nữa còn tích lũy kinh nghiệm chiến đấu. Mà Sở Quang bên này chẳng những thu được số lớn đồ ăn dự trữ, có có thể được một nhóm võ đức dư thừa nguồn mộ lính.

	Quả thực là cùng có lợi!

	Không đúng, hẳn là ba thắng!

	Bởi vì thân là người quản lý Sở Quang, có thể thắng hai lần!

	Những cái kia mấy cái tiền giống như là chất xúc tác, rõ ràng giá trị gì cũng không có sáng tạo, lại kéo sống toàn bộ trạm tiền đồn kinh tế.

	Sở Quang cảm thấy mình quả thực chính là một thiên tài.

	Duy nhất xuất hiện vấn đề nhỏ chính là, hôm nay không có người nấu cơm.

	Trứng tráng huynh còn không có tích lũy đủ tiền, nhà hàng còn không có mở.

	Để tiết kiệm tiền, cơ hồ tất cả mọi người chạy tới nhà kho hỗn tiền trợ cấp, dùng 1 mai ngân tệ mua một ki-lô-gam sừng dê khoai, mấy cái đồng đội thuê một ngụm nồi lớn dâng lên lửa, tùy tiện làm quen liền ôm gặm, gặm xong lại cho thuê người kế tiếp.

	Không có làm quen kỳ thật cũng không vướng bận, thứ này vốn chính là có thể ăn sống, chỉ là vệ sinh cùng cảm giác vấn đề thôi.

	Tựa hồ một nháy mắt, có phấn đấu mục tiêu mọi người nhóm, đột nhiên không giảng cứu đồ ăn có ăn ngon hay không, đem gian khổ phấn đấu phong cách phát triển đến cực hạn, yêu cầu duy nhất chỉ có một, có thể ăn no là được!

	Chỉ có Nha Nha khác biệt.

	Người khác đều ở đây khoái trá gặm khoai tây, nàng lại ngay cả khoai tây cũng mua không nổi.

	Bởi vì người quản lý đã quên cho nàng phát tiền trợ cấp, lại thêm online quá muộn không tìm được đồng đội, nàng chính một mặt u oán ngồi ở góc tường gặm chua chát quả mọng cùng cây nấm.

	Cuối cùng vẫn là Đằng Đằng nhìn không được, đi qua chia rồi nàng nửa bát sừng dê khoai bùn.

	Nhìn xem ăn như hổ đói Nha Nha, Đằng Đằng cũng không nhẫn tâm chế nhạo nàng, thở dài nói.

	"Bắt đầu từ ngày mai ngươi nhưng phải thật tốt làm nhiệm vụ kiếm tiền ờ, ta không có khả năng một mực nuôi ngươi."

	Nha Nha cảm động ôm lấy Đằng Đằng.

	"Đằng Đằng, ngươi là Thiên sứ sao!"

	Nhìn xem hai mắt lóe nước mắt Nha Nha, mặt bị chen biến hình Đằng Đằng thở dài, đỏ mặt từ nàng cánh tay dưới đáy chui ra.

	". . . Ngươi ở đây nói cái gì lời nói ngu xuẩn."

	Sắc trời dần dần trở tối.

	Dạo bước ở căn cứ bên trong Sở Quang, chính dò xét lãnh địa của hắn cùng các người chơi tình huống.

	Mặc dù tuyệt đại đa số player đều muốn lại đợi một hồi, nhưng đợi thêm hai giờ hiện thực bên kia liền muốn trời đã sáng, làm công mọi người rửa mặt thu thập một chút còn phải đi ra ngoài đi làm.

	Sở Quang suy nghĩ thời gian cũng không sớm, đang chuẩn bị hô bọn hắn tập hợp, nhưng mà đúng vào lúc này, căn cứ bắc môn truyền đến đông đông đông tiếng đập cửa.

	Một đám player nhìn ra cửa, Sở Quang tay phải vậy vô ý thức cầm trong túi súng ngắn, bất quá rất nhanh lại buông ra.

	Thông qua player danh sách hắn xác nhận đến, người bên ngoài hẳn là Rác rưởi quân.

	Nhìn về phía cách hắn gần đây hai player, Sở Quang phân phó nói.

	"Phương Trường, lão Bạch, các ngươi đi mở cửa."

	"Vâng!"

	Phương Trường cùng lão Bạch hướng về phía trước chạy chậm đi, nâng lên kẹt tại trên cửa then cửa, hợp lực đem cửa gỗ kéo ra một khe hẹp.

	Nhìn xem từ khe cửa chui vào Rác rưởi quân, Phương Trường cùng lão Bạch giật nảy mình.

	"Ngọa tào?"

	"Huynh đệ ngươi đây là thế nào rồi? !"

	Máu!

	Toàn thân đều là!

	Mặc dù một bộ phận vết thương đã khép lại, nhưng càng nhiều cũng là thịt mắt có thể thấy được cắn bị thương cùng vết thương đạn bắn.

	Nhìn thấy Rác rưởi quân bộ dáng này, Sở Quang lông mày hơi nhíu lên, hắn đại khái đã đoán được gia hỏa này gặp cái gì.

	Bất quá may mắn là, nếu như đối phương đưa nó xem như dị chủng, mà lại là không tốt lắm ăn loại kia, truy kích khả năng không lớn.

	Không có để ý trên người mình thương thế, Rác rưởi quân bước nhanh đi đến người quản lý trước mặt, thở hổn hển nói.

	"Kẻ cướp đoạt doanh địa! Tại vứt bỏ công trường phương bắc đại khái 2 cây số tả hữu, cách chúng ta nơi này đại khái 3 đến 4 cây số! Nơi đó là một toà xưởng bánh xe!"

	Đêm mười nhịn không được hỏi: "Ngươi và bọn hắn đánh một trận?"

	"Không có không có, ta phát thề ta thật không có trêu chọc bọn hắn!"

	Rác rưởi quân vội vàng khoát tay làm sáng tỏ, nhìn lén người quản lý liếc mắt về sau tiếp tục nói, "Đương thời ta vốn là dự định rút lui, nhưng vừa vặn bắt gặp bọn họ đội tuần tra. . . Ta xem xét liền ba người."

	Đêm mười: "Sau đó ngươi vẫn là cùng bọn hắn làm rồi?"

	Rác rưởi quân biểu lộ xấu hổ, dời ánh mắt.

	"Ây. . . Bị bắt gặp, không có cách nào."

	Xem ra gia hỏa này hẳn là đánh thua.

	Bất quá cũng không kỳ quái, ba người đội tuần tra, hẳn là sẽ còn mang một con chó, trên người nó cắn bị thương đại khái chính là chỗ này tới.

	Gia hỏa này mặc dù đang ở bảng trên số liệu chiếm ưu thế tuyệt đối,  nhưng cùng kinh nghiệm phong phú kẻ cướp đoạt lão binh đánh lên, chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt.

	Có thể chạy về đến đã rất may mắn.

	"Bắc bộ xưởng bánh xe phải không, ta biết rồi, " Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn xem Rác rưởi quân nói, "Ngươi trước về bồi dưỡng khoang thuyền nghỉ ngơi đi."

	Bồi dưỡng khoang thuyền đối tự thân hợp thành nhân bản thể, có thừa nhanh tổ chức tế bào chữa trị công năng, lại thêm Rác rưởi quân tự thân thể chất thuộc tính, hẳn là không bao lâu liền có thể khỏi hẳn.

	"Đúng, người quản lý đại nhân." Dứt lời, Rác rưởi quân quơ cái đuôi, khấp khễnh hướng phía trại an dưỡng phương hướng đi đến.

	Dọc theo con đường này, không ít player đều chú ý tới hắn tình huống, ào ào nhỏ giọng bàn luận xôn xao.

	"Gia hỏa này tổn thương nặng như vậy!"

	"Nghe nói là phát hiện kẻ cướp đoạt doanh địa."

	"Kẻ cướp đoạt doanh địa? ! Muốn mở mới phó bản sao!"

	"Ngưu bức!"

	"Móa nó, được nhanh kiếm tiền mua khẩu súng rồi!"

	"Ai, xoắn xuýt a, là mua trước hay là trước mua thương đâu."

	"Đừng ngốc, trước dời gạch đi."

	Hiển nhiên, những này các người chơi cũng không có ý thức được vấn đề khó giải quyết, ngược lại một mặt hưng phấn ở nơi đó thảo luận.

	Điều này cũng không gì đáng trách.

	Dù sao đối với bọn hắn tới nói đây là trò chơi.

	Chỉ có thân là người quản lý Sở Quang, đuôi lông mày sinh ra một tia gấp gáp.

	Bắc bộ là kẻ cướp đoạt doanh địa, phía đông là người đột biến sào huyệt, hướng tây là Lăng Hồ, đi về phía nam lại là Bethe đường phố cùng Brown nông trường những người sống sót hoạt động khu vực.

	Trạm tiền đồn vị trí xác thực không phải rất tốt, không gian phát triển bị hạn chế gắt gao.

	"Bất kể là kẻ cướp đoạt vẫn là người đột biến."

	"Muốn mở ra cục diện, chỉ có thể cùng đánh một trận. . ."

	Sở Quang đã nghĩ kỹ, cái tiếp theo phim tư liệu nội dung.
Kết chương.