Chương 505 : Hồng nhan tri kỷ!.
Bản thân hình dạng khuynh quốc khuynh thành, vừa vui mặc thải y, bên cạnh còn đi theo một đầu Thất Thải Thôn Vân Mãng.

	Chu Dương đã từng quen biết nữ nhân, phù hợp cái này ba điều kiện người, đương nhiên chỉ có hắn tại Lưu Vân Châu Tu tiên giới Nam Man quốc kết thực Kim Đan nữ tu Khương Phượng Tiên.

	Nhớ ngày đó, Khương Phượng Tiên Kết Đan hay là hắn giúp nàng hộ pháp, hai người chính là chân chính sinh tử chi giao.

	Lúc này tại "Côn Hư giới" bên trong đột nhiên trông thấy vị này sinh tử chi giao, Chu Dương trong lòng làm sao có thể không cao hứng.

	Lúc này, hắn trực tiếp không còn thu liễm khí tức hiện ra thân hình để Khương Phượng Tiên phát hiện tự mình, rồi mới trực tiếp tế ra pháp khí gia nhập chiến đấu hỗ trợ.

	Thanh sắc quái điểu chính là ngũ giai trung phẩm yêu thú, Chu Dương dù là hiện tại đã Kết Đan thành công, cũng như cũ không dám thất lễ, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

	Chỉ gặp hắn tay vừa nhấc, một cây xích hồng sắc tiểu kỳ liền xuất hiện ở trong tay.

	Rồi mới hắn pháp lực rót vào tiểu kỳ bên trong, xích hồng sắc tiểu kỳ, trong nháy mắt hóa thành một cây dài đến mấy trượng hỏa hồng đại kỳ.

	Tiếp lấy hắn thần thức khóa chặt con kia thanh sắc quái điểu, tâm niệm vừa động, một đầu xích sắc Hỏa Phượng liền từ kia cán hỏa hồng đại kỳ bên trong vừa bay mà ra, trực tiếp hướng về thanh sắc quái điểu nhào tới.

	"Hỏa Phượng Kỳ" chính là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, Chu Dương mặc dù giới hạn trong thực lực tu vi, không cách nào đem kiện pháp khí này uy lực phát huy đến lớn nhất, nhưng là hiện tại triệu hoán đi ra Hỏa Phượng, uy lực cũng có thể so với Kim Đan trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

	Thanh sắc quái điểu hiển nhiên cũng nhận biết lợi hại, không dám để cho kia xích sắc Hỏa Phượng tiếp cận tự mình, vội vàng há miệng một tiếng hót vang, phun ra một đạo màu xám đen cuồng phong thổi hướng về phía xích sắc Hỏa Phượng.

	Kia màu xám đen cuồng phong không biết là loại nào thần thông, xích sắc Hỏa Phượng bị thứ nhất thổi, khí thế lập tức rớt xuống ngàn trượng, gào thét một tiếng liền một lần nữa bay trở về "Hỏa Phượng Kỳ" bên trong.

	Bất quá thanh sắc quái điểu phun ra đạo này màu xám đen cuồng phong sau, trên mặt khí sắc cũng một chút uể oải không ít, hiển nhiên loại trình độ này công kích đối với nó tiêu hao cũng không nhỏ.

	"Chu huynh coi chừng, này chim chính là 【  Linh Hoàn Giới 】 tiếp cận diệt tuyệt dị chủng phi cầm 【  Thanh Diện Kiêu 】, thân có Chân linh 【  Phong Bằng 】 huyết mạch, phong độn chi thuật quỷ dị khó phòng, ngàn vạn phải coi chừng!"

	Khương Phượng Tiên lúc này cũng từ gặp phải Chu Dương trong vui mừng hồi phục thần trí, vội vàng lên tiếng nhắc nhở Chu Dương.

	Tu tiên giới đem yêu thú cấp bảy gọi là "Yêu tiên", nhưng đám yêu thú tự mình lại không thích "Yêu tiên" loại này tu tiên giả áp đặt cho chúng nó xưng hô, bọn chúng nội bộ đối thất giai cùng thất giai trở lên cấp bậc yêu thú xưng hô, chính là "Chân linh", "Chân thánh", "Thánh tổ" .

	"Phong Bằng" là bằng loại yêu thú một loại, thuần huyết "Phong Bằng" chỉ cần một mực sống sót, cuối cùng nhất định có thể trở thành thất giai "Chân linh" .

	"Thanh Diện Kiêu" thân có "Phong Bằng" huyết mạch, dù là huyết mạch cũng không thuần khiết, thực lực cũng so phổ thông ngũ giai trung phẩm yêu thú mạnh hơn nhiều, tuyệt đối không thể coi thường.

	Bởi vậy Chu Dương nghe được Khương Phượng Tiên nhắc nhở sau, vội vàng tế ra "Huyền Quy Thuẫn" che lại chính mình.

	Rồi mới hắn lại quan sát tỉ mỉ con kia thanh sắc quái điểu, quả nhiên phát hiện đối phương tấm kia chim mặt ẩn ẩn cùng mặt người có chút tương tự.

	Rất nhanh, Chu Dương liền kiến thức đến "Thanh Diện Kiêu" phong độn chi thuật lợi hại.

	Chỉ gặp mặt đối hắn cùng Khương Phượng Tiên vây công "Thanh Diện Kiêu", trên thân bỗng nhiên thanh quang lóe lên, rồi mới trong nháy mắt biến mất tại hai người ánh mắt cùng thần thức cảm ứng bên trong.

	Đợi đến Chu Dương lại phát hiện "Thanh Diện Kiêu" thân ảnh thời điểm, đã đi tới hắn phía sau, song trảo hung hăng hướng về hắn xé tới.

	Thời khắc mấu chốt, "Huyền Quy Thuẫn" tự động hộ chủ, đột nhiên xuất hiện tại Chu Dương phía sau, chặn "Thanh Diện Kiêu" cặp kia nhưng xé rách ngũ giai yêu thú lân giáp lợi trảo.

	"Kim Giáp Huyền Quy" cũng là thân có Huyền Vũ huyết mạch lợi hại yêu thú, mà thuần huyết Huyền Vũ thế nhưng là có thể cùng thuần huyết Chân Long, trưởng thành trở thành bát giai "Chân thánh" tồn tại, so "Phong Bằng" loại này thất giai "Chân linh" mạnh lên không chỉ gấp mười.

	Bởi vậy "Thanh Diện Kiêu" lợi trảo chỉ là tại "Huyền Quy Thuẫn" bên trên lưu lại mấy đạo vết cào, liền không thể nào mà tiến.

	Mà Chu Dương nhân cơ hội này, trực tiếp tay phải giương lên, giơ tay đem một đoàn kim sắc "Càn Dương chân hỏa" đánh vào trên người đối phương.

	Nhất thời, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng trời cao, "Thanh Diện Kiêu" dưới sự khinh thường, một thân lông vũ trực tiếp bị "Càn Dương chân hỏa" nhóm lửa, giữa không trung hóa thành một con hỏa điểu.

	Khương Phượng Tiên bắt lấy cơ hội này, vội vàng tế ra chính mình lúc trước từ từ tung động phủ cầm tới món kia thanh sắc linh đang pháp khí "Loạn Hồn Linh", phóng xuất ra một đạo thanh sắc sóng âm xông về "Thanh Diện Kiêu" .

	Thanh sắc sóng âm tựa hồ có được nhiễu loạn pháp lực vận chuyển hiệu quả, "Thanh Diện Kiêu" bị trúng đích sau, thể nội pháp lực một cái vận chuyển không tốt, chẳng những không có dập tắt trên người kim sắc hỏa diễm, ngược lại thân thể đều không thể duy trì bình ổn rơi xuống dưới xuống dưới.

	Nhưng vào lúc này, Chu Dương "Kinh Hồng Kiếm" cùng Khương Phượng Tiên ngự sử thanh kim sắc phi kiếm, đồng thời trảm tại "Thanh Diện Kiêu" hai con trên cánh, tại chỗ đưa nó hai con cánh chặt đứt hơn phân nửa.

	Giống chim yêu thú hai cánh bẻ gãy, nhưng là muốn so tu tiên giả gãy mất hai chân hoặc là hai tay thảm hại hơn rất nhiều.

	Tu tiên giả không có hai chân cùng hai tay, đối với ngự sử pháp khí cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Nhưng giống chim yêu thú hai cánh bẻ gãy, một thân thực lực tối thiểu muốn đánh mất hơn phân nửa.

	Thế là tiếp xuống, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đôi này đã từng kề vai chiến đấu sinh tử chiến hữu, lại một lần dắt tay diệt địch, dùng một con ngũ giai trung phẩm yêu thú "Thanh Diện Kiêu" làm hai người cửu biệt trùng phùng lễ gặp mặt.

	Chém giết "Thanh Diện Kiêu" sau, Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương thu hồi pháp khí Linh thú, lúc này liền mang theo "Thanh Diện Kiêu" thi thể quay trở về Chu Dương mở đến một nửa tạm thời trong động phủ, rồi mới hợp tác mở lên động phủ.

	Đợi đến động phủ mở hoàn thành sau, hai người tại ngoài động phủ bày ra pháp trận, trở lại trong động phủ tương đối ngồi xuống, Khương Phượng Tiên mới nhìn xem Chu Dương cảm khái thở dài nói: "Bấm tay tính ra, lần trước từ biệt qua sau, thiếp thân cùng Chu đạo hữu đã là một trăm năm mươi sáu mươi năm không ngờ gặp, không nghĩ tới hôm nay ngươi ta thời điểm gặp lại, lại là tại Côn Hư giới loại này giới ngoại chi địa gặp nhau!"

	Chu Dương nghe vậy, cũng là biểu lộ cảm xúc vỗ tay cười nói: "Đây chính là duyên phận a! Chu mỗ cũng không nghĩ tới, vừa tới cái này Côn Hư giới bất quá một ngày, liền có thể gặp gỡ Khương tiên tử dạng này cố nhân, thật sự là khổ tận cam lai, khổ tận cam lai a!"

	Chợt phát hiện mình lời nói tựa hồ có sai, nhìn xem Khương Phượng Tiên đột nhiên ửng đỏ gương mặt xinh đẹp, hắn ngẩn ngơ sau, vội vàng lại xin lỗi nói ra: "Tiên tử đừng hiểu lầm, có thể tại Côn Hư giới gặp gỡ Khương tiên tử, Chu mỗ thật là mừng rỡ không hiểu, nhất thời thất ngôn, mong rằng tiên tử rộng lòng tha thứ một hai."

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, ửng đỏ sắc mặt, rất nhanh liền khôi phục bình thường, rồi mới một mặt mỉm cười nhìn hắn lắc đầu bật cười nói: "Chu huynh không cần như thế, ngươi ta đã cách nhiều năm có thể tại cái này Côn Hư giới gặp nhau, mà lại lại vừa vặn tại thiếp thân gặp nạn thời điểm tương trợ, đây đúng là một loại duyên phận,

	Là thiếp thân hẳn là cảm tạ Chu huynh kịp thời xuất thủ tương trợ mới là!"

	Ngưng cười về sau, nàng lại chắp tay nói: "Nói đến tựa hồ còn chưa chúc mừng Chu huynh kết thành Kim Đan, đại đạo khả kỳ, thiếp thân không có chuẩn bị cái gì chúc mừng chi lễ, liền dùng vừa rồi con kia 【  Thanh Diện Kiêu 】 yêu đan làm hạ lễ chúc mừng Chu huynh tốt."

	"Cái này như thế nào có thể! Kia 【  Thanh Diện Kiêu 】 chính là tiên tử chiến lợi phẩm, Chu mỗ lại có thể nào đoạt người chỗ tốt, không được, không được!"

	Chu Dương liên tục khoát tay, không muốn thụ phần này hậu lễ.

	Khương Phượng Tiên gặp đây, không khỏi nghiêm mặt nói ra: "Đã Chu huynh đều nói là thiếp thân chiến lợi phẩm, xử trí như thế nào tự nhiên là thiếp thân sự tình, Chu huynh nói như vậy, thế nhưng là xem thường thiếp thân phần lễ vật này, cảm thấy quá nhẹ sao?"

	"Dĩ nhiên không phải! Tiên tử ngươi. . ."

	Chu Dương đem đầu lắc lắc, há to miệng, muốn nói chút cái gì, nhưng nhìn lấy Khương Phượng Tiên kia dần dần không vui sắc mặt, hắn vừa khổ cười nuốt trở về đầu đường, gật đầu nói: "Đã như vậy, Chu mỗ liền mặt dày thụ tiên tử phần này hậu lễ!"

	"Phốc phốc!"

	Khương Phượng Tiên không khỏi một tiếng cười khẽ, cũng là bị Chu Dương này tấm được tiện nghi còn khoe mẽ dáng vẻ làm cho tức cười.

	Nàng bản thân liền là khuynh quốc khuynh thành chi dung mạo, lần này phát ra từ nội tâm nở rộ nụ cười, loại kia khuynh thành vẻ đẹp, lập tức thấy Chu Dương đều thất thần.

	Khương Phượng Tiên nhìn thấy hắn kinh ngạc thất thần nhìn mình cằm chằm, gương mặt xinh đẹp đầu tiên là đỏ lên, rồi mới liền điềm nhiên như không có việc gì nhàn nhạt nói ra: "Chu huynh thế nhưng là có gia thất người, dạng này nhìn chằm chằm những nữ nhân khác nhìn, thế nhưng là rất không lễ phép nha."

	Chu Dương bị nàng thốt ra lời này, lập tức mặt mũi tràn đầy lúng túng cúi thấp đầu ho khan nói: "Khụ khụ, tiên tử dạy phải, là Chu mỗ thất lễ, Chu mỗ hướng tiên tử nói xin lỗi, mời tiên tử thứ tội."

	Rồi mới hắn một lần nữa ngẩng đầu lên, ánh mắt đã khôi phục thanh minh, lại không bất luận cái gì một tia tạp niệm.

	Tuy nói yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

	Nhưng là Chu Dương biết, giống như Khương Phượng Tiên xinh đẹp như vậy cao ngạo nữ tu, không nói có nguyện ý hay không cùng người kết làm đạo lữ, coi như thật có cái ý này nguyện, cũng chắc chắn sẽ không tiếp nhận hắn cái này người có vợ theo đuổi.

	Mà hắn cũng không làm được loại kia vứt bỏ nguyên bản đạo lữ, khác cùng người khác kết làm đạo lữ phụ lòng bạc tình bạc nghĩa sự tình.

	Cho nên hai người coi như quan hệ lại thân cận, cũng chỉ có thể làm một đôi hồng nhan tri kỷ, không có khả năng kết làm đạo lữ.

	"Thiếp thân đang muốn cùng Chu huynh nói lên việc này, ngươi ta chính là sinh tử chi giao, làm gì luôn luôn như thế khách khí như thế xưng hô thiếp thân."

	Khương Phượng Tiên một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương, nhẹ giọng nói ra: "Nếu là Chu huynh không chê, sau này có thể xưng hô thiếp thân một câu Khương tỷ, hoặc là xưng hô thiếp thân Phụng Tiên cũng được, cũng không dùng lại khách khí như thế tiên tử, tiên tử xưng hô thiếp thân."

	Chu Dương nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, rồi sau đó suy nghĩ một chút, liền cười nói ra: "Nếu là để cho tiên tử Khương tỷ, làm cho tiên tử gọi già, Chu mỗ sau này vẫn là xưng hô tiên tử bản danh Phụng Tiên đi!"

	Khương Phượng Tiên bản ý cũng là nhớ hắn hơn gọi thẳng tự mình danh tự, nghe vậy sau lập tức nét mặt tươi cười hoa nở chấp nhận.

	Rồi sau đó hai người lại hàn huyên một ít chuyện , chờ đến Chu Dương gọi quen mới xưng hô sau, Khương Phượng Tiên mới như có điều suy nghĩ phóng nhãn dò xét một chút động phủ bốn vách tường nói ra: "Tốt, ôn chuyện sự tình, chúng ta sau này có thời gian chậm rãi lại nói tỉ mỉ, thiếp thân nhìn Chu huynh ngươi tại cái này mở ra một tòa động phủ, tựa hồ là dự định ở đây ở lâu một đoạn thời gian, chẳng lẽ Chu huynh có cái gì việc gấp cần ngay tại chỗ xử lý sao?"

	Chu Dương nghe được nàng lời này, cũng là thu hồi sắc mặt, một mặt nghiêm nghị nhìn xem nàng trả lời: "Việc này chính là Phụng Tiên ngươi không hỏi, Chu mỗ cũng muốn nói tỉ mỉ."

	"Chu mỗ bởi vì một chút nguyên nhân, đến nay không tới kịp luyện chế bản mệnh pháp khí, hiện tại được nhàn rỗi, liền muốn ở đây đem bản mệnh pháp khí luyện chế ra đến, nhưng lại sợ luyện khí thời điểm bị quấy rầy, khiến thất bại trong gang tấc, bởi vậy liền muốn mời Phụng Tiên ngươi làm hộ pháp cho ta một đoạn thời gian, giúp ta đem bản mệnh pháp khí luyện thành!"
Kết chương.