Chương 143 : Có dám hay không?.
Hài lòng?

	Làm sao có thể hài lòng!

	Trần Phương Lễ biến sắc, tức đối Chu Dương chính miệng thừa nhận nói ra được sự thật cảm thấy chấn kinh cùng không tin, cũng có được thật sâu ghen tỵ và tức giận.

	Chu Dương nghe vào ngoại nhân trong miệng, là hắn chém giết vài cái Trúc Cơ kỳ ma tu, chiến lực phi phàm.

	Thế nhưng là tại đã vào trước là chủ có thành kiến Trần Phương Lễ trong mắt, lại chỉ chú ý tới "Đi theo tiền bối tu sĩ trừ ma vệ đạo" câu nói này phía trên, cho là hắn là dính Tử Phủ kỳ tiền bối tu sĩ chỉ riêng mới có thể làm đến điểm ấy.

	Người này a, một khi có thành kiến, sẽ rất khó sửa đổi đến rồi!

	Kết quả là, bị tâm tư đố kị che đôi mắt Trần Phương Lễ, rốt cục nhịn không được bật thốt lên nói ra lúc trước cũng không nguyện ý nói thẳng.

	"Tất nhiên Chu đạo hữu tự tin như vậy, không biết có dám cùng Trần mỗ luận bàn một trận, nhường Trần mỗ mở mang kiến thức một chút Chu đạo hữu trừ ma vệ đạo đại thần thông?"

	Đến rồi đến rồi!

	Thiên hô vạn hoán mới ra đồng dạng từ Trần Phương Lễ trong miệng nói ra, những cái kia người xem náo nhiệt, từng cái tinh thần đại chấn, trong nháy mắt từ Chu Dương vừa rồi lời nói mang đến trong rung động hồi phục thần trí, một mặt hưng phấn đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương.

	Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

	Chu Dương nói giết vài cái Trúc Cơ ma tu, tình huống cụ thể là dạng gì, phần lớn người chú định không có khả năng biết.

	Nhưng là nếu như có thể nhìn thấy Chu Dương động thủ, vậy bọn hắn liền có thể mắt thấy mới là thật chân chính nhìn ra Chu Dương thủ đoạn cao thấp.

	Bất quá Chu Dương thế tất yếu khiến cái này người thất vọng, cái này ngày đại hỉ, hắn cũng không muốn cùng người động thủ, càng không muốn đem sự tình lại làm lớn xuống dưới.

	Ánh mắt của hắn lạnh nhạt nhìn xem Trần Phương Lễ, ngữ khí bình thản hỏi: "Không biết Trần đạo hữu năm nay tuổi thọ?"

	"Tuổi thọ" hai chữ, vốn là dùng để hỏi thăm tuổi già trưởng giả thọ linh, hiện tại hắn dùng để hỏi thăm Trần Phương Lễ, cho dù ai cũng nghe được đưa ra bên trong mỉa mai chi ý.

	Trần Phương Lễ nghe được hắn lời này sau khi sắc mặt lập tức biến đổi, không khỏi xấu hổ quát to: "Chu đạo hữu hỏi cái này làm cái gì? Trần mỗ mặc dù ngốc già này ngươi một chút số tuổi, nhưng lại là so với ngươi Trúc Cơ trễ hơn, ngươi nếu là muốn nói Trần mỗ lấy lớn hiếp nhỏ, vậy coi như nhường cái khác các vị đạo hữu chê cười!"

	"Không, Trần đạo hữu trách oan Chu mỗ, Chu mỗ chỉ là muốn nói, đạo hữu ngươi tuổi đã cao, có phải hay không đều sống đến cẩu thân đi lên rồi?"

	"Luận tu vi cảnh giới, Chu mỗ Trúc Cơ thời gian so với ngươi sớm, Trúc Cơ tuổi tác so với ngươi nhỏ, tu vi hiện tại cũng cao hơn ngươi, ai cho ngươi dũng khí, để ngươi dạng này trước mặt mọi người khiêu chiến Chu mỗ?"

	"Luận thân phận kinh lịch, Chu mỗ Trúc Cơ sau liền tiếp nhận Chu gia tộc trưởng chi vị, đem Chu gia một đường mang hướng hưng thịnh, càng là nhiều lần tham dự trừ ma vệ đạo hành động, chính tay đâm mấy cái Trúc Cơ kỳ ma đạo yêu nhân, những này há lại như ngươi loại này một mực trốn ở gia tộc trưởng bối che chở cho người có thể so sánh?"

	"Về phần Chu mỗ tam giai luyện khí sư thân phận, cũng không muốn nói nhiều, miễn cho ngươi lại để cho Chu mỗ trước mặt mọi người cho ngươi luyện chế tam giai pháp khí!"

	"Cuối cùng, ngươi nói muốn cùng Chu mỗ luận bàn, Chu mỗ liền muốn cùng ngươi luận bàn, ngươi cho rằng chính mình là ai? Ngươi cho rằng chính mình là Trần gia tu sĩ, liền có thể đại biểu được Trần gia a?"

	"Hoặc là nói, ngươi có dám hay không trước mặt mọi người đối tất cả mọi người nói, chính mình là đại biểu Trần gia hướng ta Chu Dương đề nghị so tài yêu cầu?"

	"Ngươi có dám hay không?"

	"Có dám hay không?"

	Chu Dương ánh mắt lăng lệ nhìn xem Trần Phương Lễ, trong miệng thanh âm như tiếng sấm đồng dạng tại Trần Phương Lễ bên tai nổ vang.

	Đồng thời hắn một thân cường đại sức mạnh thần thức, như sóng biển triều cường đồng dạng một đợt nối một đợt  xung kích trên người Trần Phương Lễ , làm cho đầu hắn bất tỉnh hoa mắt thân thể lảo đảo sau một lúc lui, liên tiếp rời khỏi vài chục bước sau khi mới lấy lại tinh thần cưỡng ép vận dụng pháp lực xua tan ngăn cách Chu Dương thần thức áp bách.

	Thật mạnh thần thức!

	Tham dự hội nghị đông đảo Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn thấy một màn này, sắc mặt tất cả đều là biến đổi, rung động trong lòng kinh thán không thôi.

	Bọn hắn mặc dù không có giống như Trần Phương Lễ trực diện Chu Dương lực lượng thần thức áp bách, nhưng là thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vừa rồi Chu Dương trên thân bạo phát đi ra cường đại thần thức ba động, vẫn là có cảm ứng.

	Tại những người này, nhất là như Dương Hành Ngạn loại này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cảm ứng bên trong, Chu Dương vừa rồi bạo phát đi ra thần thức ba động, tuyệt đối không thể so với Trúc Cơ bảy tám tầng tu sĩ thần thức kém.

	Mà lại ai cũng không biết, đây có phải hay không là cực hạn của hắn!

	Chu Dương lựa chọn bộc lộ ra cường đại lực lượng thần thức, đến một lần đương nhiên là chấn nhiếp Trần Phương Lễ, thứ hai nha, thì là cho những người khác một chính mình vì cái gì có thể liên trảm ma tu giải thích, cũng chấn nhiếp những người này, nói cho bọn hắn không nên tùy tiện đắc tội chính mình cùng Chu gia.

	Dù sao mọi người đều biết, lực lượng thần thức càng cường đại, đối với mở Tử Phủ trợ giúp lại càng lớn.

	Chu Dương mặc kệ là trời sinh lực lượng thần thức cường đại cũng tốt, vẫn là hậu thiên phục dụng một loại nào đó linh vật sáng tạo ra cường đại thần thức, đều thuyết minh hắn sau này mở Tử Phủ tỉ lệ không nhỏ.

	Loại tình huống này, trừ phi là có sinh tử đại thù, không phải có chút đầu óc người, đều chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đắc tội hắn cùng Chu gia, để tránh ngày sau cho mình gia tăng một Tử Phủ kỳ cừu nhân.

	Những chuyện này, Trần Phương Lễ đương nhiên cũng minh bạch.

	Hắn thân là người trong cuộc, giờ phút này bị Chu Dương ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú lên, trong lòng lại là nổi giận, lại là bối rối, sắc mặt một hồi thanh một hồi đỏ, quả nhiên là hết sức phấn khích.

	Dạng này bị Chu Dương trước mặt mọi người mắng tuổi đã cao sống đến cẩu thân đi lên, trong lòng của hắn tự nhiên là giận không thể kiệt, hận không thể cùng Chu Dương liều mạng.

	Thế nhưng là hắn có thể sao? Hắn dám sao?

	Chu Dương hỏi hắn có dám hay không nói đại biểu Trần gia hướng đề nghị so tài yêu cầu, hắn đúng là không dám!

	Một khi hắn thật đã nói như vậy, về lại Trần gia về sau, chỉ sợ đời này cũng đừng nghĩ lại rời đi Trần gia Bạch Đà Phong !

	Hắn ghen ghét Chu Dương không giả, thế nhưng là hắn lại không ngốc, đương nhiên biết nhà mình lão tổ đối Chu Dương coi trọng.

	Nếu như hắn không nhấc lên Trần gia, chỉ đại biểu chính mình khiêu khích Chu Dương, nhiều nhất chính là chính hắn cùng Chu Dương trở mặt thôi.

	Nhưng nếu là nhấc lên Trần gia, vậy liền thật là đem toàn cả gia tộc đều cởi nước, đến lúc đó Trần gia lão tổ cùng Trần gia tu sĩ khác, lại há có thể dễ tha hắn.

	Mà lại nói lời nói thật, tại Chu Dương cho thấy cường đại như thế lực lượng thần thức sau khi trong lòng của hắn đã không có một chút phần thắng rồi.

	Nếu thật là cùng Chu Dương động thủ, ngược lại bị Chu Dương thu thập hết, vậy hắn sau khi trở về hạ tràng, sợ là còn muốn thảm hại hơn mấy phần.

	Cho nên, rõ ràng Chu Dương đã chỉ vào hắn cái mũi mắng, hắn hiện tại ngược lại sợ, chỉ là đứng ở nơi đó gắt gao trừng mắt Chu Dương, nửa cái cái rắm cũng không thả ra được.

	Nhìn thấy một màn này, những cái kia lúc trước bị Trần Phương Lễ lời nói chọc giận Chu gia tu sĩ, trong lòng lập tức như là tiết trời đầu hạ uống nước đá, không nói ra được thống khoái.

	Nếu như không phải tự biết tu vi thấp,

	Không tốt chen vào nói, chỉ sợ lúc này đều muốn vỗ tay khen hay cười to không thôi.

	Liền ngay cả Chu Minh Hàn, cũng hai mắt nhíu lại, trong mắt tràn đầy ý cười.

	Lúc này, nhìn Trần Phương Lễ dáng vẻ, mọi người đều biết hôm nay trận này náo nhiệt là xem thường tới.

	Bởi vậy vốn đồng dạng đang nhìn náo nhiệt Kim Tuyền Cốc Dương gia gia chủ Dương Hành Ngạn, lúc này bỗng nhiên hai mắt nhíu lại, không khỏi đi lên trước mấy bước, "Khụ khụ khụ" ho nhẹ vài tiếng hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người nói ra: "Hai vị đạo hữu đều giảm nhiệt, hôm nay là ngày đại hỉ, sao có thể động thủ đâu này?"

	Nói xong hắn lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Chu Minh Hàn trêu ghẹo nói: "Minh Hàn huynh, muốn Dương mỗ nói, sẽ không phải là các ngươi Chu gia nhìn thấy hôm nay người tới quá nhiều, sợ chúng ta ăn sạch các ngươi Chu gia gạo kho, lúc này mới cố ý thương lượng với Trần đạo hữu tốt diễn một màn kịch lừa gạt chúng ta rời đi a?"

	"Ha ha ha, Dương đạo hữu nói đùa, chúng ta Chu gia mặc dù không có các ngươi Dương gia giàu có xa xỉ, nhưng là chỉ là một chút Linh mễ vẫn là cầm ra được, tất nhiên đạo hữu đều như vậy nói, kia không khỏi nhường các vị đạo hữu hiểu lầm chúng ta Chu gia, mọi người tựu thượng tọa khai yến đi!"

	Chu Minh Hàn cười ha ha, minh bạch Dương Hành Ngạn đây là muốn bán Trần Phương Lễ một cái nhân tình, giúp cho một xuống đài bậc thang, lúc này cũng cười cho Dương Hành Ngạn mặt mũi này.

	Những người khác nghe được hắn nói như vậy, cũng không có ai dám bốc lên một cái đắc tội Trần gia, Dương gia, Chu gia cái này ba cái gia tộc phong hiểm ra ồn ào cái gì, nhao nhao đi theo ngồi xuống bắt đầu ăn.

	Đương nhiên những người khác có thể bắt đầu ăn, Trần Phương Lễ là khẳng định không tâm tình ở lại chỗ này nữa bắt đầu ăn.

	Bởi vậy ở những người khác ngồi xuống bắt đầu ăn sau khi hắn ngoại trừ truyền âm cho Dương Hành Ngạn cảm tạ một tiếng bên ngoài, liền không nói một tiếng xanh mặt lặng yên rời đi Ngọc Tuyền Phong, quay trở về Trần gia.

	Chu Dương cũng không có đi quản bực này tiểu nhân, hắn tin tưởng sự tình hôm nay truyền về Trần gia sau khi người này tất nhiên sẽ bị Trần gia lão tổ cấm túc ở nhà, sau này sẽ là muốn cho hắn quấy rối, cũng không có khả năng có cơ hội.

	Ngọc Tuyền Phong yến hội, trọn vẹn bày ba ngày ba đêm mới ngừng,   Chu gia vì khánh điển chuẩn bị hai ba vạn cân Linh mễ cùng mấy trăm đàn linh tửu, đều tại cái này mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong tiêu hao trống không.

	Lại thêm vì yến hội chuẩn bị linh quả, dùng để thức ăn yêu thú thịt cùng linh dược thiện, Chu gia chỉ là tổ chức trận này yến hội tiêu hao các loại vật tư, liền giá trị mấy ngàn linh thạch.

	Đương nhiên những này tiêu xài đều là đáng giá.

	Ba ngày thời gian bên trong, nơi này mấy trăm cái tu sĩ cũng không phải vui chơi giải trí đơn giản như vậy, dựa theo quy củ, có mặt loại này khánh điển tiền bối Trúc Cơ tu sĩ, đều phải lên đài vì ở đây hậu bối tu sĩ giảng giải tu hành kinh nghiệm, giải đáp tu hành nghi nan.

	Đương nhiên nếu là không muốn giảng những này, vậy cũng được, có thể dùng một chút chuyện hay việc lạ, cùng các hạng tu tiên bách nghệ bên trong không liên quan đến truyền thừa căn bản kỹ thuật yếu điểm để thay thế, thậm chí là đổi thành một loại nào đó pháp thuật luyện tập yếu điểm tới nói giải đều được.

	Mà tại những tu sĩ này cách nói bên trong có thu hoạch cấp thấp tu sĩ, ngoại trừ muốn cảm tạ vị kia cách nói tu sĩ bên ngoài, cũng sẽ đối tổ chức khánh điển cho bọn hắn ăn uống dự thính cơ hội Chu gia cảm kích có thừa, ghi lại Chu gia nhân tình này.

	Chu Dương tại loại này cách nói trong hoạt động ngược lại là không có bao nhiêu thu hoạch, dù sao cách nói chủ yếu mặt hướng đám người là Luyện Khí kỳ tu sĩ, chính hắn cách nói thời điểm, cũng giảng thuật những này, nhiều nhất chính là so với người khác nói nhiều một chút pháp khí cấp thấp luyện chế kỹ xảo cùng chú ý yếu điểm thôi.

	Cách nói kết thúc sau khi liền đến phiên lần này khánh điển cái cuối cùng tiết mục.

	Chỉ gặp trên đài cao Chu Dương, bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng nói ra: "Chu mỗ đại biểu Chu gia, cảm tạ các vị đạo hữu chia sẻ chính mình tu hành kinh nghiệm, tiếp xuống Chu gia sẽ tại trên núi thành lập một tiếp tục nửa ngày tạm thời phường thị, các vị các đạo hữu nếu là có hứng thú, có thể đi qua nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch."
Kết chương.