Chương 29 : Chuẩn bị hai tay.
Giờ khắc này, Filth chỉ cảm thấy gương mặt của mình nóng đến sôi sùng sục, cả người cứng ngắc ở nơi đó, thậm chí không dám nghiêng đầu nhìn một chút hảo hữu.

	Nàng sâu sắc nhận thức đến chính mình quá "Thấp" đánh giá kia "Ma kính" hạ hạn!

	Bờ môi ngập ngừng sau một lúc, Filth nhớ tới "Thế giới" tiên sinh nhắc nhở, hai mắt nhắm lại nói:

	"Ta lựa chọn nhận trừng phạt."

	Ba thanh âm bên trong, gian phòng giữa không trung rơi xuống một đạo trắng bạc thiểm điện, nhưng là, này thiểm điện mới vừa xuất hiện liền vô thanh vô tức biến mất, giống như ảo giác.

	Gương mặt ngoài, đỏ sậm từ đơn đột nhiên nhiễm lên trắng bạc, nhanh chóng thay đổi thành nội dung mới:

	"Hôm nay vấn đáp trò chơi liền đến nơi đây kết thúc, gặp lại!"

	Không đợi Filth mở to mắt, cũng không đợi Hugh kịp phản ứng, gương nội bộ chậm rãi nhộn nhạo sóng ánh sáng nháy mắt lắng lại, bên trong căn phòng âm trầm cùng u ám theo đó vỡ vụn, bị ánh nến nuốt hết.

	"Không phải có trừng phạt sao?" Filth chờ đợi mấy giây, hơi mở mắt, xem xem đã khôi phục bình thường gương, lại nhìn một chút người đứng xem Hugh.

	Hugh chỉ chỉ đỉnh đầu của nàng nói:

	"Vốn có thiểm điện đánh xuống, nhưng nó nửa đường đã không thấy tăm hơi, còn có, 'Ma kính' đã rời khỏi."

	". . .'Ma kính' chỉ là đang nói đùa? Không đúng, ta được đến nhắc nhở là, vấn đề sẽ tương đối xấu hổ, trừng phạt sẽ tương đương trọng. . . Chẳng lẽ là, 'Ngu Giả' tiên sinh phù hộ ta?" Filth xoa xoa chính mình mặt bên phải gò má, có suy đoán mở miệng nói.

	"Có lẽ." Hugh gật đầu tán đồng hảo hữu cách nhìn.

	Đang lúc Filth nhẹ nhàng thở ra, âm thầm may mắn thời điểm, nàng chợt phát hiện Hugh đang chăm chú xem chính mình.

	"Ngươi, có chuyện gì?" Filth nội tâm lộp bộp một chút nói.

	Hugh suy tư hỏi:

	"Ngươi làm những cái kia giấc mơ màu hồng, đều có ai là nhân vật chính?"

	". . . Ha ha, ai sẽ nhớ được lâu như vậy mộng? Hơn nữa trong mộng không phải đều là mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm sao?" Filth chen ra nụ cười nói.

	Hugh "Ân" một tiếng:

	"Nếu như vậy, vậy ngươi vừa rồi vì sao không trả lời?"

	". . . Khẩn trương, ta quá khẩn trương." Filth mắt nhìn trong phòng đã thu thập đi ra hành lý nói, " chúng ta nên dọn nhà, ta tưởng niệm lò sưởi tường!"

	Nàng vừa nói vừa đi hướng đám hành lý.

	Thẳng đến lúc này, nàng mới biết được có lúc, vô luận chính mình phải chăng trả lời "Ma kính" vấn đề, kết quả đều xê xích không nhiều.

	Đây chính là Gehrman. Sparrow nhắc tới xã hội tính tử vong sao? Ta hiện tại thật muốn đem chính mình chôn xuống! Filth liên tục làm lên hít sâu, ý đồ vuốt phẳng gương mặt khô nóng cùng nội tâm xấu hổ.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein đem "Hải Thần quyền trượng" ném vào đống đồ linh tinh bên trong, đối "Ma kính" Harolds biểu hiện "A" một tiếng:

	"Biết rõ là ta phái người triệu hoán nó, còn dám đề loại vấn đề này , chờ ta xuất thủ ngăn trở lôi phạt, mới vội vàng cải biến thái độ, hốt hoảng rời khỏi. . . Chơi đến rất cao hứng sao. . .

	"Bất quá, câu trả lời của nó ngược lại là cho ta mạch suy nghĩ mới, ta thật không cần thiết đem chính mình hạn chế tại trở thành 'Kỳ tích sư' trong chuyện này. . .

	"Khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' đại khái tỷ lệ bắt nguồn từ thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, hôm nay tại Adam trên tay. . . Amon cùng Thần ca ca mặc dù các quản các, quan hệ không phải quá tốt, nhưng từng cũng là từng có hợp tác, ta cũng không tin Thần chưa có xem khối kia 'Phiến đá Tiết Độc' . . . Như vậy mà nói, Thần khẳng định đã nắm giữ 'Kỳ tích sư' nghi thức, đoán được ta tiếp muốn đem thành Bạch Ngân mang ra Thần Khí chi địa, đến lúc đó, Thần đều không cần quá mức cố gắng truy tung ta , chờ tại 'Cự Nhân vương đình' là được rồi. . .

	"Ân, không thể dựa theo địch nhân mong muốn đi, đặc biệt là này còn là một vị 'Thần lừa gạt', 'Thần đùa ác', không biết bao nhiêu điều ngoài ý muốn sẽ bởi vậy mà tới. . . Nếu như bởi vì ta tham dự, ngược lại dẫn đến thành Bạch Ngân mấy ngàn năm hi vọng phá diệt, kia liền hoàn toàn vi phạm ta dự tính ban đầu. . .

	" 'Lữ pháp sư' vấn đề ở chỗ, có thể sẽ nghe thấy 'Cửa' tiên sinh lẩm bẩm, hơn nữa sẽ so với con đường khác danh sách 2 Thiên Sứ càng nhiều chịu đựng đến từ tinh không nhìn chăm chú cùng ô nhiễm, đương nhiên, này đều không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận sự tình. . .

	"Còn có, 'Nguyên Bảo' cho ta hai lần phục sinh cơ hội hay không cần hoàn lại? Này còn tốt, ta danh sách 1 khẳng định sẽ quay lại 'Quỷ bí người hầu', bởi vì 'Cửa' tiên sinh đã chặn chết 'Học đồ' con đường lên cao con đường, Thần chí ít nắm giữ 'Duy nhất tính' thêm hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, thậm chí khả năng ba phần. . .

	"Không phải nhất định phải chuyển 'Lữ pháp sư', nhưng phải làm tốt tương ứng chuẩn bị, đương lựa chọn của ta tăng nhiều, Amon muốn làm ra ngăn cản, chôn sẵn cạm bẫy độ khó liền sẽ rõ rệt đề cao, chỉ có như vậy, ta mới có thể tại một vị Thiên Sứ chi vương cường lực áp bách dưới, trở thành Thiên Sứ!

	"Ân, không dự thiết lập trường, một bên chuẩn bị 'Kỳ tích sư', một bên chuẩn bị 'Lữ pháp sư', đến lúc đó xem tình huống cụ thể quyết định tuyển một con đường nào."

	Mạch suy nghĩ vừa định, Klein cả người quả thực thần thanh khí sảng, đầu óc hắn ý niệm dị thường sôi nổi, rất nhanh liền có kế hoạch sơ bộ:

	"Tạm thời không vội mà hướng 'Ma thuật sư' tiểu thư lão sư hỏi thăm 'Lữ pháp sư' ma dược phối phương cùng tương ứng '0' cấp vật phong ấn, này sẽ dọa đến Abraham gia tộc, sẽ hoài nghi 'Ma thuật sư' tiểu thư có phải hay không sùng bái cái gì Tà Thần, gia nhập cái gì không tốt tổ chức. . .

	"Lấy bọn họ hiện tại trạng thái, đại khái tỷ lệ sẽ không lại hồi âm, sẽ sửa đổi thân phận, chuyển dời chỗ ở, trực tiếp đứt rời liên hệ. . .

	"Ân, vị kia 'Bí chi Thánh giả' Botis đầu là một phần rất tốt lễ vật, không quản Abraham gia tộc có cho hay không 'Tinh chi trùng', việc này đều phải xếp vào nhật trình. . . Hi vọng 'Chính nghĩa' tiểu thư mau chóng tiêu hóa xong 'Mộng cảnh hành giả' ma dược, hi vọng 'Ẩn giả' nữ sĩ chuẩn bị sẵn sàng, cũng hi vọng 'Ma thuật sư' cùng 'Thẩm phán' hai vị tiểu thư trước khi hành động có thể được đến đề cao. . .

	"Đúng rồi , dựa theo 'Ma thuật sư' tiểu thư thuyết pháp, 'Bí chi Thánh giả' Botis là Abraham gia tộc kẻ phản bội bỏ trốn, mà Cực Quang hội nắm giữ một kiện 'Học đồ' con đường '0' cấp vật phong ấn, này liền có chút ý tứ. . . Có lẽ chưa hẳn cần liên lạc Abraham gia tộc, từ 'Bí chi Thánh giả' Botis nơi đó nói không chừng liền có thể được đến muốn, ách, phải nhắc nhở 'Ẩn giả' nữ sĩ, Botis một vài thời điểm khả năng mang theo có '0' cấp vật phong ấn, hành động phía trước nhất định phải làm tốt xác nhận. . .

	"Nếu như kia kiện '0' cấp vật phong ấn không tại 'Bí chi Thánh giả' trên tay, muốn có được nó, nói không chừng phải trực diện 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles. . . Không, '0' cấp vật phong ấn bản thân liền rất đáng sợ, là nguy hiểm khởi nguồn một trong. . .

	"Hô, hiện tại trước chờ 'Ma thuật sư' tiểu thư lão sư hồi âm, xem Abraham gia tộc đối 'Tinh chi trùng' sự tình phải chăng mẫn cảm. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein bỗng nhiên sinh ra điểm tự giễu cảm xúc, hắn cảm giác chính mình cùng Cực Quang hội rất giống chú định cừu địch, luôn là sẽ có đủ loại giao tập:

	"Hành động lần này bắt đầu, Cực Quang hội nội tâm khẳng định sẽ hò hét:

	"Vì sao lại là ngươi? Vì sao lại là chúng ta?"

	Thở hắt ra, Klein thu liễm suy nghĩ, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow, hồi phục báo cáo đáp án "Ma thuật sư" tiểu thư.

	Tiếp, người giả "Thế giới" làm lại cầu nguyện, mời "Ngu Giả" tiên sinh đem yêu cầu của mình chuyển cho Danis.

	. . .

	Mê Vụ hải hòn đảo nào đó bên trên, đang chờ "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" tới đón Danis nghiêng đầu nhìn Anderson một mắt, cười hắc hắc nói:

	"Ta muốn triệu hoán Gehrman. Sparrow người đưa tin."

	Anderson nhướn mày, "chậc" một tiếng nói:

	"Ngươi có tư cách ăn 'Âm mưu gia' ma dược."

	"Là chính ngươi biểu hiện được quá rõ ràng, ngay cả ta đều có thể phát giác được ngươi e ngại vị kia người đưa tin." Danis càng trở nên đắc ý, khiêm tốn một câu.

	Anderson bỗng nhiên bật cười nói:

	"Ngươi vì sao không nghi ngờ ta loại này e ngại là cố ý biểu hiện ra? Đơn thuần chỉ là vì tìm hợp lý lấy cớ tránh đi, miễn cho nghe thấy không nên nghe thấy sự tình."

	". . . Cứt chó, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi vội vàng tưởng ra lời nói dối sao?" Danis kém chút bị thuyết phục.

	Anderson xòe tay, đi hướng cổng:

	"Ngươi 'Âm mưu gia' ma dược vật liệu đã toàn bộ tập hợp đủ, nhớ nhắc nhở Gehrman, đừng quên ta 'Thiết huyết kỵ sĩ' ma dược phối phương."

	Danis không kiên nhẫn khoát tay, ra hiệu mình biết rồi.

	Đẳng Anderson ra khỏi phòng, đóng kỹ đại môn, Danis lập tức bố trí nghi thức, triệu hoán ra xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ người đưa tin.

	Gặp kia tám con mắt đồng thời nhìn sang, Danis nhô lên lồng ngực nháy mắt rút về.

	Hắn chất lên nụ cười, đưa ra kim tệ nói:

	"Nữ sĩ, Gehrman. Sparrow để cho ta chuyển cáo ngài, hắn đã không sao, bây giờ tại Thần Khí chi địa."

	. . . chờ một chút, ta nói cái gì? Thần Khí chi địa? Làm "Băng Sơn trung tướng" thuyền viên, Danis thần bí học tri thức coi như đạt tiêu chuẩn, sửng sốt một chút sau, đồng tử rõ ràng phóng đại.

	"Tốt. . ." Rennet. Tinecol một ngụm cắn kim tệ, một ngụm làm ra trả lời.

	Sau đó, Thần bước vào hư không, biến mất tại trong phòng.

	Đem việc này hồi báo cho Gehrman. Sparrow sau, Danis được đến "Thiết huyết kỵ sĩ" ma dược phối phương cùng mệnh lệnh mới.

	"Chuẩn bị bản xứ mỹ thực, hiến tế cho 'Hải Thần' Kvitova. . . Nhiệm vụ này có thể hay không quá kì quái một điểm?" Danis thầm nhủ, cũng không dám đưa ra nghi vấn.

	Hắn tranh thủ thời gian thu thập xong tế đàn, tìm trương giấy da dê, viết xuống "Thiết huyết kỵ sĩ" ma dược phối phương bên trong phụ trợ vật liệu cùng đối ứng nghi thức.

	Ngay sau đó, hắn mở cửa phòng, đem trong tay giấy da dê đưa cho Anderson.

	"Tổ kiến một chi chí ít ba mươi người đội ngũ. . . Đội ngũ thực lực cùng ăn ý độ càng cao, nghi thức hiệu quả càng tốt. . ." Anderson ngay trước Danis trước mặt, triển khai giấy da dê, đọc lên, đọc một chút, lông mày của hắn dần dần nhăn lại, "Nếu như đội ngũ ăn ý là xây dựng ở muốn giết chết ta đội trưởng này bên trên, kia nghi thức này vẫn là thật đơn giản. . ."

	Không đợi Danis trào phúng, đầu ngón tay hắn toát ra một vệt trắng lóa hỏa diễm, đốt rụi tấm giấy da dê kia.

	Anderson ngay sau đó cười một tiếng nói:

	"Ta phải về quê hương của ta tìm tìm cơ hội, nơi đó đang bị Finnebot xâm lấn, mà chiến tranh vĩnh viễn là rèn luyện đội ngũ nơi tốt nhất."

	Dừng một chút, hắn xem Danis, nụ cười không thay đổi nói:

	"Ta chuẩn bị cho ngươi một chút đề mục, liền lưu tại trong phòng của ta , chờ ngươi trở thành 'Âm mưu gia', có thể thử làm một lần, xem xem chính mình IQ có hay không được đến thiết thực đề cao."

	". . . Cứt chó! Ngươi là muốn gạt ta đem ngươi bên trong căn phòng những sách kia đều xem xong đi?" Danis kém chút cảm động, chợt minh bạch không đúng chỗ nào.

	Trí thông minh lại cao hơn, căn bản chưa có xem tài liệu giảng dạy tình huống dưới cũng không làm ra được đề mục!

	"Không sai, lần này chỉ dùng ba giây đồng hồ liền tóm lấy mấu chốt, đổi lại trước kia, ha ha, ngươi sẽ thật tin tưởng." Anderson khen một câu, mỉm cười xoay người qua, trực tiếp rời khỏi quán trọ.
Kết chương.