Chương 1191 : Phương hướng mới.
" Ngược lại là đa tạ sư tôn. " Tô Bình gật đầu. 

Tuy nói hắn trong cửa hàng không sợ kia Diệp lão ma tập kích, nhưng trên viên tinh cầu này cái khác cư dân lại là vô tội, đừng nói Phong Thần cảnh, liền xem như một vị cường thế Tinh Chủ, đều có thể trong khoảnh khắc hủy diệt một khỏa tinh cầu! 

Lấy loại này lão ma đầu tính cách, phái điểm Tinh Chủ tử sĩ tới, vậy đủ để đem tinh cầu phá hủy, thăm dò ra cửa hàng phản kích điều kiện. 

" Ngươi còn muốn tiếp tục bế quan a? " 

Joanna đối với Tô Bình hỏi đến, nàng nhìn ra Tô Bình khí tức lại tăng mạnh rất nhiều, gần nhất mỗi lần bế quan, tựa hồ cũng sẽ có được tăng lên cực lớn, hơn nữa còn là tại không có nàng trợ giúp tình huống dưới. 

" Nghỉ ngơi trước mấy ngày, thuận tiện đi bái phỏng cảm tạ dưới sư tôn. " Tô Bình nói. 

Tuy nói nóng lòng tu luyện, nhưng cũng không kém một ngày này hai ngày. 

Huống chi hắn cũng cần lắng đọng cảm ngộ, đem hấp thu đồ vật hoàn toàn tiêu hóa. 

" Ngươi muốn rời khỏi cửa hàng? " Đường Như Yên lập tức khẩn trương lên, nói " Tuy nói hiện tại tinh cầu bị ngươi sư tôn chuyển dời đến hắn ở lại Thần đình phụ cận, có Chí Tôn che chở, nhưng khó đảm bảo ma đầu kia sẽ không lại phái Phong Thần cảnh thích khách tới, ngươi nếu là rời đi cửa hàng lời nói, bọn hắn đều giúp không được gì, ta......" 

Nàng cắn bờ môi, nàng mặc dù có thể rời đi cửa hàng, nhưng nàng thực lực thực sự quá thấp, đừng nói Phong Thần cảnh, liền xem như Tinh Chủ cảnh, nàng đều không chịu đựng nổi. 

" Không có việc gì, lão gia hỏa kia trong thời gian ngắn sẽ không đích thân giết tới, nếu như hắn tự mình tới, vậy có sư tôn xuất thủ đối phó, về phần Phong Thần cảnh thích khách...... Không làm gì được ta. " 

Tô Bình cười khẽ nói, hắn tin tưởng vị kia Diệp lão ma bây giờ tại chỉnh hợp thế lực của mình, sẽ không dễ dàng rời đi chính mình đại bản doanh, độc thân đi vào Thần đình bên trong ẩn núp tập kích hắn. 

Nhiều lắm là liền phái một chút Phong Thần cảnh tới, dù sao hắn lúc trước biểu lộ ra chiến lực, Phong Thần cảnh đủ để đem hắn giải quyết, chỉ là bây giờ liền chưa hẳn. 

" Ừ? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Joanna cùng Ma kinh ông lão các loại trong tiệm tất cả mọi người là sửng sốt. 

Trong lời nói để lộ ra huyền cơ tin tức có thể quá kinh người. 

Phong Thần cảnh, không làm gì được ngươi? 

Bọn hắn không khỏi đánh giá đến Tô Bình, chẳng lẽ Tô Bình đã Phong Thần, đang giả heo ăn hổ? 

Ma kinh ông lão nhìn chăm chú hai mắt, hơi nghi hoặc một chút, nói " Ngươi thật giống như còn không có Phong Thần đi? " 

" Còn không có. " Tô Bình khẽ cười nói: " Nhưng giải quyết bình thường Phong Thần giả, hẳn là không vấn đề gì, coi như giết không chết, bảo mệnh là không có vấn đề gì cả. " 

Lời này vừa nói ra, trong tiệm tất cả mọi người là ngây người. 

Phong Thần cảnh hồng câu khó mà vượt qua, Tô Bình vậy mà nói đúng giao bình thường Phong Thần giả không có vấn đề gì? Bình thường Tinh Không cảnh có thể vượt ngang khiêu chiến Tinh Chủ cảnh, đã thuộc về tuyệt thế yêu nghiệt, dù sao có thể tại Tinh Không cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới tồn tại, ít càng thêm ít, toàn bộ vũ trụ vô số trăm triệu người bên trong, cũng liền rải rác một chút. 

Mà Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần cảnh khoảng cách càng lớn, cho dù là ở quá khứ Thần tộc cùng Tiên tộc chỗ kỷ nguyên bên trong, đều không chút nghe nói qua. 

Có thể làm được loại sự tình này tồn tại, theo bọn hắn nghĩ đều thuộc về nhân vật trong truyền thuyết, khó phân thật giả, đồng dạng đều là thiếu niên Tiên Đế, Thần Vương, thậm chí cao hơn cảnh tồn tại. 

" Ngươi nói thật hay giả, loại sự tình này cũng đừng nói đùa, xảy ra mạng người. " Ma đỉnh nữ tử kịp phản ứng, nhíu mày nói. 

Tô Bình nhìn hướng nàng, trong lòng hơi động, dáng tươi cười càng dày đặc mấy phần: " Nói cũng đúng, chúng ta đi phòng trắc nghiệm kiểm nghiệm một chút, vừa vặn ta còn chưa có thử qua cùng những chủng loại khác Phong Thần cảnh giao thủ qua. " 

" Đi. " Ma đỉnh nữ tử một lời đáp ứng, rất sảng khoái, xoa nắn lấy hai tay: " Nếu là ngươi đưa ra luận bàn, bị ta đánh cũng đừng trách ta. " 

" Dễ nói. " 

Tô Bình cười cười. 

Hai người lúc này tiến về thú cưng phòng trắc nghiệm. 

Joanna cùng Bích tiên tử bọn người liếc nhau, cũng đều đi theo, bọn hắn đều nhìn ra Tô Bình biến hóa cực lớn, nhưng muốn nhìn một chút, đến tột cùng có hay không Tô Bình nói như thế lớn. 

Dù sao thực lực cấp tốc sau khi tăng lên, sẽ để cho người có loại bành trướng ảo giác, cảm thấy mình có thể miểu thiên miểu địa, nhưng cái này vẻn vẹn ảo giác mà thôi, thật gặp được cọng rơm cứng, lập tức đánh về hiện thực, bị dạy làm người. 

Phòng trắc nghiệm bên trong. 

Tô Bình cùng Ma đỉnh nữ tử đi vào hai bên, đem phòng trắc nghiệm bên trong hoàn cảnh điều chỉnh làm một chỗ Tinh Không, trong khoảnh khắc, bên trong cả gian phòng không gian phát sinh biến hóa, trước lúc trước trên trăm bình không đến trống không gian phòng, trong khoảnh khắc biến thành một chỗ kéo dài vô hạn giữa hư không, viễn không sao lốm đốm đầy trời. 

Ma đỉnh nữ tử nhìn chung quanh một lần, cảm thán nói: " Loại này không gian điều hành thủ đoạn, ta đều rất khó làm được, ít nhất là Tiên vương mới có thể làm đến sự tình. " 

" Tới đi. " Tô Bình đã triển khai giá thức. 

Ma đỉnh nữ tử nhếch miệng cười một tiếng, có chút giảo hoạt ý vị: " Không kịp chờ đợi chuẩn bị nghĩ bị đánh sao, lão nương tới để ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính Đại La sức mạnh! " 

Tô Bình không còn nói nhảm, trong nháy mắt xuất thủ. 

Oanh! 

Khi hắn khí thế bộc phát trong nháy mắt, chung quanh hư không lập tức bị giẫm đạp đến vặn vẹo, mà Tô Bình bóng dáng cấp tốc biến hóa, lại bằng thân thể vọt thẳng vào đến thâm không thứ bảy ở trong. 

Thâm không thứ bảy bên trong cổ lão nói nhỏ cùng vũ trụ nén năng lượng, càng không có cách nào đối với Tô Bình thân thể tạo thành ảnh hưởng chút nào, một màn này để Joanna cùng Bích tiên tử bọn người thấy chấn kinh, Ma kinh ông lão càng là biến sắc, thấp giọng nói: " Thân thể Kim Tiên? ! " Thanh âm bên trong đè nén chấn kinh cùng bất khả tư nghị. 

Ma đỉnh nữ tử lập tức ý thức được tình huống không đúng, có chút kinh hãi, thân thể cấp tốc bành trướng, hóa thành bảy tám mét to lớn, sức mạnh dâng trào bạo phát đi ra, nồng đậm hừng hực sức mạnh bao phủ lại thân thể của nàng, là trong cơ thể nàng lô hỏa. 

Bành bành! 

Hai người trong nháy mắt giao thủ cùng một chỗ, Ma đỉnh nữ tử nhanh chóng huy quyền, từng luồng tiên pháp ẩn chứa cổ lão thể tu thuật giết ra, lô hỏa che ở song chưởng của nàng ở giữa, cái này lô hỏa có thể dung luyện Đại La thần binh, uy lực cực kỳ đáng sợ, cũng là nàng tại đồng cảnh bên trong có thể để cho hắn Đại La Kim Tiên tránh không kịp thủ đoạn. 

Nhưng giờ phút này cùng Tô Bình giao chiến, cái này lô hỏa lại tựa hồ như có chút bật cười. 

Tô Bình toàn thân vậy có một luồng khô nóng ngọn lửa sức mạnh bao trùm, cực kỳ thuần túy, thân thể của hắn dần dần chuyển biến thành óng ánh màu vàng, hoán đổi đến bản nguyên thần thể. 

Cái này loá mắt thần lực bên trong thiêu đốt ra ngọn lửa màu vàng, là Kim Ô chi diễm. 

" Bản nguyên thần thể......" 

Joanna nhìn thấy Tô Bình thần thể, kinh ngạc nhìn nói không ra lời. 

Loại này thần thể độ tinh khiết, nàng tại cao vị Thần tộc cũng không từng gặp, đoán chừng kia bảy đại Thần tộc thần tử, mới có thể đạt tới loại trình độ này! 

Oanh! 

Ánh lửa trong hư không xen lẫn, Tô Bình cùng Ma đỉnh nữ tử lại đánh cho khó bỏ khó phân, mỗi một lần va chạm đều nổ tung ra nóng bỏng ánh lửa. 

Loại này ánh lửa vẩy khắp hư không, mặc dù tại chân không hoàn cảnh, nhưng ngọn lửa lại là thật sự, bởi vì đây cũng không phải là vật chất thiêu đốt tạo thành ngọn lửa, mà là vượt qua quy tắc sức mạnh, là siêu chiều không gian thần hỏa! 

" Thống khoái! " 

Tô Bình thỏa thích huy quyền, cảm giác như nện sắt, hắn đem Quyền pháp bên trong hỗn hợp Thí khung kiếm thuật ý cảnh, khiến cho mỗi một quyền thế đại lực chìm đồng thời, lại có một luồng bén nhọn phá hư lực lượng. 

Đông đông đông! 

Ma đỉnh nữ tử nắm đấm phát ra tiếng vang nặng nề, nàng toàn lực bộc phát, phát ra gầm thét, nhưng như cũ không có thể đem Tô Bình áp chế, ngược lại dần dần bị Tô Bình làm cho rút lui. 

Trong lòng nàng khó có thể tin, càng có loại hơn uất ức cảm giác, trước mắt tiểu gia hỏa trước đó không lâu vẫn là nàng tùy ý nhào nặn tiểu quỷ đầu, bây giờ mới ngắn ngủi mấy tháng a, chừng nửa năm, thế mà liền trưởng thành đến nàng không cách nào áp chế hoàn cảnh. 

Mấu chốt nhất là, Tô Bình cảnh giới còn không có Phong Thần! 

Nếu như tấn thăng đến cùng với nàng giống nhau cảnh giới, đây chẳng phải là có thể hoàn toàn đưa nàng nhào nặn? ! 

" Lão nương thế nhưng là đế đỉnh a! " 

Ma đỉnh nữ tử trong lòng gầm thét, tràn ngập bi phẫn, giữa hai tay lô hỏa từ đỏ đậm chuyển thành màu tím, uy năng bạo tăng, đồng thời nàng vậy thi triển ra từng luồng ma kỹ năng, trong hư không thỉnh thoảng có thiên thạch, gió bão viêm gió càn quét, đem Tô Bình bao phủ. 

Nhưng những này lực phá hoại cực mạnh Phong Thần ma kỹ năng, đều bị Tô Bình dùng thân thể phá vỡ, tất cả đều vô hiệu. 

" Thần Kiến! " 

Tô Bình bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên một quyền ném ra, thể nội năm thành sức mạnh trong nháy mắt phát tiết, một mạch kích phát mà ra, cuồng bạo uy thế hóa thành một đường màu vàng cự quyền, huy hoàng như nhật. 

Ma đỉnh nữ tử con ngươi co vào, vội vàng toàn lực chống đỡ, tầng tầng ma lực ngưng tụ thành vầng sáng cùng cự thuẫn, nhưng bị thần quyền một đường xuyên qua, thẳng đến đưa nàng thân thể đập trúng. 

Thấu thể quyền kình, chấn động ở phía xa trong hư không, gặp nhau xa xôi một khỏa tinh cầu bên trên, lại đột nhiên chấn động, nứt toác ra một cái to lớn quyền ấn, tinh cầu bên trên giơ lên vụ nổ hạt nhân giống như bụi bặm. 

Cái tinh cầu kia tựa hồ là không người ở lại hoang vắng tinh cầu, giờ phút này ẩn ẩn có dấu hiệu hỏng mất. 

Vẻn vẹn cách không một quyền dư lực, liền có như thế sức mạnh kinh khủng! 

" Khác, không đánh! " 

Mắt thấy Tô Bình lại lại muốn bên trên, Ma đỉnh nữ tử vội vàng hét lớn. 

Tô Bình hợp thời dừng lại, liền nhìn thấy Ma đỉnh nữ tử hai tay lại có chút uốn lượn, phía trên ẩn ẩn có quyền ấn in dấu lên. 

Ma đỉnh nữ tử xoa nắn lấy cánh tay, trong lòng bi phẫn cùng ủy khuất: " Nhục thể của ngươi làm sao lại so ta còn cứng rắn? Sớm biết dạng này, ta còn đánh với ngươi cái gì. " 

" Nam nhân không cứng rắn sao được. " Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, tâm tình cũng có chút vui vẻ. 

Ma đỉnh nữ tử thân thể hiển nhiên là Phong Thần cảnh bên trong nhất đẳng tồn tại, hắn lúc trước tại đào tạo thế giới vậy kiểm nghiệm qua nhục thân của mình sức mạnh, tại Phong Thần cảnh cơ bản không có gặp được trở ngại, nhưng bây giờ có một cái rõ ràng hơn trực quan so sánh. 

" Thật sự là thiếu thái cổ Nhân tộc một cái đại nhân tình, bất quá ngoại trừ bọn hắn cung cấp vô số khan hiếm trân bảo dược liệu dung luyện bên ngoài, nhục thể của ta trải qua bản nguyên thần lực và bản nguyên hồn lực rèn luyện, tại Phong Thần thân thể phía trên, lại thẳng thừng ngưng luyện củng cố, mới đưa đến hiện tại cường độ......" Tô Bình trong lòng cảm thán. 

Lúc trước tại Tân Hỏa cung thân thể Phong Thần lúc, nhục thể của hắn chỉ có thể coi là Phong Thần trung cấp. 

Nhưng đằng sau trải qua thần nhãn cùng vực sâu hồn động tẩy lễ sau, lần nữa tăng cường, bao quát hắn Kim Ô huyết mạch cũng nhận được dị hoá cùng tăng lên, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, hắn tại Phong Thần cảnh bên trong đã coi như là đứng đầu cấp. 

" Còn chưa sử dụng lục trọng tiểu thế giới sức mạnh, nếu như bật hết hỏa lực lời nói, đoán chừng cùng Thiên Quân tách ra vật tay hẳn là không vấn đề gì......" Tô Bình trong lòng đánh giá đạo. 

" Đây chính là thái cổ ma điếm bồi dưỡng a......" Ma kinh ông lão ở phía xa yên lặng nhìn xem, chấn động trong lòng cùng thổn thức, ngắn ngủi thời gian, Tô Bình tăng lên tốc độ nhanh đến kinh người, có lẽ tiếp qua không lâu, liền đủ để đem kia Diệp Trần giẫm tại dưới chân, loại này tình thế không thể ngăn cản, cho dù là hắn vẫn giữ tại Diệp Trần bên người phụ tá đối phương, cũng vô pháp ngăn cản! 

" Mỗi lần thái cổ ma điếm xuất thế, đều sẽ nhấc lên một trận gió bão, lần này tựa hồ để cho ta đuổi kịp. " 

Ma kinh ông lão thầm nghĩ trong lòng, có loại chờ mong cảm giác, trước kia hắn chỉ là nghe nói một chút cổ lão bí điển biết được những tin tức này, chỉ coi nghe đồn nghe một chút, nhưng lần này, hắn lại may mắn tận mắt nhìn thấy, tự mình ghi chép. 

Ma đỉnh nữ tử nhận thua, tức giận khó bình, cảm thấy Tô Bình cố ý che giấu, tại dẫn nàng khiêu chiến nhục nhã nàng, co lại tiểu thành nhân loại bình thường thân thể sau thở phì phò quay người rời đi, không mặt mũi tại đợi tại cái này. 

Joanna cùng Bích tiên tử mấy người cũng từ trong rung động lấy lại tinh thần, lẫn nhau nhìn nhau, ánh mắt đều có chút phức tạp. 

Các nàng đều là nhìn tận mắt Tô Bình từ nhỏ yếu một đường trưởng thành tới, vốn cho rằng muốn đạt tới các nàng độ cao, chí ít mấy trăm năm, liền coi như nhanh, kết quả Tô Bình vẫn là thật to phá vỡ tưởng tượng của các nàng cùng nhận biết. 

" Hắn lúc trước nói không cần phục dụng ta đến xưng tôn......" Bích tiên tử đôi mắt lấp lóe, giờ khắc này, nàng tin tưởng Tô Bình nói lời là thật, thiếu niên này hoàn toàn chính xác không cần dựa vào lực lượng của nàng, đủ để chính mình xưng tôn. 

" Tốt, tốt! " 

Một bên khác, Đường Như Yên vui vẻ nhảy dựng lên vỗ tay, nàng mặc dù toàn bộ hành trình nhìn không hiểu, nhưng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cuối cùng Ma đỉnh nữ tử nhận thua, nàng vẫn là nghe hiểu, ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, càng nhiều hơn chính là thay Tô Bình cao hứng cùng kích động. 

Trong này nàng đi theo Tô Bình lâu nhất, Tô Bình lúc trước tù binh nàng lúc, Hãn Hải cảnh cũng chưa tới, nhưng một đường đánh vỡ kỳ tích, cứu vớt Lam Tinh, đi hướng Tinh Không Liên bang, sáng tạo qua quá nhiều kỳ tích, nàng sớm thành thói quen, trong lòng chỉ vì Tô Bình cảm thấy kiêu ngạo. 

Tô Bình thu hồi sức mạnh, chuyển đổi đến Nhân tộc thân thể, toàn thân thần lực kim quang thu liễm, hắn nhìn thấy bên cạnh cao hứng cho hắn chúng nữ, không khỏi mỉm cười. 

Các loại rời đi kiểm tra đo lường thất sau, Tô Bình cùng với các nàng hàn huyên trò chuyện gần nhất phát sinh sự tình, tại lúc nửa đêm, muốn mở ra cửa tiệm hít thở không khí, liền nhìn thấy ngoài cửa tiệm ngoại trừ chờ đợi khách hàng hàng dài bên ngoài, tại cửa ra vào pho tượng dưới con kia mập mạp bóng dáng, thế mà không thấy. 

" Lôi Quang Thử đâu? " 

Tô Bình không khỏi khẽ giật mình, quay đầu hướng đi tới Joanna hỏi. 

Joanna ồ một tiếng, nói " Lúc trước có nữ hài, một mực tới cho con kia con chuột nhỏ tặng đồ ăn, ngay tại trước đó không lâu, nửa tháng tả hữu, cô bé kia cùng cái này con chuột nhỏ ký kết hợp đồng, đưa nó mang đi. " 

Tô Bình giật mình, lập tức nghĩ đến mấy tháng trước kia một đôi bạn thân thiếu nữ, trong đó một nữ hài rõ ràng đối với Lôi Quang Thử cực kỳ yêu thích. 

" Tiểu gia hỏa này......" 

Tô Bình ngẩng đầu, ngước nhìn chân trời sáng tỏ khổng lồ ánh trăng, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia tiêu tan mỉm cười: " Xem ra là rốt cục nguyện ý buông xuống a. " 

Lôi Quang Thử tại cửa hàng bên ngoài chờ đợi hồi lâu, tiệm này ngoài cửa khách hàng số lượng nhiều, lưu lượng khách lớn, đã từng có không ít người chú ý tới cái này mập mạp cả ngày ghé vào Tô Bình nhà này lai lịch phi phàm cửa hàng bên ngoài đi ngủ tiểu gia hỏa, cũng không ít người ý đồ muốn đem nó mang đi, trong đó có thực tình thích, vậy có cái khác mục đích. 

Nhưng tất cả đều thất bại. 

Chỉ có thiếu nữ kia thành công đả động nó, để Lôi Quang Thử đi ra trôi qua vẻ lo lắng, một lần nữa tìm tới nhân sinh mới, mới thủ hộ mục tiêu. 

" Rất nhiều chuyện, tựa hồ cũng không có bết bát như vậy, kiểu gì cũng sẽ trôi qua. " 

Tô Bình tâm tình có chút vui vẻ, thực tình thay Lôi Quang Thử cảm thấy cao hứng, dù sao cũng là hắn cái thứ nhất đào tạo thú cưng, rất có tình cảm. 

Liền Lôi Quang Thử đều có thể từng đi ra đi vẻ lo lắng, chỉ là một cái Diệp lão ma, lại coi là cái gì đâu? 

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, thừa dịp đêm khuya, cùng Joanna bọn người tạm biệt, dự định tiến đến bái phỏng sư tôn, tự mình cảm tạ một chút.
Kết chương.