Chương 353 : Kiếp vân trăm dặm.
Tại Joanna cho ra Lá chắn Asius về sau, hướng trên đỉnh đầu thiên kiếp lôi vân, như cũ tại chậm rãi bành trướng mà ra, chỉ là tăng trưởng tốc độ không có lúc trước kịch liệt như vậy.

	"Hẳn là đến cực hạn..."

	Joanna ngẩng đầu nhìn, ánh mắt lộ ra thật sâu vẻ mặt ngưng trọng.

	Kia Thần tướng cũng là biểu lộ trang nghiêm, thiên kiếp lôi vân hai mươi km, đây đã là bình thường thiên kiêu cũng không thể với tới trình độ, có cực cao Thiên Thần chi tư!

	Tại bọn hắn nhìn chăm chú, không bao lâu, thiên kiếp lôi vân biên giới, rốt cục không lại tiếp tục khuếch tán.

	Mà lôi vân phạm vi, cuối cùng ngừng lưu tại... 27 cây số tả hữu diện tích!

	Lấy ba người thị lực, một chút liền có thể nhìn ra ra toàn bộ thiên kiếp lôi vân đường kính.

	Tiếp cận thiên kiêu gần như gấp ba tư chất!

	Thần tướng ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, nhìn thoáng qua bên người Tô Bình, hắn bỗng nhiên có chút lĩnh ngộ được vì cái gì Joanna điện hạ sẽ đối với một nhân loại như vậy, khách khí như thế.

	Này nhân loại, thật có chút không đơn giản.

	"Đây chính là trung thượng đẳng tư chất thiên kiếp lôi vân a?" Tô Bình nhìn qua cái này thiên kiếp lôi vân, trong lòng hơi động.

	Ầm ầm ~! !

	Lúc này, bao phủ cả tòa thần sơn thiên kiếp lôi vân, bỗng nhiên quấy động, vô số cuồng bạo lôi điện ở bên trong lấp lóe, giống như là có người khổng lồ ngồi tại trong lôi vân rèn sắt, ném ra từng tiếng chấn nhân tâm phách sấm sét!

	Người trung niên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu đông kín lôi vân, mặc dù có Lá chắn Asius, nhưng vẫn là cảm thấy cực kỳ run rẩy cảm giác, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc, "Đến rồi!"

	Oanh!

	Bỗng nhiên một tia chớp, từ trong lôi vân đột nhiên bổ xuống.

	Người trung niên ngón tay xiết chặt, bỗng nhiên gầm hét dữ dội một tiếng, lấy ra lúc trước Joanna điện hạ ban cho trọng bảo, đây là một kiện dạng xòe ô vứt bỏ, giờ phút này phi tốc chống ra, xoay tròn ra từng luồng thất thải vầng sáng.

	Kia hàng lâm xuống thiên lôi đụng vào tán khí bên trên, nhanh chóng bị bắn ra hơn phân nửa, còn lại thuận tán khí, cùng tán khí sau nhìn không thấy hư vô năng lượng, kéo dài đến người trung niên trên thân, lập tức đem hắn toàn thân tinh lực thiêu đốt đến sôi trào.

	Người trung niên toàn thân bao phủ tinh lực, ngăn cản cái này còn lại sét đánh.

	Làm hoàn toàn tiêu hóa về sau, người trung niên toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không nghĩ tới cái này lôi kiếp sức mạnh kinh khủng như vậy.

	Đây chính là so thiên kiêu cấp lôi kiếp còn còn đáng sợ hơn lôi kiếp a?

	Người trung niên không dám khinh thường, trực tiếp tế ra Lá chắn Asius canh giữ ở trước mặt.

	Lúc này, đợt thứ hai thiên kiếp xuất hiện.

	Lần này là ba lượt thiên kiếp.

	Rống! !

	Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một đường gào thét, Hắc Ám Long Khuyển thân thể liền xông ra ngoài, nó nhanh muốn điên rồi!

	Tại trong đầu của nó, vừa lấy được Tô Bình hiệu lệnh, lại là để nó đi thiêu thân lao đầu vào lửa! !

	Cái này lôi kiếp sức mạnh, bằng nó một đôi riêng có tuệ quang mắt chó đều có thể nhìn ra, kinh khủng đến mức dọa người, cái này ma quỷ thế mà muốn để nó dùng thân thể đi ngăn cản, còn không cho phép nó thi triển phòng ngự kỹ năng!

	Cái này mẹ nó quả thực là muốn lừa chó a!

	Nó đều nghĩ phản phệ.

	Bất quá, trước kia lúc mới bắt đầu, nó không phải là không có phản phệ qua Tô Bình, nhưng mỗi lần phản phệ, đại giới đều cực kỳ thê thảm đau đớn, so với nó đi ngoan ngoãn nghe lời còn muốn đau đớn.

	Gặp được dạng này ma quỷ, nó chỉ có thể nhận mệnh.

	Rống!

	Chết đi! !

	Hắc Ám Long Khuyển điên cuồng gầm thét, trực tiếp dùng thân thể đón nhận nhất lượt thiên kiếp.

	Sau một khắc, toàn thân của nó đều bị lôi điện bổ đến giống dầu chiên qua đồng dạng, toàn thân lông tơ đều nổ lên, tại bổ đồng thời, trong cơ thể nó xương cốt đều bị sét đánh đến có thể thấy rõ ràng.

	Quá mẹ nó đau đớn!

	Hắc Ám Long Khuyển bị thiên kiếp bổ đến thoi thóp, nhưng ở trong đầu của nó, lại nhận được kia ma quỷ truyền đến đạo thứ hai hiệu lệnh, tiếp tục nghênh đón!

	@# $%&!

	Hắc Ám Long Khuyển lung tung gào thét một trận, cuối cùng vẫn kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, lại một lần nữa xông tới.

	Rất nhanh, tại đạo thiên kiếp thứ hai dưới, thân thể của nó bị trực tiếp đánh cho sụt giảm mà xuống, toàn thân đen nhánh lông tóc đều bị thiêu đốt đến khô héo, trên thân huyết dịch đều bị thiêu khô, từ giữa không trung hung hăng rơi đập tại hạ tới.

	Tô Bình có thể cảm ứng được, Hắc Ám Long Khuyển ý thức đã tắt.

	Tại trước khi chết một khắc này, tiếp nhận cực lớn đau đớn, bất quá chết rất nhanh, cho nên thống khổ này quá trình cũng không lâu.

	"Phục sinh."

	Tô Bình đem nó sống lại.

	Hắc Ám Long Khuyển thi thể hóa thành vô số năng lượng, lần nữa khôi phục lại.

	"Đi thôi."

	Tô Bình tiếp tục truyền niệm.

	Hắc Ám Long Khuyển hai mắt ửng hồng, dữ tợn mà nhìn xem hắn.

	Nhưng nghênh đón nó, là Tô Bình cực kỳ bình tĩnh ánh mắt.

	Đang nhìn nhau hai giây, Hắc Ám Long Khuyển chủ động dời đi ánh mắt, nó bỗng nhiên phát cuồng giống như đem dưới chân cỏ dại tất cả đều cắn xé sạch sẽ, hiển nhiên giống một đầu chó dại, nhưng phát tiết về sau, thân thể của nó lần nữa gầm thét xông lên không trung.

	Một màn này, để nơi xa Thần tướng thấy tương đối kinh ngạc, khởi tử hoàn sinh?

	Mà giữa không trung nghênh đón dưới đạo thiên kiếp thứ ba người trung niên, mượn nhờ Lá chắn Asius thủ hộ, rất dễ dàng liền chặn, hắn nhìn qua lần nữa vọt tới Hắc Ám Long Khuyển, có chút ngạc nhiên.

	Con chó này, tình huống như thế nào? !

	Hắc Ám Long Khuyển một đôi đỏ như máu con ngươi, bạo ngược mà nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu thiên kiếp lôi vân.

	Nhe răng trợn mắt!

	Rống! Rống!

	Nó tại sủa loạn.

	Người trung niên thấy mắt trợn tròn.

	Lúc này, đợt thứ ba thiên kiếp lần nữa giáng lâm, lần này là chín lượt thiên kiếp!

	Từng luồng màu tím sậm tráng kiện thiên kiếp phi tốc ấp ủ, sau đó đột nhiên từ trong lôi vân ương mây trong mắt hàng lâm xuống, trong lúc nhất thời lôi điện nhảy lên động, toàn bộ bầu trời đều bị chiếu sáng thành nóng sáng.

	Rống! !

	Hắc Ám Long Khuyển lần nữa xông ra, đón nhận lôi kiếp.

	Liên tục ăn hai luồng lôi kiếp về sau, thân thể của nó lần nữa bị đánh đến sụt giảm mà xuống.

	Mà còn lại lôi kiếp, thì hướng người trung niên phóng đi.

	Tô Bình không kịp chờ nó phục sinh tiếp tục đi nghênh đón, lập tức để một bên khác trông coi Luyện Ngục Chúc Long Thú, xông tới.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú sớm đã dọa đến run rẩy, khi nhìn đến Hắc Ám Long Khuyển thảm trạng lúc, nó liền đã ý thức được chính mình xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Nó nhanh muốn điên rồi.

	Long thú uy nghiêm, để nó ráng chống đỡ lấy không có chân mềm.

	Giờ phút này thu được Tô Bình ý niệm truyền đến, nó giống như là như mộng bừng tỉnh giống như, bỗng nhiên run rẩy một chút, sau đó quay đầu, một đôi mắt rồng bên trong lộ ra trước nay chưa từng có tâm tình rất phức tạp.

	Nó nhìn qua Tô Bình.

	Ánh mắt kia tại hỏi thăm, thật muốn đi sao?

	Tô Bình cũng đang nhìn nó, dùng ánh mắt đang nói, thật muốn đi.

	Ánh mắt của nó hơi hơi biến hóa một chút, tựa hồ tại hỏi thăm, có thể hay không đổi người khác?

	Tô Bình dùng ánh mắt nói cho nó biết, không thể.

	Nó còn nghĩ lại biểu đạt một chút, nhưng Tô Bình đã thông qua sức mạnh của hợp đồng, trực tiếp hạ lệnh.

	Cảm nhận được trong đầu phát nhiệt cái kia đạo ý niệm, Luyện Ngục Chúc Long Thú run rẩy, không còn dám kéo dài, nó nhìn thoáng qua sụt giảm dưới Hắc Ám Long Khuyển khét lẹt thi thể, ánh mắt rụt rụt, cuối cùng vẫn gầm thét, như phát điên xông tới.

	Rống! ! !

	Long khiếu âm thanh, truyền khắp cả tòa thần sơn.

	Thanh âm này tràn ngập bi thương, mang theo khí thế một đi không trở lại, đón nhận thiên kiếp.

	Người trung niên kia bị phía sau đột nhiên truyền đến long khiếu, bị sợ nhảy lên, suýt nữa không có cầm chắc Lá chắn Asius, hắn dư quang nhìn lướt qua, nhìn thấy một tấm dữ tợn đến cực điểm Long thú gương mặt.

	Cmn.

	Cái này Long thú lại là cái gì tình huống? !

	Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú tiến vào thiên kiếp phạm vi lúc, đỉnh đầu đứng im lôi vân, đột nhiên lần nữa biến hóa, giống như đột nhiên tăng thêm củi tựa như lửa, lần nữa sôi trào lên.

	Lần này, lôi vân phạm vi trực tiếp lan tràn tới 30 km phía trên, một mực tại 35km tả hữu dừng lại!

	Tại lôi vân bạo tăng lúc, đằng sau mấy đạo thiên kiếp lôi điện cũng càng thêm tráng kiện mấy phần.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm thét nghênh tiếp một đường lôi kiếp, sau một khắc, thân thể của nó oanh một tiếng bị đánh trúng, trong nháy mắt long lân nổ tung, vô số lân phiến bay múa, như bị miễn cưỡng lột vảy.

	Cái này đau đớn, để nó nhe răng trợn mắt, phát ra càng phát ra hung tàn gào thét, nhưng đạo thiên kiếp thứ hai hạ xuống, nó toàn thân long huyết vỡ toang, vẩy khắp toàn thân.

	Ngay sau đó là đạo thiên kiếp thứ ba.

	Lần này, nó long cốt đứt gãy, toàn thân tắm rửa long huyết, cơ hồ không thành hình rồng.

	Sau đó là đạo thiên kiếp thứ bốn, thân thể của nó bị hung hăng nện xuống, như một khối mang máu thiên thạch, rơi xuống, đụng ở trên đỉnh núi, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

	"Cái thiên kiếp này..."

	Kia Thần tướng thấy sửng sốt, không nghĩ tới đầu này Long thú tư chất cao hơn, sức mạnh cũng càng mạnh.

	Đầu kia Hắc Ám Long Khuyển, chỉ có thể tiếp nhận hai luồng lôi kiếp, cái này Long thú lại gắng gượng tiếp nhận bốn đạo!

	Là gấp đôi số lượng!

	Bất quá, cái này cũng ỷ lại tại cái này Long thú tố chất thân thể, trời sinh liền so Hắc Ám Long Khuyển còn mạnh hơn nhiều, đây không phải một cấp bậc chủng tộc.

	Mà lại, cả hai đều không dùng phòng ngự kỹ năng, bằng không mà nói, ngược lại là có thể nhiều chống đỡ một hồi.

	Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn lạc lúc, Tô Bình đã đem Hắc Ám Long Khuyển sống lại, để nó lần nữa nghênh chiến mà lên.

	"Ngươi cái này Long thú tư chất, tại Thiên thần bên trong đều thuộc về cực cao." Joanna ánh mắt từ kia bạo tăng đến 35km lôi vân bên trên thu hồi, đối với bên người Tô Bình nói.

	Tô Bình kinh ngạc, nói: "Nói thế nào?"

	"Bình thường có thể tu luyện tới Thiên thần đứng đầu người, tại đột phá Truyền kỳ lúc, độ kiếp phạm vi, cũng cứ như vậy lớn." Joanna nói.

	Tô Bình giật mình, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Vậy ngươi khi độ kiếp phạm vi bao lớn?"

	Joanna có chút nhíu mày, nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Cũng liền trăm dặm thôi."

	Tô Bình ngạc nhiên.

	Trăm dặm? Cũng liền? Thôi?

	Cái này bức giả bộ hắn quả thực vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Ha ha."

	Tô Bình cười khan một tiếng, bỗng nhiên tâm tư lưu động, không biết mình hiện đang bay lên đi lời nói, có thể dẫn động bao lớn lôi vân?
Kết chương.