Chương 122: Lâm Tễ Trần số một fan hâm mộ

	Đem đan dược nuốt vào, Lâm Tễ Trần thành công đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ!

	【  đinh! Đột phá Trúc Cơ trung kỳ, toàn thuộc tính cơ sở +20 điểm, khí huyết +2000, pháp lực +2000! 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm tẩy tủy hoàn, tự do thuộc tính + 50 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần y nguyên đem 50 điểm tự do thuộc tính chia đều cho tốc độ cùng lực đạo.

	Cá nhân hắn thuộc tính, lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm tu 】

	【  Tiên Thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 2500 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí (đối quái vật tổn thương +1%) 】..

	【  Tiên Thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  linh thạch: 10500 】

	【  sản nghiệp: Thận Bảo dược phô, Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phòng đấu giá, Hòa Thiện trang bị điếm 】

	【  cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ 】

	【  tu vi: 0/10000 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi thụ (đã đình trệ), Thông Thiên chi nhãn 】

	【  khí huyết: 15000/15000 】

	【  pháp lực: 12000/12000 】

	【  lực đạo: 262 】

	【  niệm lực: 104 】

	【  phòng ngự: 172 】

	【  tốc độ: 217 】

	【  hội tâm: 40 】

	【  hộ tâm: 10 】

	【  hỏa kháng: 15 】 【  gió kháng: 4 】 【  kháng thủy: 10 】

	【  né tránh: 25% 】 【  tính bền dẻo +21% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +45% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  tâm pháp: Thiên Diễn tâm kinh (thuần thục 51%), Thị Huyết tâm kinh (mới học 0%) 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (thuần thục 51%), Xuyên vụ trùng (thuần thục 51%) 】

	【  võ kỹ: Sương nguyệt trảm (thuần thục 51%), Phượng Hoàng vũ (thuần thục 51%) mê muội kiếm khí (mới học 92%), Cổ Kiếm Khí (mới học 92%), Phong Lôi Nhất Kiếm (mới học 0%) 】

	【  linh kỹ: Vãng Sinh phật ấn (mới học 92%), kiếm nhận phong bạo (92%) 】

	【  trang bị: Huyền Triều Minh Bào, huyền Ám Dạ kiếm, huyền Xuân Lôi Yêu Đái, huyền Mộng Yểm áo choàng 】

	Chẳng những có cực phẩm đan dược đột phá bích chướng, còn có được bốn kiện Huyền phẩm trang bị, để Lâm Tễ Trần thuộc tính cất cao lại một cái độ cao mới.

	So sánh hạ Kết Tinh sơ kỳ Thi Vương liền biết, nó chỉ có 170 lực đạo cùng 140 không đến tốc độ.

	Lâm Tễ Trần tại Trúc Cơ trung kỳ liền đã vượt xa nó.

	Rất nhiều kỹ năng cơ bản đều lại tăng lên một cái bậc thang nhỏ.

	Kỹ năng độ thuần thục tốc độ tăng lên cũng thật nhanh, có 45% kiếm thuật tư chất tại, chỉ cần khiêu chiến vượt cấp thành công, liền có thể điên cuồng phát ra một đường độ thuần thục.

	Người chơi bình thường nếu như không có kiếm thuật tư chất, vượt cấp, không có kiếm thuật tư chất, thắng lợi cũng chỉ có thể thêm 1%.

	Nếu như không có tư chất còn không đi vượt cấp đối địch, vậy bọn hắn đến chiến đấu 10 lần, 20 lần, thậm chí là mấy chục lần hơn trăm lần, mới có thể tăng lên 1%.

	Như vậy cũng tốt so một cái thông minh tuyệt đỉnh hài tử học một vật, mấy lần liền học được, đần người, cần học mấy chục lượt, thậm chí mất trăm lần.

	Luyện đan cũng giống như vậy, Bát Hoang bên trong bất kỳ nghề nghiệp nào đều là như thế.

	Lâm Tễ Trần chiến đấu số lần mặc dù không nhiều, nhưng hắn kỹ năng thuần thục tốc độ tăng lên, tuyệt đối không người có thể so sánh.

	Nếu không phải tư chất càng về sau thăng càng khó, Lâm Tễ Trần ước gì đánh một trận chiến đấu liền để kỹ năng đến đến đạt đến đi.

	Đột phá thành công, Lâm Tễ Trần đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi.

	Một thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"Lâm đại thần! Thần tượng! Có thể hay không chờ một chút ~ "

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một nữ hài chính hướng hắn băng băng mà tới, khá quen, nhưng nhớ không nổi là ai.

	Nữ hài dung mạo xinh đẹp, da trắng mỹ mạo, cao nhan giá trị, rất có đặc điểm.

	Nhưng là hắn còn có cái đặc điểm, đó chính là. . . Dáng người cùng dung mạo không xứng đôi, có chút thấp, khẩn yếu nhất là. . . Ngực phẳng. . .

	Cái này trực tiếp là vùng đất bằng phẳng cái chủng loại kia, đặc điểm rõ ràng.

	Hai cái này phi thường cực đoan đặc điểm, ghé vào hắn trên người một người, cũng là tương đối khó đến ngao.

	Lâm Tễ Trần sau khi sống lại nhìn thấy loại này cao nhan đáng giá muội tử , bình thường dáng người cũng tốt.

	Giống Giang Lạc Dư, Tô Uyển Linh, Tần Tiếu Vi đều là dáng người và khuôn mặt đẹp gồm nhiều mặt.

	Thiên sứ gương mặt dáng người ma quỷ.

	Cô bé này ngược lại tốt, thiên sứ gương mặt thân nam nhi, niên kỷ không nhỏ lại có được tư nhân sân bay, bội phục ~? (￣? ? )? .

	Đợi cho nữ hài chạy đến trước mặt, Lâm Tễ Trần nghi ngờ hỏi: "Có việc gì thế?"

	Nữ hài thở hổn hển thở, có chút kích động lại mười phần khẩn trương, lắp bắp nói: "Không có chuyện khác, kỳ thật ta là fan của ngươi, đáng tin fan hâm mộ!"

	"Fan hâm mộ? Ta ở đâu ra fan hâm mộ." Lâm Tễ Trần hoang mang.

	Nữ hài khoa trương miệng mở rộng, tán gẫu nói: "Oa Lâm đại thần, ngươi cũng quá coi thường mình, ngươi fan hâm mộ hiện tại nhiều vô số kể được rồi, ta fan hâm mộ cũng không đuổi kịp ngươi nhiều."

	"Ngươi fan hâm mộ? Ngươi là. . ."

	"Ta gọi Liễu Hạ Tử, là một vừa mới chuyển đi tới Bát Hoang không lâu trò chơi dẫn chương trình, lần trước tại Thương Lan dược cốc, ta bởi vì quá sùng bái kỹ thuật của ngươi, liền đem ngươi đơn đấu Huyết Sát công hội cùng Dược Linh Cốt Ưng video phát đến trên mạng."

	"Về sau video liền phát hỏa, ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy lửa, còn để ngươi lưng đeo tranh luận cùng không ít bêu danh, ở chỗ này ta xin lỗi ngươi, thật xin lỗi, Lâm đại thần!"

	Nữ hài nói phi thường chân thành hướng Lâm Tễ Trần nhận lầm.

	Lâm Tễ Trần giật mình, tình cảm mình tại diễn đàn như thế lửa, là hắn đưa tới.

	"Tính toán cũng không phải cái đại sự gì, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi, ta đi đây."

	Lâm Tễ Trần ngược lại không muốn cùng người ta so đo, dù sao sớm muộn cũng là sẽ bị lộ ra ánh sáng.

	Liễu Hạ Tử người này hắn kiếp trước cũng nghe qua, Bát Hoang dẫn chương trình bên trong nhất có nhân khí một cái, chính là nàng làm ra « toàn bộ server đệ nhất » tiết mục.

	Mời rất nhiều Bát Hoang đỉnh tiêm cao thủ đi làm khách tiết mục.

	Lâm Tễ Trần cũng bị hắn phỏng vấn qua, hắn nói làm sao khá quen đâu.

	Theo lý thuyết Lâm Tễ Trần còn muốn cảm tạ hắn, cho hắn cung cấp nhiều cao thủ hàng đầu như vậy nhóm cơ duyên tin tức, có thể làm cho hắn không ngừng đi tiệt hồ, cướp đoạt khí vận.

	"Ài chờ chút, Lâm đại thần, ta có thể hay không cầu ngươi cái sự tình?"

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần muốn đi, Liễu Hạ Tử vội vàng gọi lại hắn.

	"Chuyện gì?"

	"Chính là cái kia. . . Ta có thể cho ngươi làm kỳ phỏng vấn sao?" Liễu Hạ Tử ánh mắt khát vọng, hèn mọn hỏi.

	Có được, xác thực Lâm Tễ Trần vô tình cự tuyệt.

	"Thật xin lỗi, ta không rảnh."

	Nói đùa cái gì, có kiếp trước giáo huấn, hắn làm sao còn có thể bên trên tiết mục lộ ra ánh sáng cơ duyên của mình tiếp nhận phỏng vấn?

	Vạn nhất có cái thằng xui xẻo giống như hắn trùng sinh nữa nha.

	Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đánh chết cũng sẽ không đi cái kia tiết mục, coi như đi hắn cũng tuyệt đối sẽ không nói nửa điểm tin tức ra.

	Cái này gọi đi đến con đường của người khác, để người khác không đường có thể đi.

	Liễu Hạ Tử sớm đoán được Lâm Tễ Trần sẽ cự tuyệt, thật cũng không kiên trì.

	"Kia. . . Ta có thể cùng ngươi hợp cái chiếu sao? Đây là ta sau cùng thỉnh cầu, xin nhờ~" Liễu Hạ Tử điềm đạm đáng yêu khẩn cầu.

	Lâm Tễ Trần cũng không tiện lại cự tuyệt, liền đáp ứng xuống.

	"A! Lâm đại thần ngươi người thật tốt, một chút cũng không có cao thủ giá đỡ."

	Liễu Hạ Tử vui vẻ vỗ cầu vồng cái rắm, đi vào Lâm Tễ Trần bên cạnh, hai người cái đầu chênh lệch tương đương vui cảm giác.

	Cố gắng một chút lấy mũi chân Liễu Hạ Tử ngay cả Lâm Tễ Trần bả vai đều không có đủ đến.

	Lâm Tễ Trần gặp nàng xấu hổ, hảo tâm hơi cong hạ eo, đầu cùng nàng song song.

	Liễu Hạ Tử đang cố gắng đồ lót chuồng, không cẩn thận quay đầu nhìn lại, chính là Lâm Tễ Trần tuấn dật xuất trần hoàn mỹ nam thần bên mặt.

	Cho nàng chỉnh mặt đến mặt đỏ nhịp tim, kém chút không có quẳng xuống đất.

	Đơn giản chụp ảnh chung, Lâm Tễ Trần liền không còn lưu lại, ngự không rời đi.

	Lưu lại Liễu Hạ Tử kích động ở trong rừng lại cười lại nhảy, trực tiếp ở giữa nước bạn nhóm trêu chọc đây là cái nào rừng khỉ cái tại phát bị kinh phong không thành.

	"Các ngươi là sẽ không hiểu, ta, Liễu Hạ Tử, tuyệt đối là cái thứ nhất cầm tới cùng Lâm đại thần chụp ảnh chung dẫn chương trình! Các huynh đệ các ngươi chờ lấy xem đi, tương lai không biết bao nhiêu người sẽ hâm mộ ta!"

	Liễu Hạ Tử nói, lại nhìn mắt chụp ảnh chung, lại bắt đầu 'Nguyên địa điện giật' . . .

	····
Kết chương.