Chương 1065: Thần Nguyệt Kim Thụ
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng không nghĩ tới, ma sĩ thủ hộ linh dược tiên thảo, cái này vậy mà không phải mình dùng ăn, mà là dùng để tế thiên.
 
 	"Đây chính là kỳ ma, cũng có người xưng là ma kỳ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Lấy linh dược tiên thảo đổi được ma khí, để bọn hắn bản thân càng cường đại. Ngươi bảo vệ linh dược tiên thảo càng lâu, càng trân quý, như vậy, chỗ đổi ma khí thì càng nhiều."
 
 	Mai Tố Dao thật vất vả từ thiên khung bên trên thu hồi ánh mắt, nàng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, nói ra: "Thời không chi môn đằng sau là cái gì?" Coi như nàng là mi tâm một khối tiên cốt, đều không thể lĩnh hội cái này thời không chi môn.
 
 	Cái này thời không chi môn phù văn quá huyền diệu, thâm ảo làm cho không người nào có thể hiểu thấu đáo, trong này cất giấu rất nhiều phù văn cổ xưa, tựa như hãn hải.
 
 	"Cái này sao ——" Lý Thất Dạ ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, nhìn lên bầu trời, nói ra: "Đây là bí mật, dạng này bí mật, chỉ sợ là không có ai biết."
 
 	Mai Tố Dao minh bạch, Lý Thất Dạ nhất định biết, chí ít biết một ít gì đó, chẳng qua là hắn không nguyện ý nhiều lời mà thôi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn lấy Trần Bảo Kiều, cười nói ra: "Hiện tại ngươi hẳn là minh bạch vì cái gì ma sĩ không nguyện ý đổi với ngươi đi, chúng ta linh dược tiên thảo, chính là lấy lô hỏa luyện chi, nếu như dùng ma khí luyện chi, thì là sẽ thụ làm bẩn. Mà ở trong đó linh dược tiên thảo, trời sinh liền là sinh trưởng ở nơi này, ma khí đối bọn nó không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."
 
 	"Ta vẫn là không rõ." Lý Sương Nhan cũng không khỏi mở miệng nói ra: "Đã những này ma sĩ đều trường sinh, bọn chúng còn muốn ma khí làm gì sao? Bọn chúng không chết được, có ma khí thì có ích lợi gì."
 
 	"Không, ngươi sai, tại Ma Giới, cấp bậc cấp bậc là mười phần sâm nghiêm, thực lực ngươi càng cường đại , đẳng cấp liền càng cao." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Thực lực có mạnh hơn nữa lớn thì có ích lợi gì? Bọn hắn lại không thể rời bỏ Ma Giới, chẳng lẽ bọn hắn muốn các loại sau khi thực lực cường đại, liên thủ đột phá Linh Sơn phong cấm?" Bạch Kiếm Chân không khỏi lạnh lùng nói.
 
 	"Không, ngươi sai, bọn hắn cũng không phải là vì phá Linh Sơn cấm chế, Linh Sơn áp chế Đế Ma tiểu thế giới, là một nguyên nhân khác." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Trần Bảo Kiều không khỏi nói ra: "Bọn hắn vì cái gì không rời đi đâu? Mặc dù nói, Ma Giới rất lớn, nhưng là, so với Cửu Giới đến, vậy liền quá nhỏ."
 
 	"Ngươi gặp qua Táng Phật cao nguyên hòa thượng rời đi sao? Ngươi gặp qua Linh Sơn thánh tăng rời đi sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Vừa vào phật môn, phật hải vô biên." Mai Tố Dao không khỏi lầm bầm nói ra: "Nghe nói, vào Linh Sơn, liền rốt cuộc không thể rời đi, cũng không nguyện ý rời đi, đối với bọn hắn mà nói, Lạn Đà tự cùng Phật quốc là bọn hắn mục đích cuối cùng, bọn hắn một khi có thể phi thăng, liền có thể thu hoạch được chân chính trường sinh."
 
 	"Lời này cũng coi như đúng, cũng coi như không đúng." Lý Thất Dạ nói ra: "Như lời ngươi nói, chỉ thích hợp Linh Sơn, cũng không thích hợp Đế Ma tiểu thế giới, trên thực tế, đây là hai vấn đề."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy các nàng, nói ra: "Linh Sơn hòa thượng không rời đi, đây là một chuyện, mà Đế Ma tiểu thế giới ma sĩ cùng Đế binh rời đi, đây cũng là một chuyện khác. Trên thực tế, Đế Ma tiểu thế giới ma sĩ cùng Đế binh đều sẽ rời đi, hoặc là nói, bọn hắn có thể tuyển rời đi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn phía xa, nói ra: "Bọn hắn rời đi, cùng các ngươi nói tới rời đi không phải một cái khái niệm, nếu như nói, các ngươi cho rằng đi ra Đế Ma tiểu thế giới liền là rời đi, vậy liền sai, bọn hắn là từ một địa phương khác rời đi."
 
 	"Rời đi về sau, bọn hắn đi nơi nào? Cửu Giới bên trong, chưa nghe nói qua có Đế binh cùng ma sĩ." Coi như là kiến thức uyên bác Mai Tố Dao cũng nhịn không được hỏi một câu như vậy.
 
 	"Không biết." Nói đến đây cái vấn đề, Lý Thất Dạ cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua cực kỳ lâu, hắn chậm rãi nói ra: "Đế Cương hành trình, Ma Giới trảm ma, cái này đều sẽ có một cái kết cục, về phần kết cục là như thế nào, chỉ sợ không có ai biết."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng không rõ Lý Thất Dạ nói tới chính là cái gì, chỉ có Mai Tố Dao nghiêng đầu trầm tư, bởi vì bọn họ Trường Hà tông chính là một môn tam đế, biết nhiều bí mật hơn.
 
 	"Tốt, chúng ta tiếp tục lên đường đi." Lý Thất Dạ đứng lên, mang theo Lý Sương Nhan các nàng tiếp tục tiến lên.
 
 	Mặc kệ là tại Đế Cương, hay là Ma Giới, đều đã là có rất nhiều tu sĩ tiến đến, đặc biệt là tại Ma Giới, tới càng nhiều tu sĩ, nguyên nhân rất đơn giản, Ma Giới linh dược tiên thảo càng là tu sĩ mong muốn đồ vật, nơi này linh dược tiên thảo là đặc biệt trân quý, mà về phần Đế Cương đế vương kim, đối với tu sĩ mà nói, ngược lại là tác dụng không lớn.
 
 	Cho nên, tiến vào Đế Ma tiểu thế giới tu sĩ đều nhao nhao hướng về phía Ma Giới linh dược tiên thảo mà đến, tại Ma Giới, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tu sĩ.
 
 	Rất nhiều tu sĩ thèm nhỏ dãi tại nơi này linh dược tiên thảo, đặc biệt là có ma sĩ chỗ bảo vệ linh dược tiên thảo, vậy liền lộ ra càng thêm trân quý, cho nên, có không ít tu sĩ cường giả nhao nhao đối ma sĩ xuất thủ.
 
 	Hậu quả có thể nghĩ, không nói những này ma sĩ cường đại cỡ nào, trọng yếu nhất chính là, ma sĩ trên cơ bản là giết không chết, cho nên, một khi phát sinh chiến tranh, thua thiệt đều là tu sĩ, rất nhiều tu sĩ không phải là bị ma sĩ sống sờ sờ xé rách, liền là bị ma sĩ hút khô toàn thân huyết khí, thành một bộ thây khô.
 
 	Cũng có đủ cường đại tồn tại từ ma sĩ trong tay cướp được linh dược tiên thảo, nhưng là, một khi là đến càng cường đại hơn ma sĩ, coi như ngươi cường đại tới đâu, đều chỉ có chạy trối chết phần. Vô cùng cường đại ma sĩ là thật là đáng sợ, bởi vì bọn họ giết không chết!
 
 	Cuối cùng, đa số tu sĩ bởi vì đánh không thắng ma sĩ, đành phải lựa chọn đi tìm vô chủ linh dược tiên thảo. Tại đây Ma Giới, linh dược tiên thảo đông đảo, vô chủ linh dược tiên thảo vẫn là rất nhiều , bất quá, vô cùng trân quý linh dược tiên thảo đa số là có chủ chi vật.
 
 	Ở trên đường, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng gặp phải vô cùng trân quý linh dược tiên thảo.
 
 	Bọn hắn dọc đường một tòa u cốc thời điểm, chỉ gặp nơi đó có một gốc Hoàng Kim Thụ, trên Hoàng Kim Thụ treo một khỏa trăng tròn, viên này trăng tròn sâu kín tản mát ra quang mang.
 
 	"Thần Nguyệt Kim Thụ ——" nhìn thấy dạng này một gốc Hoàng Kim Thụ, coi như là Mai Tố Dao cũng không khỏi vì đó động dung, dạng này thần thụ chỉ tồn tại ở ghi chép bên trong, thế gian chỉ sợ ít có người từng thấy.
 
 	Lúc này, tại cốc bên ngoài cũng có rất nhiều cường giả đứng ở nơi đó, nhưng là, không người nào dám đi vào, bởi vì bên trong đã chết đủ nhiều người, tại miệng hang, đã là thi cốt như núi, máu tươi lẳng lặng yên chảy xuôi theo.
 
 	Tại đây khỏa Thần Nguyệt Kim Thụ phía dưới, ngồi xếp bằng một cái lão nhân, lão nhân này ma khí lượn lờ, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng diện mục thật của hắn, hắn trên gối để đó một thanh thần kiếm, tùy thời đều có thể ra khỏi vỏ.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tới." Khi thấy Lý Thất Dạ bọn hắn về sau, rất nhiều người đều nhao nhao tránh ra một con đường tới.
 
 	Thậm chí rất nhiều người đều nhìn lấy Lý Thất Dạ, hi vọng Lý Thất Dạ xuất thủ, có người không khỏi thấp giọng nói ra: "Đệ nhất hung nhân cùng Mai tiên tử các nàng liên thủ, nói không chừng thật là có thể tấn công vào đi."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là đứng tại miệng hang nhìn thoáng qua, cười lắc đầu, nói ra: "Đồ vật là đồ tốt, phải có mạng sống hưởng thụ mới là đồ tốt, coi như Thần Hoàng đích thân tới, cũng không công nổi." Nói, xoay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ không nguyện ý động thủ, những người khác không khỏi thất vọng, nhưng, không người nào dám nói cái gì, rất nhiều người nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy cũng đều nhao nhao từ bỏ, cũng đều đành phải rời đi.
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết thần thụ." Coi như là Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi nói một câu như vậy lời nói.
 
 	"Đích thật là thần thụ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bạch Kiếm Chân, nhàn nhạt cười nói ra: "Bất quá, cái này gốc thần thụ đối ngươi tác dụng không lớn."
 
 	"Công tử có thể cầm xuống sao?" Trần Bảo Kiều không khỏi nói ra. Tại trong mắt của nàng, chính mình công tử gia là không gì làm không được, không có hắn không làm được sự tình.
 
 	"Cầm xuống nó, đó cũng không phải một việc khó." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thần Nguyệt Kim Thụ, nói ra: "Nhưng, hết thảy đều giảng tạo hóa, có đôi khi, nhất trác nhất ẩm cái kia đã là chú định sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ không có dừng lại thêm, tiếp tục lên đường, tiếp tục tiến lên.
 
 	Ở trên đường, bọn hắn đã từng gặp không ít vô cùng trân quý linh dược tiên thảo, thậm chí giống như Thần Nguyệt Kim Thụ dạng này tiên thảo, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không nhìn nhiều, tiếp tục lên đường.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới một tòa trụi lủi núi phía trên, nơi này vắng vẻ không người, thậm chí là vô thảo vô thụ vô mộc, Lý Thất Dạ nhìn quanh lượng trượng một cái, sau đó liền đứng vững vàng.
 
 	"Các ngươi lui xa một chút, ta phải biến thân." Lý Thất Dạ nở nụ cười, phân phó Lý Sương Nhan các nàng nói ra.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng đều nhao nhao lui lại, giữ vững đủ xa khoảng cách về sau, hắn mi tâm mở ra, một cước đạp đại địa, cảm giác quát lên: "Mở —— "
 
 	Vừa dứt lời dưới, "Két, két, két. . ." Tựa như đại địa vỡ ra, từng đầu đạo văn trên mặt đất hiển hiện, đan vào một chỗ, hóa thành một cái đại trận.
 
 	Ngay lúc này, Lý Thất Dạ biến hóa nhanh chóng, biến thành một người khác, "Ông" một tiếng, trên đất đạo văn trong nháy mắt xen lẫn tại Lý Thất Dạ trên người, hóa thành một kiện ma y.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đạo tâm chuyển một cái, hóa thành ma tâm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, ma khí ngập trời, đáng sợ ma diễm che đóng thiên không, từng sợi từng sợi ma diễm chậm rãi thu liễm, cuối cùng, sau lưng Lý Thất Dạ hóa thành cự sí.
 
 	Đương Lý Thất Dạ hóa ma thời điểm, coi như là Lý Sương Nhan các nàng mạnh mẽ như vậy tồn tại, trong lòng cũng không khỏi run lên một cái, thậm chí có một loại bị trấn áp cảm giác, có phục bái xúc động.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tựa như một tôn vô thượng ma vương đứng ở nơi đó, hiệu lệnh thiên hạ ma tướng, chưởng quản thiên hạ ác ma, không người có thể địch , bất kỳ người nào gặp đều sẽ nghe tin đã sợ mất mật.
 
 	Lý Thất Dạ như thế biến hóa, để cho người ta không khỏi run lên một cái, tại thời khắc này, ai lại sẽ đem trước mắt thoạt nhìn ma diễm ngập trời người cùng Lý Thất Dạ liên hệ với nhau.
 
 	Đặc biệt là hắn một đôi mắt, tựa như là xuyên thủng đất trời, hút người linh hồn.
 
 	"Đây là cái gì ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ biến hóa như thế, coi như là Bạch Kiếm Chân đều sắc mặt đại biến, không khỏi thì thào nói. Nàng cảm nhận được Lý Thất Dạ cường đại, coi như không có hắn thành Phật thời điểm cường đại như vậy, nhưng, y nguyên cường đại đến để cho người ta kiêng kị.
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, bễ nghễ thiên hạ, khinh thường vạn giới, nói ra: "Cái này, chính là ta, Thiên Khí Ma Vương, Ma Giới vô thượng chi ma!"
 
 	"Đây là ngươi cho mình lấy xưng hào?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi tò mò đánh giá Lý Thất Dạ biến hóa. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.