Chương 29: Quân vương đời cuối

	Tí tách, tí tách ~

	Vết máu ướt lạnh hơn nữa lộ ra huỳnh quang màu lam, thuận theo mép bàn ăn nhỏ xuống, một khối đầu lâu hải quái to lớn bày ở trên bàn, tướng mạo của nó, lờ mờ có thể nhìn ra một phần đặc trưng phần mặt của cấm vệ quân trưởng · Arles, tại trong đồng tử màu u lam dừng hình kia, có không phải tàn nhẫn, mà là kinh ngạc.

	Khả năng Arles bản thân đều không nghĩ đến, nó tại dị dạng thành quái vật về sau, sẽ chết nhanh như vậy, cùng với thảm liệt như vậy, đầu lâu của nó tuy còn hoàn chỉnh, nhưng thân thể phân bố đều đều tại trên mặt tường xung quanh, hơn nữa còn bị Zuiyas cắn nuốt một bộ phận, Zuiyas lời nói nguyên gốc là, khó ăn muốn chết, một cỗ vị cá chết.

	Tô Hiểu hất bay vết máu màu xanh nhạt trên đao, đánh giết Arles tuy không có phí quá lớn khí lực, nhưng cấm vệ quân trưởng này là bồi dưỡng uổng rồi, đối phương dị dạng thành quái vật về sau, có loại năng lực rất phiền toái.

	Arles huyết dịch cùng dịch thể tuy không có lực ăn mòn, lại có lực xâm thực, gia hỏa này dị dạng về sau, am hiểu nhất chính là nhổ một loại dịch thể màu xanh nhạt.

	Loại dịch thể này thoáng cảm giác sền sệt. Một khi bị kia đụng tới, sẽ thừa nhận một loại trạng thái dị thường tên là "Thủy ứ chi huyết".

	Trạng thái dị thường này tương đối khủng bố, một khi trúng chiêu, sẽ dẫn đến sinh mệnh lực khôi phục cắt giảm, suy yếu, tạm thời già yếu, cùng với hiệu quả giảm tốc theo thời gian tăng lên, cộng thêm toàn bộ thuộc tính tạm thời hạ thấp.

	Độ xâm thực vượt qua 50%, thân thể sẽ xuất hiện dị dạng không thể nghịch, vượt qua 100% về sau, sẽ hoàn toàn dị dạng thành quái vật.

	Càng khó giải chính là, loại trạng thái dị thường này sẽ không tự mình giải trừ, mà là sẽ theo thời gian trôi qua, liên tục sâu thêm hiệu quả.

	Đơn giản mà nói, thừa nhận loại trạng thái dị thường này sau , nếu như tại trong một giờ không cách nào giải trừ, tiếp sau sẽ hư nhược đến đi đường đều phí sức, gặp đến địch nhân, chết chắc.

	Tô Hiểu thông qua dò xét Arles tư liệu xác định những tình báo này, cùng với đối phương là bởi vì "Chứng máu bẩn" nhanh chóng bạo phát, mới biến thành bộ dáng này.

	"Thủy ứ chi huyết" sở dĩ kinh khủng như vậy, còn muốn từ ngọn nguồn của nó nói lên.

	Lúc trước lão Tinh Linh vương dùng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" cao độ hoạt hoá Thâm Uyên chi lực, cũng uống vào tăng lên năng lực thiên phú, liền đã là chôn xuống mầm hoạ, nhưng tại khi đó "Thủy ứ chi huyết", chỉ là nguyên mẫu, thậm chí đều không thể bạo phát ra.

	Tại khi đó, Thâm Uyên chi lực sau khi hoạt hoá được xưng là "Nguyên Thủy", tuy nói không tính thưa thớt, nhưng bị nghiêm ngặt kiểm soát.

	Lão Tinh Linh vương dẫn dắt Tinh Linh tộc cùng đám Thụ Tinh tranh đoạt lãnh thổ trong lúc đó, bởi vì Thụ Tinh là Thâm Uyên tộc hệ, Tinh Linh tộc hoàn toàn không phải đối thủ, vì chủng tộc có thể kéo dài, vì đoạt tới lãnh thổ đủ để chống đỡ Tinh Linh tộc nghỉ lại, khi đó Tinh Linh tộc đoàn kết một lòng, tín ngưỡng của bọn hắn là chiến thắng cường địch, kéo dài chủng tộc, vì vậy, bọn hắn không tiếc hóa thân thành ác quỷ.

	Đó là thời kỳ "Nguyên Thủy" lạm dụng nhất, lão Tinh Linh vương thậm chí mở ra phong cấm của đại di tích, ai cũng có thể đi vào thu thập uống "Nguyên Thủy", từ đó lao tới chiến trường.

	Cuối cùng, Tinh Linh tộc thắng rồi, làm đại giới thắng lợi, đại bộ phận người trong bọn hắn, màu da cùng màu mắt đều xuất hiện biến hóa, màu da biến thành lam nhạt, đồng tử thì là u lam.

	Lúc trước tất cả Tinh Linh tộc đều biết rõ, bọn hắn đây không phải tiến hóa, mà là dị dạng, cho nên lúc ban đầu đại bộ phận chiến sĩ đều không có lựa chọn lưu lại đời sau, mang theo vinh quang ngày xưa tuổi già cô đơn, bao gồm lão Tinh Linh vương.

	Những Tinh Linh tộc coi như bình thường kia lưu lại hậu duệ, bởi vì thời gian dài đối với "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" cùng "Thâm Uyên chi lực" ỷ lại, để đời hai Tinh Linh vương không có phong cấm đại di tích, mà là lượng thích hợp phân phối "Nguyên Thủy" .

	Từng đời uống "Nguyên Thủy", chôn xuống mầm hoạ cho "Chứng máu bẩn" bạo phát, đây còn không phải trọng yếu nhất đấy, 15 năm trước, Tinh Linh tộc "Chứng máu bẩn" toàn diện bạo phát.

	Nguyền rủa của dị dạng huyết mạch bạo phát, Tinh Linh tộc bị ép lên tuyệt cảnh, cũng chính là tại lúc này, Thủy sinh chi mẫu nguyên bản bị cầm tù tại trong "Hắc Ám Chi Vực" trốn thoát, vì vậy nó trọng thương đến trình độ gần chết, Thủy sinh chi mẫu có nhiều tầng thần tính, tà ác cùng trung lập hai nửa.

	Tại khi đó, làng chài cũng có người mắc "Chứng máu bẩn", bởi vì bọn hắn cứu Thủy sinh chi mẫu, Thủy sinh chi mẫu lựa chọn cứu chữa bọn hắn, phương pháp là, để những ngư dân kia uống vào máu của nó, lấy máu với thủy đặc tính sung túc là 'Pha loãng tề', từ đó hóa giải "Chứng máu bẩn" .

	Thủy sinh chi mẫu là Thần Linh không sai , nhưng Thần Linh cũng không phải vạn năng đấy, máu của nó nhìn như là chữa khỏi "Chứng máu bẩn", trên thực tế, đây là tại tăng lên hạn mức cao nhất của chứng máu bẩn.

	Giả thiết "Chứng máu bẩn" nguyên bản hạn mức cao nhất là 10, như vậy một tên Tinh Linh tộc "Chứng máu bẩn" đến 10 về sau, liền sẽ bệnh phát, nhưng nếu như đem hạn mức cao nhất này nâng tăng lên 50, nhìn như là tại trong gần đây chữa khỏi, trên thực tế tại lúc bạo phát ra, trị đều trị không được, đây là cho "Chứng máu bẩn" tiến hành tăng cường, mà không phải chữa trị.

	Thủy sinh chi mẫu không biết điểm này, đám Tinh Linh vương tộc cũng không biết, bọn hắn chỉ thấy, làng chài "Chứng máu bẩn" bị chữa khỏi.

	Đám Tinh Linh vương tộc phái ra đội viễn chinh, đội viễn chinh 16 người, đều là cường giả đứng đầu của Tinh Linh tộc lúc ấy, trong đó liền bao gồm cấm vệ quân trưởng · Arles phụ thân.

	Đội viễn chinh là đánh danh tiếng hữu hảo mà đi, thuyết pháp đối với làng chài là, muốn thông qua toàn tộc đều thờ phụng Thủy sinh chi mẫu, hóa giải lần này tai hoạ.

	Làng chài mọi người hoan hô vui vẻ, một bên là vương tộc cầm quyền của bọn hắn, một bên là Thần Linh của bọn hắn, song phương liên hợp dĩ nhiên càng tốt.

	Lúc ấy Thủy sinh chi mẫu cũng rất do dự, cứu chữa làng chài là một chuyện, cứu chữa toàn bộ Tinh Linh tộc lại là một chuyện, làng chài mới mấy người, tùy tiện bỏ điểm máu là đủ rồi , nhưng toàn bộ Tinh Linh tộc. . .

	Có hai điểm để Thủy sinh chi mẫu khó mà vứt bỏ, đó chính là Tinh Linh tộc có khả năng cung cấp tín ngưỡng chi lực, cùng với hoàn cảnh trong đại di tích thích hợp nó ở lâu, hai điểm này đối với nó có lực hấp dẫn chí mạng.

	Đội viễn chinh đến làng chài về sau, danh nghĩa tốt đẹp là hộ tống Thủy sinh chi mẫu , nhưng Thủy sinh chi mẫu vừa lên bờ, liền gặp phải đội viễn chinh vây công, kết quả là, Thủy sinh chi mẫu bị Tinh Linh vương · Cromway giấu ở trong đội viễn chinh đánh bại, đây chính là người hung ác ngay cả đám ám linh đều thừa nhận có tư cách trở thành vương.

	Tinh Linh vương · Cromway bắt sống Thủy sinh chi mẫu về sau, sai người thanh trừng làng chài, tất cả tín đồ của Thủy sinh chi mẫu, đều lấy tội tín ngưỡng tà giáo xử tử.

	Sau đó, Bối thành cùng xung quanh Lâm Thành "Chứng máu bẩn" đạt được chữa trị, Tinh Linh tộc cơ hồ mỗi người đều uống vào qua canh thuốc có chứa huyết nhục Thủy sinh chi mẫu, cái này cũng dẫn đến, "Chứng máu bẩn" nguyên bản liền rất đáng sợ, được tăng cường cùng diễn biến ra "Thủy ứ chi huyết" hiệu quả.

	Đơn giản ví von chính là, các tổ tiên của Tinh Linh tộc uống vào "Nguyên Thủy" về sau, huyết mạch liền xuất hiện dị dạng, nhưng dị dạng này không có phương hướng rõ ràng, 15 năm trước, đám Tinh Linh tộc uống vào canh thuốc có chứa huyết nhục Thủy sinh chi mẫu, để huyết mạch của bọn hắn dị dạng có phương hướng, từ đó tăng nhanh tiến độ.

	Đây cũng là cấm vệ quân trưởng · Arles, vì sao dị dạng thành hải quái tương tự ngư nhân.

	"Thủy ứ chi huyết" đặc tính có Thâm Uyên, hải dương, nước thấm, hư nhược / già yếu các loại, đây tuyệt đối là trong Thụ Sinh thế giới, trạng thái dị thường đáng sợ nhất, "Linh hồn đông lạnh" cùng "Chân thực kịch độc" không cách nào cùng đánh đồng.

	Trước mắt "Chứng máu bẩn" tại trong Bối thành toàn diện bạo phát, đi đầy đường đều là quái vật sau khi dị dạng, cư dân may mắn không có dị dạng, thét chói tai chạy trốn tứ phía.

	Sở dĩ trong thời gian ngắn như vậy đại diện tích bạo phát, là bởi vì Thâm Uyên Chi Quán đến, đây là vật đến từ Thâm Uyên, nó đến, giữa vô hình tăng nhanh "Chứng máu bẩn" loại dị dạng huyết mạch đồng dạng bởi vì Thâm Uyên chi lực sản sinh này.

	"Rống! !"

	Một tiếng gầm gừ từ bên ngoài truyền đến, trong phòng khách lầu ba nhà cao cấp, Tô Hiểu xuyên thấu qua cửa sổ hướng bên ngoài nhìn lại, khu hậu thành nguyên bản phồn hoa, lúc này đã loạn thành một mảnh, một cái cự mãng biển sâu thân dài mấy chục mét, vòng tại trên pho tượng của lão Tinh Linh vương · Barry · Arond, miệng quái như nở hoa của nó há đến lớn nhất, ngửa lên trời gầm gừ.

	Đường phố sạch sẽ trong thành, giờ phút này bị xâm thực đến cũ kỹ, hơn nữa trải rộng một loại vật trơn dính vấy mỡ màu đen, trên mặt tường rậm rạp chằng chịt bám đầy ốc cổ ngỗng, nhìn lên lồi lõm không đều, quả thực là tin mừng của sợ lỗ.

	Bầu trời vừa rồi còn trời quang vạn dặm, lúc này biến thành ảm đạm, u ám, mây lộ đen đem bầu trời ngăn che, trong không khí ướt lạnh, một cỗ mùi tanh cơ thể của sinh vật biển tràn ngập.

	Hết thảy đều tới quá nhanh, trước một khắc nơi đây vẫn còn là Tinh linh chi đô nhiệt tình, cởi mở, thậm chí phóng đãng, sau một khắc liền biến thành như vậy tận thế chi cảnh.

	Thật ra cái này cũng không đột nhiên, "Chứng máu bẩn" bị áp chế quá lâu, trước mắt toàn bộ bạo phát ra, cộng thêm đặc tính của Thủy sinh chi mẫu Thần Linh tà dị thủy hệ này, Bối thành biến thành bộ dáng này, thật ra sớm đã là tất nhiên.

	Lúc trước tại trong hậu đình viện vương cung, Tô Hiểu thấy được hơi nước mờ mịt của nơi đó liền cảm giác không thoải mái, nín thở không có hút vào, nhìn thấy bây giờ một màn này, hắn biết lúc trước vì sao sẽ cảm thấy không thoải mái.

	【 cảnh cáo: Khu vực chỗ ngươi, sẽ tại 3~5 giờ sau chuyển hóa thành cao nguy khu vực. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Cực nam địa · Tinh linh chi đô · Pandaran (Bối thành) sắp dị dạng thành cao nguy khu vực. 】

	【 Tinh linh chi đô · Pandaran (Bối thành), danh xưng đang thay đổi. . . 】

	【 địa danh nơi đây, sẽ tại trong công chứng thay đổi là "Ứ trọc chi địa" . 】

	. . .

	Thấy được một loạt này thông cáo cùng nhắc nhở, Tô Hiểu biết tình huống không ổn, bây giờ là Bối thành hướng "Ứ trọc chi địa" dị dạng sơ kỳ.

	Theo Tô Hiểu, trước mắt không chỉ không thể xâm nhập, ngược lại phải nhanh chóng rời khỏi, cũng không phải là hắn ưa thích khiêu chiến độ khó cao, mà là trong thành khắp nơi đều là "Nguồn dị dạng", khu hậu thành còn có bao nhiêu Tinh Linh tộc còn sống, liền có bao nhiêu "Nguồn dị dạng" .

	Tô Hiểu nhắm mắt nhận biết bản thân, tuy rất nhỏ bé , nhưng hắn có thể cảm giác được, lượng nước trong cơ thể mình, tại lấy tốc độ chậm rãi phát sinh cải biến, có lẽ đều không cần quái vật trong thành công kích hắn, hắn liền sẽ thừa nhận "Thủy ứ chi huyết" hiệu quả.

	Nơi đây không thích hợp ở lâu, cho dù thật sự muốn đi tìm "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", cũng phải chờ cỗ này "Dị dạng triều" rút đi, tình huống gần như ổn định, mới có thể bước vào nơi đây, đến nỗi bán cho Tinh Linh tộc "Sinh mệnh bí dược", đừng suy nghĩ, Tinh Linh tộc xong rồi.

	Đang tại trong não Tô Hiểu nhanh chóng suy tư những cái này lúc, một bên Caesar lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, chỉ thấy Thâm Uyên Chi Quán biến lớn hơn vài vòng về sau, Caesar đem kia hướng trên đầu chụp một cái, hợp thể hoàn thành.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, cần Caesar giúp ngươi dò đường sao?"

	Caesar cười gian nói, còn xoa xoa hai tay.

	"Ngươi có thể xâm nhập đến đại di tích?"

	"Chỉ có chính ta mà nói , có thể đấy, ngươi cũng biết, Thâm Uyên lực lượng sẽ không xâm thực ta của loại trạng thái này."

	Caesar gõ gõ Thâm Uyên Chi Quán trên đầu, đích thực, trên đầu hắn úp đồ chơi này, gặp phải Thâm Uyên chi lực xâm thực ngược lại kỳ quái.

	Trải qua thương lượng ngắn ngủi, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar, Bố Bố Uông, Bahar quyết định phân ba đội.

	Tô Hiểu, Bahar một đội, bọn hắn muốn tại trong một giờ, đi đến vương cung cũng tìm đến Tinh Linh vương · Cromway, nguyên nhân là, thông đạo đi thông đại di tích, rất có thể là bố trí tầng tầng phong cấm, không có vương tộc cung cấp phương thức mở ra, rất khó xâm nhập đến nơi đó, đặc biệt là vẫn còn là tại dưới tình huống Bối thành sau khi dị dạng.

	Mà Caesar, Wood, Zuiyas ba người một đội, bọn hắn là thăm dò vương cung (cháy nhà hôi của), cùng với tìm kiếm được cửa vào đi đến đại di tích, cũng xác nhận trình độ dị dạng của nơi đó có hay không nghiêm trọng, để thuận tiện tiếp sau hành sự, cuối cùng là Caesar lấy loại thủ đoạn không muốn lộ ra nào đó tạm thời lẻn vào trong đại di tích, theo chính hắn nói, hắn có thể ẩn đi vào 30 giây, có thể phát hiện cái gì toàn bộ xem vận khí.

	Bố Bố thì phụ trách đi đến nhà giam dưới đất của vương cung, đem Adora cứu ra, Tô Hiểu gần nhất tương đối bận, cộng thêm đơn vị bá chủ đặc thù này ném đó gửi nuôi vài ngày rồi, hắn cho quên rồi, trước mắt do Bố Bố Uông đi đem đối phương cứu ra, vô luận nói như thế nào, đây đều là 100 điểm sát lục công huân.

	Trước mắt hành động lần này, nhất định phải nhanh, toàn bộ quá trình thời hạn 1 giờ, dù thế nào đều muốn tại trong 1 giờ rời khỏi Bối thành, để tránh bị chiều sâu dị dạng tiếp sau của Bối thành lan đến,

	Tô Hiểu không phải chưa từng nghĩ, nhân cơ hội này liền một mạch đi đến đại di tích, dùng nơi đó "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" hoàn thành thiên phú thức tỉnh, vấn đề là, hắn không muốn tại trong quá trình khu vực này ở vào dị dạng, tiến hành thiên phú thức tỉnh, cái kia quá tìm đường chết rồi, trước khi có nhất định nắm chắc, hắn không bao giờ tìm đường chết. . . Khục, không bao giờ tiến hành nguy hiểm nếm thử.

	"Một giờ."

	Wood nhấn máy tính giờ trong tay, một đoàn người vừa chuẩn bị chia nhau hành động, cửa phòng dưới lầu bị phanh một tiếng đụng ra.

	"Lão bản, ngươi không sao chứ? Nội thành đột nhiên bốc ra rất nhiều quái vật, còn tập kích phòng khám chúng ta, ngươi nhìn, ta đem thứ đáng giá trong nhà đều mang ra rồi."

	Làng chài lão đại bước nhanh bò lên thang lầu, hắn xách cái bao lớn, bên trong là bình bình lọ lọ Tô Hiểu đặt ở trong phòng thí nghiệm của phòng khám, cùng với đồ dùng sinh hoạt các loại, liền mẹ nó Tô Hiểu gần nhất dùng bàn chải đánh răng đều cho mang về.

	". . ."

	"Cái này ~ "

	Bahar có chút há hốc mồm, mỗi ngày 10 mai ngân tệ thuê làng chài bốn người, tỉ suất giá - thành quả cũng quá cao.

	So với tỉ suất giá - thành quả, Tô Hiểu càng để ý chính là, làng chài bốn người vì sao không có dị dạng, theo lý thuyết, khả năng bọn hắn dị dạng so với bình dân cao mấy chục lần mới đúng.

	Tô Hiểu nghĩ tới loại khả năng nào đó , nếu như phỏng đoán này thật sự, vậy đây chính là khoản tiền phi nghĩa.

	Tô Hiểu suy đoán, làng chài bốn người không có dị dạng, rất có thể là tiêm vào qua "Sinh mệnh bí dược" dẫn đến, dù sao, đây là cường hiệu ức chế tề của "Chứng máu bẩn".

	Sở dĩ nói đây là một khoản tiền phi nghĩa, là bởi vì, Hư Không Chi Thụ thông cáo xuất hiện về sau, Tô Hiểu có thể xác định, trước mắt đám tham chiến giả còn sống, có bảy thành, thậm chí trên tám thành đều sẽ chạy đến, cao nguy khu vực đích thực nguy hiểm, nhưng cũng đại biểu tiền lời cao, Khế ước giả có thể vào Thụ Sinh thế giới, đều có chút bản lĩnh đấy.

	Cũng tỷ như cùi bắp · Adora của Tô Hiểu đội, nếu đặt ở trong thế giới độ nguy hiểm trung của cấp tám, đây tuyệt đối là trị liệu hệ rất được hoan nghênh.

	Vấn đề là, Tô Hiểu một đợt này Khế ước giả cấp tám, trình độ của thê đội đứng đầu cao kỳ lạ, có Tô Hiểu, thần phụ, Hôi Thân Sĩ, Solomon, Hắc Ma, vong linh muội, Quạ nữ, Zuiyas, Wood những 'Yêu ma quỷ quái' này tại phía trước kéo cao chiến lực, người khác chỉ có thể toàn lực leo lên.

	Dĩ vãng cấp tám, giống như Tiên Cơ, Thánh Thi, Aurand những cái này, chính là cường giả thê đội đứng đầu nhất cấp tám rồi, thế nhưng, hiện tại một đợt này không giống nhau, mạnh như Tiên Cơ, đều sắp bị mặt trên những 'Yêu ma quỷ quái' kia ép đến thê đội hai.

	Cho nên nói, thật sự không phải Adora đám người cùi bắp, mà là Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ, Solomon đám người, đều có chút siêu cách.

	Vì vậy, Khế ước giả cùng làm trái quy tắc giả lần này tiến vào Thụ Sinh thế giới, không có chân chính cùi bắp, chỉ là cùng đám người Tô Hiểu so với lộ ra cùi bắp một chút.

	Cho nên nói, những cùi bắp này. . . Khục, những tham chiến giả này đều dám tới thăm dò cao nguy khu vực, cho dù không xâm nhập, cũng sẽ ở khu vực biên giới kiếm chút chỗ tốt.

	Nếu như nguyên nhân mà làng chài bốn người không có dị dạng, thật sự là bởi vì tiêm vào "Sinh mệnh bí dược", như vậy có hay không có thể lý giải là, chờ Bối thành dị dạng hoàn thành về sau, "Sinh mệnh bí dược" chính là tấm vé tiến vào nơi đây?

	Vì cùng Tinh Linh vương tộc giao dịch, Tô Hiểu gần nhất điều phối không ít "Sinh mệnh bí dược", không nói nhiều, mỗi chi bán 500 mai Linh hồn tiền, có 100 người mua mà nói, đó chính là 5 vạn Linh hồn tiền rồi, "Sinh mệnh bí dược" giá thành là, mỗi chi không quá 3 mai Linh hồn tiền, trọn vẹn 167 lần lợi nhuận.

	Mấu chốt nhất chính là, Tô Hiểu ác danh tại bên ngoài, phàm là những tham chiến giả kia có một điểm lý trí, liền sẽ không tại mua sắm "Sinh mệnh bí dược" lúc động thủ đoạt, nói thêm nữa, thật động thủ mà nói, Tô Hiểu khẳng định không phải bị đoạt cái kia, hắn thế nhưng là Diệt Pháp giả, từ xưa đến nay, Diệt Pháp giả liền không có bị người đoạt qua, lại mẹ nó đoạt người khác, nếu không thì vì sao làm ra 'Diệt Pháp công thức' tới trấn an lương tâm của mình.

	Làng chài bốn người vẫn còn là tạo hình nguyên bản, bất quá một đường giết tới, trên người bọn hắn dính không ít huyết dịch đặc sệt lộ ra màu xanh nhạt.

	Kế hoạch không thay đổi, Tô Hiểu mang theo làng chài bốn người cùng Bahar, hướng phương hướng vương cung ở phía sau xuất phát.

	Làng chài bốn người chủ động mang vào thân phận bảo tiêu, mỗi người cầm một thanh dao giết cá, lão đại, lão nhị đi tại Tô Hiểu phía trước, lão tam, lão tứ tại sau.

	Trên đường phố một mảnh vắng ngắt, thường cách một đoạn khoảng cách đều có thể thấy được một bãi máu lớn, những vết máu này có qua dấu vết bị liếm liếm, tản mát vụn thịt nát , có thể tưởng tượng ra vừa rồi đám quái vật ở đây ăn ngấu nghiến Tinh Linh tộc.

	Sắc trời u ám, nhưng không giống với ban đêm, chỉ cần thị lực không tính quá kém, liền có thể thấy rõ tình huống xung quanh, trông xa có thể thấy được vương cung sừng sững tại khu trong nhất Bối thành.

	Bởi vì ở vào dị dạng sơ kỳ, cộng thêm có cường lực bảo tiêu làng chài bốn người, Tô Hiểu trên đường coi như thuận lợi, không qua bao lâu liền đi đến phụ cận cửa chính vương cung.

	Tình huống nơi này, chỉ có thể dùng thảm liệt để hình dung, trên bức tường cao vút của đình viện vương cung cũng mọc đầy ốc cổ ngỗng các loại sò hến loại ký sinh, cửa chính nguyên bản trọng binh canh gác, mặt đất sắp bị máu tươi màu xanh nhạt cùng thịt nát phủ đầy, có chút quái vật dị dạng không chết hoàn toàn, còn tại rung rung thân thể, nếm thử đứng dậy.

	Bành!

	Một cái huyết thương đâm xuyên đầu lâu của quái vật này, đem kia giết chết, không xuất hiện nhắc nhở đánh giết hoặc ban thưởng các loại.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì tính đặc thù của Thụ Sinh thế giới, Bối thành đang tại dị dạng thành khu vực nguy hiểm, giai đoạn hiện tại, Hư Không Chi Thụ sẽ không đối với Bối thành tiến hành toàn diện công chứng, mà là chờ Bối thành dị dạng hoàn thành, chính thức trở thành "Ứ trọc chi địa", Hư Không Chi Thụ mới sẽ tiến hành một lần hoàn thiện công chứng.

	Đến lúc đó mới có thể đạt được ban thưởng đánh giết, từ trên căn bản mà nói, ban thưởng đánh giết không thể hoàn toàn coi như là Hư Không Chi Thụ cho, cũng tỷ như giết địch sau đạt được Linh hồn tiền, là do đánh chết quái vật, năng lượng linh hồn nguyên bản có lẽ phiêu tán ngưng lại mà thành.

	Bảo rương cũng là, từ cấp một đến hiện tại, Tô Hiểu đều xác định một chuyện, ví dụ như hắn đánh giết một tên địch nhân dùng đao sau bảo rương đạt được, bên trong tuyệt đối mở không ra pháo bắn tỉa, chỉ có thể mở ra vật mà địch nhân có được khi còn sống hoặc là năng lực đã nắm giữ các loại.

	Cho nên nói, bây giờ cùng những quái vật này liều mạng, rất thiệt, đặc biệt là đánh với đơn vị tinh anh, đánh cả buổi, kết quả cái gì đều không được đến, còn bị tung tóe một thân máu.

	Tô Hiểu thu liễm khí tức, đi tới dưới bức tường bên cửa chính vương cung, hướng bên trong nhìn quanh, đến nỗi vì sao không cần nhận biết, nói tới thú vị, rất lâu lúc trước, Tô Hiểu mới vào cao nguy khu vực, vừa tiến vào cao nguy khu vực liền thả ra nhận biết, tiếp đó vui tay vui mắt kéo một lần tàu hoả, khi đó hắn còn cưỡi Bố Bố, đem Bố Bố chạy thiếu chút nữa bất tỉnh.

	Trong vương cung tiền đình to như vậy, có vài tên quái vật đang lảng vảng, chúng nó chỉnh thể là hình người, phần đầu là người và cá kết hợp, làn da trong trắng lạnh lộ ra cảm giác trơn ướt, bàn chân của những ngư nhân to lớn này giẫm tại trên đất, phát ra tiếng vang đùng chít, đùng chít, tại trong tay chúng nó, cầm vũ khí nhiễm máu bẩn.

	Bảy tên ngư nhân to lớn này chiều cao đều tại trên ba mét, trong mắt thấu u lam, những cái này là cá thể tinh anh.

	Tại trong Bối thành loại cao nguy khu vực này, 5 tên trở lên cá thể tinh anh , khả năng so với một chút đại Boss đều mạnh, công kích của bọn hắn, cùng với phun ra dịch thể khí vụ, đều phụ thêm "Thủy ứ chi huyết" hiệu quả, vô luận là hảo hán ra sao, một khi thừa nhận "Thủy ứ chi huyết" độ xâm thực vượt qua 50%, tại chỗ tiến vào Tịch Dương Hồng trạng thái, chạy vài bước đều thở gấp không ngừng, chiến đấu cũng đừng nghĩ rồi.

	"Lên."

	Làng chài lão đại thấp giọng mở miệng, cái này để lão nhị, lão tam, lão tứ đều mắt lộ ra do dự.

	"Đại ca, liền cứng rắn lên như vậy a?"

	"Ngươi cho rằng đấy, chẳng lẽ ngươi coi chúng ta là tới nghỉ phép ư?"

	Làng chài lão đại quẳng xuống câu nói này về sau, cầm dao giết cá, rón ra rón rén tiến đến gần.

	Phốc xuy!

	Dao giết cá chui sâu vào cái ót của một tên ngư nhân to lớn, ngư nhân này đau hô tiếng, tuỳ tiện vung vẩy thân trên về sau, đại trát đao trong tay vòng xuống, tại mặt đất nện ra một tiếng nổ vang.

	Thừa dịp làng chài bốn người hấp dẫn lực chú ý của địch nhân, Tô Hiểu từ phía sườn vòng qua, làng chài bốn người không cần giải quyết địch nhân, gây ra nhất định động tĩnh về sau, nhiệm vụ của bốn người bọn họ liền kết thúc , có thể đường cũ rút lui.

	Tô Hiểu thuận theo đường mòn bên cạnh chủ điện xâm nhập, hắn có thủ đoạn tìm đến Tinh Linh vương, Bố Bố Uông lúc trước tại trên người đối phương, chứa thiết bị truy tung cỡ nhỏ, Tinh Linh vương tuy mạnh, nhưng chịu thiệt tại chưa từng thấy loại tạo vật khoa kỹ cấp nanomet này.

	Trước mắt kết quả xấu nhất, là Tinh Linh vương cũng dị dạng rồi, kết quả tốt nhất là, không chỉ Tinh Linh vương không có dị dạng, đội thân vệ của hắn cũng có thể bảo tồn, như vậy chiến lực phe mình sẽ tăng trưởng rất nhiều.

	Do dự xuống, Tô Hiểu lấy ra 【 Thánh Xà Thủ Hộ 】, đem dây chuyền này quấn ở trên cổ tay, sở dĩ như vậy, là để cho tiện quan sát tình huống của Thánh Xà trong bảo thạch rỗng, để ngừa 【 Du Ly Chi Loan 】 thảm kịch tái hiện.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Tô Hiểu phát hiện tiểu xà màu vàng kim trong bảo thạch rỗng, tựa hồ là có chút run rẩy, cặp mắt to tròn bóng kia, trơ mắt nhìn bản thân, một bộ dáng dấp cầu ngài buông tha ta đi.

	Giây phút bậc này, Tô Hiểu cần may mắn chiếu cố, cộng thêm Thánh Xà là vật may mắn mang tính trưởng thành, nó muốn không ngừng nuốt ăn vận rủi mới có thể tăng trưởng lượng ăn, tỷ như lần này nuốt chửng phân lượng là 5 vận rủi, tiêu hóa về sau, lần sau liền có thể nuốt ăn lượng vận rủi hạn mức là 8.

	Tô Hiểu cất bước đi vào trong hậu điện, chỗ đập vào mắt trải rộng thi hài, có chút là nhân ngư quái đấy, cũng có tinh linh binh sĩ đấy.

	Dừng bước tại trước một cánh cửa lớn kim loại dày nặng, Tô Hiểu gõ vang cửa, căn cứ đầu cuối truy tung, Tinh Linh vương ngay tại trong đây.

	Một lát sau, trong cửa truyền ra thanh âm suy yếu, hỏi: "Ai."

	". . ."

	"Byakuya?"

	"Ừm."

	"Đợi lát nữa, để ta trì hoãn một hồi lại giúp ngươi mở cửa."

	Sau một lúc lâu, cửa lớn kim loại bị Tinh Linh vương từ bên trong đẩy ra, lúc này hắn sắp gầy đến da bọc xương, hai mắt lam sẫm.

	Tiến vào trong điện, Tô Hiểu thấy được khắp nơi đều có thi thể mặc quần áo hoa mỹ, làn da của những thi thể này có lam nhạt, đều là nữ tử, từ hình dáng của các nàng cùng đường nét phần mặt tới nhìn, khi còn sống đều là mỹ nhân.

	"Đây là hơn một trăm tên thê tử của ta, các nàng tại trong lúc dị biến đều sắp đau điên rồi, chỉ có thể đưa các nàng đi."

	Tinh Linh vương trong khi nói chuyện, tróc xuống chiến giáp trên thân, hắn xếp bằng tại trước vương tọa, nói ra: "Ngươi tới vừa vặn, ta kiên trì không được bao lâu, vì vậy chặt xuống đầu của ta, để ngừa ta dị dạng thành những ngư quái kia, không phải ta khoe khoang, ta nếu biến thành loại quái vật kia, hẳn là rất mạnh đấy."

	". . ."

	"Động thủ đi, ta chỉ có thể dẫn dắt Tinh Linh tộc đi đến hôm nay, miễn miễn cưỡng cưỡng kéo dài hơi tàn mười mấy năm, bất quá trong mười mấy năm này, con dân sinh hoạt coi như giàu có, tuy rằng có chút túng dục quá độ, ha ha a. . ."

	Tinh Linh vương cười tiêu sái, lấy độ cao chỗ hắn, sớm tại mười mấy năm trước liền biết Tinh Linh tộc xong rồi, nhưng hắn không thể cùng bất kỳ ai đề cập, người thân cận nhất cũng không được.

	Đây chính là Thụ Sinh thế giới tàn khốc, một cái tộc quần sa sút về sau, sẽ có tộc quần mới quật khởi, các thời kỳ Tinh Linh vương đều không có tư cách thành vương, mỗi lần đều là cùng ám linh cứng rắn đánh, cưỡng ép ngồi lên vương vị.

	Dùng thời vận ví von chính là, tại lão Tinh Linh vương quật khởi về sau, Tinh Linh tộc vận thế thật ra liền hao hết rồi, mà ám linh, thì là một loại hình thể đại biểu của thế giới vận thế.

	Vì vậy, mỗi một đời Tinh Linh vương đều là tại cho Tinh Linh tộc cưỡng ép kéo dài tính mạng, liên tiếp ngàn năm sau, nguyền rủa huyết mạch ứ đọng lấy phương thức thảm liệt bạo phát ra.

	Châm chọc là, đời cuối Tinh Linh vương · Cromway, vậy mà đạt được đám ám linh tán thành, đường đường chính chính phong lâm làm vương, hoặc là nói, chính vì hắn là đời cuối chi vương, vì vậy mới đạt được tán thành.

	"A, quên chuyện, đây cũng là nguyên nhân ngươi tới tìm ta a, chờ chút."

	Tinh Linh vương · Cromway chậm rãi thổ khí, đột nhiên, hắn dùng ngón trỏ cùng ngón giữa, đâm vào dưới tai mình, thò vào não bộ, dùng hai ngón kẹp, từ trong não kéo ra chiếc chìa khoá nhuốm máu.

	"Đây là chìa khoá mở ra "Địa môn", qua Địa môn chính là đại di tích, "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" thuộc về Diệt Pháp giả ngay tại bên trong, ngàn vạn đừng đem chìa khoá này cắm vào trong lỗ khóa của "Địa môn", vậy sẽ chỉ phát động cơ quan, ngươi cầm nó tại trước "Địa môn" rung vài phút, "Địa môn" liền mở ra."

	Bàn giao xong lời này, Tinh Linh vương · Cromway đem chìa khoá trong tay ném ra, cặp mắt của hắn đã bắt đầu u lam, đại biểu thần trí của hắn tại dị dạng.

	"Tới a."

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, Tinh Linh vương · Cromway xếp bằng trên đất khép lại hai mắt, hắn dị dạng quá nghiêm trọng, đã là không thuốc chữa được.

	Lưỡi đao cắt ra tiếng thê lương, Tinh Linh vương · Cromway song quyền nắm chặt, một tiếng kêu giòn của lưỡi đao về sau, giọt máu màu xanh nhạt tung toé, trước vương tọa, một bộ thi thể không đầu dần dần thả lỏng xuống.

	Tô Hiểu hất bay vết máu trên đao, trường đao trở vào bao, hắn hướng ngoài điện đi đến, trước khi đi, hắn đóng lại hai cánh cửa kim loại chia hai, cái này để ánh sáng trong điện dần dần tối xuống, một đạo quang mang tụ tại thi thể không đầu của Tinh Linh vương cùng trên vương toạ ở bên trong, theo cửa kim loại đóng kín, một tia sáng này biến mất, nghìn năm Tinh Linh vương triều, tại hôm nay nghênh đón chung kết.

	. . .

	Nhà giam dưới đất, trong phòng giam u bế, Adora nghiêng chân ngồi tại trước từng cái song sắt to cỡ trứng ngỗng, hai tay nàng đều nắm cái song sắt, trong không khí phảng phất tự mình xuất hiện Thiết Song Lệ BGM. (TIE CHUANG LEI)

	Adora hận a, nàng nghiêm trọng hoài nghi, bản thân lần này ôm bắp đùi đem nàng cho quên rồi, nếu không thì làng chài bốn người kia đều ra tù rồi, nàng như thế nào còn ở đây giam giữ.

	Adora thử qua chạy ra ngoài, nhưng đây là nhà giam dưới đất của vương cung, các loại kết giới cùng giam cầm rất nhiều.

	Đang tại Adora suy tư lúc, tiếng thở dốc thô lệ truyền đến, nàng nghe tiếng nhìn, trong hàng lang hắc ám, một đạo thân ảnh cao lớn đi tới, mà cùng đấy, là một cỗ mùi cá.

	Làm khi Adora thấy rõ diện mạo của ngư nhân to lớn này lúc, nàng nghĩ đến bên ngoài xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa có thể nàng có loại trực giác, nàng rất có khả năng đánh không lại ngư quái này.

	Ngư nhân to lớn dừng bước tại ngoài phòng giam, nó đứng ở giữa hai gian phòng giam, bên phải là Adora phòng giam, bên trái là tên lão niên tù nhân.

	Ngư nhân to lớn lấy IQ còn sót 'Suy nghĩ' xuống, cảm giác Adora da mịn thịt mềm, có lẽ càng ăn ngon về sau, hướng song sắt của phòng giam chỗ Adora đánh tới.

	Thấy được một màn này, Adora lấy ra pháp trượng, chuẩn bị cho cục súc · cá to lớn này học một khóa cái gì gọi là thân lớn sợ cửa.

	Đùng!

	Ngư nhân to lớn va chạm xuống, mấy cái song sắt của phòng giam lập tức uốn lượn vào trong, cái này để Adora trong não ông một tiếng, nếu như bị ngư nhân ca này xông tới, ăn nàng cùng nhai cái củ cải không có khác biệt trên bản chất.

	Tình huống đột biến, Adora không dám dễ dàng ra tay, phòng giam không ngăn được ngư nhân ca này mà nói, nàng ra tay cho đối phương cạo gió, chỉ có thể để đối phương càng tức giận, từ đó tăng lên tốc độ phá cửa.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Từng tiếng vang lớn truyền đến, ngay tại thời khắc nguy cấp này.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông hiện thân, thấy được nó, Adora cảm động thiếu chút nữa ào ra nước mắt.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông ngửa đầu ra sau, ra hiệu Adora đến trên lưng nó tới, Adora lập tức cưỡi đi lên, Bố Bố Uông kích hoạt "Thần Thánh Lữ Giả" hiệu quả, một đầu hướng bức tường bên cạnh phóng đi.

	"Đợi. . ."

	Phanh ~

	Bố Bố Uông xuyên tường mà qua, Adora vỗ vào mặt trên, mặt rất đau, Bố Bố Uông quay người chạy về ngậm lại cổ áo sau của Adora, lại hướng bức tường phóng đi.

	"Ta sẽ không. . ."

	Phanh ~

	Adora một đầu đâm vào trên tường, nàng muốn nói, nàng nếu sẽ xuyên tường, đến nỗi bị giam nhiều ngày như vậy sao?

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông lưu lại một tiếng ngươi cái này 'Cùi bắp cơ' về sau, quay người hướng ngoài phòng giam phóng đi, chỉ nghe được một tiếng sói tru về sau, tiếng chạy nhanh dày đặc truyền đến, rất nhiều con chó cụp tai vọt vào, có chút đều cường độ thấp dị dạng, nhưng còn có thể bảo trì lý trí.

	"Gâu (đánh nó)."

	Bố Bố Uông một tiếng ra lệnh, mấy trăm con chó cụp tai vọt vào, hướng ngư nhân ca nhào tới.

	Mấy phút sau, Bố Bố Uông trên thân nhuốm máu, chở Adora, tại nhóm lớn chó cụp tai hộ tống xuống, từ trong nhà giam dưới đất lao ra.

	"Ô ngao!"

	Bố Bố Uông một tiếng sói tru cao vang, chỉ thấy kiến trúc xung quanh cùng trong hẻm nhỏ, rậm rạp chằng chịt chó cụp tai lao ra.

	. . .

	Chỗ giao giới rừng rậm ngoài Bối thành, Tô Hiểu xác định không có truy tung giả về sau, xem xét kênh đoàn đội, Bố Bố Uông bên kia đắc thủ rồi, là từ một bên khác rút khỏi Bối thành.

	Dựa theo ước định trước đó, chuyện thành về sau, tất cả mọi người đều đi Dương Quang thấp địa ở phụ cận, cũng chính là trong nhà Nấm Tiên Tri tập hợp.

	"Lão đại, có hai cỗ chấn động không gian xuất hiện, hẳn là có người truyền tống đến Bối thành phụ cận."

	Bahar trong khi nói chuyện rơi vào trên vai Tô Hiểu, đối với tin tức này, Tô Hiểu không bất ngờ, tham chiến giả tiếp sau chạy tới sẽ chỉ càng nhiều.

	Trong lúc tiến về trước, Tô Hiểu nâng lên tay phải, liếc nhìn vòng cổ quấn ở trên cổ tay, cái này nhìn qua không sao, hắn phát hiện, Thánh Xà trong bảo thạch rỗng, dáng dấp rất dị thường, đều sắp thành dạng cầu rồi.

	Thánh Xà trong bảo thạch tội nghiệp nhìn Tô Hiểu, trong cặp mắt tròn bóng kia rưng rưng, biểu lộ nhỏ kia phảng phất đang nói: 'Đại lão, ta thật sự ăn không nổi, ngài mau đem ta thu lại a, hoặc là dứt khoát liền đáng thương đáng thương ta, đem ta thả a, ta còn chưa sống đủ.'

	Thánh Xà triệt để ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, nó theo Tô Hiểu về sau, lần đầu hợp tác, liền để nó tại giữa sinh tử điên cuồng nhảy ngang, nó đều bị căng thành xà cầu rồi, đây cũng không phải nó nuốt ăn vận rủi rồi, mà là chỉ cần bị Tô Hiểu mang ở trên người, vận rủi liền sẽ hướng trong miệng Thánh Xà tuôn trào, đừng nói thở một hơi, nó liền miệng đều không đóng được, toàn bộ quá trình ào nước mắt.
Kết chương.