Chương 870 : Tế lên thuế quan gậy to.
Phương Thần nháy nháy ánh mắt, cẩn thận hỏi: "Ngài chỉ chính là ta phương diện nào tình huống?"

	Hắn làm nhiều chuyện đi, trời mới biết lão già này muốn trò chuyện cái gì, vạn nhất lão già này đầu dựng lỗi thẳng tuột, muốn cùng hắn trò chuyện hắn học nghiệp, tình cảm, gia đình đâu?

	"Thông tin thiết bị phương diện." Chu viện trưởng nói mà không có biểu cảm gì nói.

	Cho dù hắn như vậy định lực người, ở mới vừa rồi trong nháy mắt đó, vẫn có loại không nhịn được gõ chết Phương Thần xung động, thật sự là tiểu tử này quá làm người tức giận , vậy mà cùng hắn đánh lên liếc mắt đại khái.

	Hắn đường đường phó thủ tướng, lại có thể cùng này trò chuyện cái gì?

	Cũng không thể cùng Phương Thần trò chuyện, Phương Thần là như thế nào cùng hắn kia mười sáu tuổi bạn gái nhỏ, chàng chàng thiếp thiếp, đôi trẻ vô tư, thanh mai trúc mã đi.

	Đến thế mà thôi tính ra, Phương Thần còn trẻ sự nghiệp thành công, hơn nữa còn có cái hiểu chuyện, thông dĩnh, chịu vì này bỏ ra suy nghĩ bạn gái, thỏa thỏa cuộc sống người thắng.

	Hắn có thể cùng Phương Thần nói chuyện, trừ những quốc gia này chuyện lớn, cũng chính là Phương Thần đế quốc kinh tế , mà trong đó chân chính đáng giá hắn đi nói chuyện, cũng liền thông tin thiết bị, Tiểu Bá Vương cũng không trong đó.

	Tiểu Bá Vương đích xác kiếm tiền, là trong nước thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, nhưng nói cho cùng, sản xuất bất quá là một ít tiêu phí loại điện tử sản phẩm, chỉ có thể coi là phong phú rộng lớn nhân dân quần chúng văn thể giải trí sinh hoạt, ai tới sinh sản tiêu thụ, thậm chí có không có cũng không quá trọng yếu, cũng không đáng giá hắn tầng thứ này người chú ý.

	Hoặc giả ngày nào đó hắn tranh thủ đi Lĩnh Nam thị sát công việc thời điểm, sẽ đi Tiểu Bá Vương một lần, nhưng cũng chỉ như vậy , trong lòng của hắn, Tiểu Bá Vương tầm quan trọng liền Kình Thiên Thông Tín một phần năm cũng không có.

	Dĩ nhiên , hắn sở dĩ coi trọng Kình Thiên Thông Tín, trừ hiện đại thông tin đối với quốc gia nặng đại chiến lược ý nghĩa, mấu chốt nhất còn tại ở Phương Thần.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín không phải Phương Thần danh hạ xí nghiệp, hắn rất khó tưởng tượng có ai dám hướng tám nhà quốc gia thông tin thiết bị đầu sỏ đồng thời khai chiến , cũng mà còn có khả năng chiến thắng.

	Nhất là Phương Thần chuẩn bị lấy ra mười hai tỷ tiền bạc, vì các nơi cục bưu chính cung cấp vô tức tiền vay thủ bút, lệnh hắn cũng cảm giác đến nỗi run lên.

	Nói thật, nếu như là hắn muốn lập tức lấy ra nhiều tiền như vậy, sợ rằng cũng không thể thiếu một lần lại một lần họp, mới có thể hạ được quyết tâm.

	Dù sao năm ngoái cả nước tài chính thu nhập vẫn chưa tới ba trăm mười lăm tỷ nguyên, phân phối đến cả nước xã hội công cộng phục vụ quản lý, ngoại giao, quốc phòng, công cộng an toàn, giáo khoa văn, xã hội bảo đảm, y liệu vệ sinh, tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường, thành hương cộng đồng sự vụ, nông lâm nghiệp thủy điện, chuyên chở trên đầu, đơn giản là lác đác không có mấy, như muối bỏ bể, thu không đủ chi.

	Hơn nữa, trước mặt mấy năm nhân dân cả nước khó khăn lắm mới để dành tới hơn tám tỷ đô la ngoại hối dự trữ, năm nay tháng chín liền hoa sạch sẽ.

	Mặc dù hắn đã hạ lệnh các bộ môn, ương xí quốc xí tiết kiệm ngoại hối, nhưng năm nay thiếu nước ngoài hai ba tỷ ngoại hối tiền bạc đã trở thành định cục.

	Vậy mà, hắn làm thứ nhất chủ quản phát triển kinh tế phó thủ tướng, có thể ở trong tay linh hoạt cơ động chi phối tiền, chưa đủ hai mươi tỷ, hơn nữa số tiền này ở đầu năm liền xài bảy tám phần, hiện ở trong tay còn dư lại đã chưa đủ ba tỷ, nhưng vẫn là có vô cùng địa phương lãnh đạo chạy bộ vào kinh, đòi hỏi tài chính chống đỡ, hơn nữa cái nào cái nấy lý do trọn vẹn.

	Kỳ thực cái này đã không ít, trong nước tài chính thu nhập nhiều nhất cấp tỉnh đơn vị —— Thân Thành, năm ngoái cả năm tài chính thu nhập mới mười bảy tỷ năm trăm triệu mà thôi.

	Nói cách khác, Phương Thần vì trận đánh này vận dụng Hoa Hạ cả nước tài chính thu nhập  4%, tài chính thu nhập thứ nhất cấp tỉnh đơn vị  60%.

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng đột nhiên có loại không bằng Phương Thần cảm giác, Phương Thần trong tay vận dụng tiền bạc vậy mà cùng hắn xê xích không nhiều.

	"Thông tin thiết bị? Ta chỉ có thể nói cho ngài, ta có lòng tin đánh thắng trận này trượng, Fujitsu các nước tế đầu sỏ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng." Phương Thần vẻ mặt kiên định nói.

	Hắn vì trận đánh này, chẳng những trọn vẹn chuẩn bị gần thời gian hai năm, càng là đem mình chỗ có thể dùng đến hết thảy tài nguyên cũng đè lên, nếu như thua, hắn đại khái chỉ có ở Yến Kinh làm cái ông chủ nhà một con đường như vậy có thể đi .

	Từ cả nước nhà giàu nhất biến thành một bình thường, chỉ có trăm tám mươi bộ nhà, cả ngày, chán ngán mệt mỏi, chỉ có thể lấy thu tô mà sống ông chủ nhà, Phương Thần chỗ hạ chi quyết tâm không thể bảo là không lớn, chỗ mạo hiểm không thể bảo là không cự!

	"Ngươi cũng không phải là một người, quốc gia không thể nào khoanh tay đứng nhìn, nhìn ngươi một thân một mình đối mặt nhiều như vậy quốc tế đầu sỏ ." Chu viện trưởng giọng điệu chậm chạp mà chân thành nói.

	"Ngài tính tiếp viện ta bao nhiêu tiền?" Phương Thần trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, mừng ra mặt nói.

	Nghe vậy, Chu viện trưởng cái trán trong nháy mắt nhô ra ba đạo hắc tuyến, tức giận nói: "Ta so ngươi còn nghèo, nào có tiền cho ngươi, hơn nữa, trước cho ngươi kia một tỷ vô tức tiền vay, đã là ta miễn cưỡng vì ngươi gạt ra lớn nhất tiền bạc chống đỡ, nghĩ nhiều hơn nữa muốn một phần cũng là không thể nào ."

	"Vậy ngài đây không phải là để cho ta cao hứng hụt một trận." Phương Thần mặt thất vọng hậm hực nói.

	Nói ra ai tin, đường đường nước lớn thủ tướng, vậy mà so với hắn còn nghèo.

	"Không cho được ngươi tiền, nhưng ta có thể cho ngươi chính sách." Chu viện trưởng không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn thế nào cảm giác bản thân cùng đụng phải cái lưu manh, một không chiếm được tiền, chính là cái này bức vô lại mặt mũi.

	Hắn rất lâu chưa thấy qua như vậy không cần mặt mũi người .

	"Cái gì chính sách?" Phương Thần chán ngán mệt mỏi, không có hứng thú chút nào nói.

	Trước Kình Thiên Thông Tín đã tranh thủ đến ba năm miễn thuế chính sách, vậy còn dư lại chính sách chẳng qua chính là các loại tưởng thưởng nâng đỡ cùng phụ cấp, nhưng mới rồi Chu viện trưởng đã nói , hắn không có tiền, kia đây không phải là mở chi phiếu khống sao?

	"Chính Sự Đường đang đang thảo luận, đối nhập khẩu thông tin thiết bị thu lấy thuế quan chuyện, thuế suất đại khái ở 10% đến 15%, nếu như thảo luận thông qua vậy, liền thỉnh thị quốc hội phê chuẩn." Chu viện trưởng trầm giọng nói.

	Nghe vậy, Phương Thần chân mày cau lại, đây cũng là một tin tức tốt.

	Một trưng thu thuế quan, Fujitsu chờ xí nghiệp chi phí một cách tự nhiên liền tăng lên, nếu như bọn họ mong muốn duy trì bây giờ giá cả, liền không thể không chịu được lợi nhuận suất mức độ lớn hạ thấp.

	Trước Fujitsu bọn họ xấp xỉ có thể giữ vững 40% tả hữu lợi nhuận, nhưng là hắn ra tay sau, trên căn bản cũng xuống đến 30%, cái này nếu như muốn trưng thu nhập khẩu thông tin thiết bị thuế quan vậy, trên căn bản tương đương với lại chém đứt một phần ba đến một nửa lợi nhuận.

	Nếu như Fujitsu bọn họ lựa chọn giữ vững lợi nhuận vậy, vậy cũng chỉ có thể trấn ải thuế thêm đến giá bên trên, mà nâng cao giá, tắc ý vị sức cạnh tranh yếu đi rất nhiều.

	Cứ như vậy, Kình Thiên Thông Tín đối mặt tám đại thông tin thiết bị đầu sỏ độ khó, trong nháy mắt từ địa ngục độ khó, hạ xuống khó khăn độ khó.

	Vậy mà đây chính là thuế quan tồn tại ý nghĩa, đưa đến gia tăng thuế nguyên, bảo hộ trong nước xí nghiệp tác dụng.

	Phương Thần chậc chậc cảm thán hai tiếng, bất kỳ cái nào buôn bán cạnh tranh thủ đoạn cũng lợi hại hơn gấp mấy lần.

	Thật sự là thuế quan một chiêu này, dùng quá tốt.

	Phương Thần đột nhiên đối quốc gia mới là lớn nhất lưu manh, những lời này, sinh ra khắc sâu hiểu, thật sự là quá vô lại .

	Nhưng hắn thích.

	"Nhưng vấn đề mấu chốt là, nếu như đánh lùi những thứ này quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp, lưu lại thị trường trống chỗ, ngươi có thể hay không lấp đầy?" Chu viện trưởng vẻ mặt có chút ngưng trọng nói.

	Bây giờ trong nước thông tin xây dựng, tốc độ cao phát triển, bừng bừng khí thế, nếu như Kình Thiên Thông Tín không thể điền vào những thứ này quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp lưu lại trống chỗ, kia chẳng phải liền ý vị, cố định có một bộ phận thuế quan là phải bị bưu cục, hoặc là nói bị dân chúng bình thường chỗ gánh , hắn không muốn thấy được những thứ này.

	Cũng là vì sao, Hoa Hạ sẽ khác thường như vậy, một mực không có thu lấy những thứ này quốc tế thông tin xí nghiệp nhập khẩu thuế quan nguyên nhân.

	Hết cách rồi, kỳ thực hắn cũng muốn thu, những thứ này quốc tế thông tin xí nghiệp một năm ở Hoa Hạ hơn hai trăm trăm triệu doanh thu, nếu như thu 10% đến 15% thuế quan, chẳng phải là ý vị cho quốc gia gia tăng ba tỷ tả hữu tài chính thu nhập.

	Nhưng làm sao trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp không đủ để chống đỡ lấy Hoa Hạ thông tin xây dựng phát triển, hắn thu những thứ này quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp bao nhiêu thuế quan, những thứ này quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp, chỉ biết một phần không thiếu, thậm chí ngày một nhiều hơn thêm cho các nơi bưu cục.

	Ai bảo Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp một có thể đánh không có, bưu cục chỉ có thể mua nước ngoài thiết bị.

	Cái này tự nhiên sẽ thất bại dân chúng bình thường cài đặt điện thoại cố định nhiệt tình, ngược lại ảnh hưởng trong nước thông tin xây dựng phát triển.

	Loại này không có chút ý nghĩa nào chuyện, hắn tình nguyện không làm.

	Nhưng tình huống bây giờ bất đồng, Kình Thiên Thông Tín xuất hiện , hơn nữa nhìn dáng vẻ kỹ thuật thực lực cùng sản xuất thực lực cũng không tệ lắm, có cùng quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp cạnh tranh có thể.

	Hắn cũng liền động thu thuế quan tâm tư.

	Nói cách khác, là Phương Thần để cho Hoa Hạ có , thu lấy nhập khẩu thông tin thiết bị thuế quan khả thi.

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần rốt cuộc có thể hay không đem những thứ này quốc tế thông tin thiết bị đầu sỏ hoàn toàn đuổi ra Hoa Hạ, đem đuổi tận giết tuyệt?

	Nếu như không thể lời, hoặc là lưu có rất lớn một bộ phận trống chỗ vậy, kia thuế quan liền có khả năng thiếu thu không ít, dù sao hắn không muốn trấn ải thuế thêm đến dân chúng bình thường trên đầu.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Ta hướng ngài nói thật tình, bây giờ Kình Thiên Thông Tín hàng năm năng lực sản xuất ở ba triệu sáu trăm ngàn tuyến, mà ta có lòng tin qua sang năm lúc này, gia tăng đến năm triệu tuyến tả hữu."

	"Năm triệu tuyến, đây chẳng phải là đủ rồi?" Chu viện trưởng trong nháy mắt sắc mặt vui mừng.

	Năm nay Hoa Hạ dự định tổng đài tuyến đếm, cũng liền bốn triệu tuyến, mặc dù sang năm sẽ gia tăng một ít, vượt qua năm triệu tuyến không ít, nhưng phải biết trừ Kình Thiên Thông Tín ra, Hoa Hạ còn có Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cùng Thân Thành Bell hai nhà hợp tư công ty, cái này gia tăng bộ phận, hai nhà bọn họ xí nghiệp đóng lại tuyệt đối có thể điền vào xong.

	Nhưng nghĩ lại, Chu viện trưởng đột nhiên trong mắt lóe lên một tia thần sắc hoài nghi, mở miệng hỏi: "Qua thời gian một năm, Kình Thiên Thông Tín thật mới chỉ có thể gia tăng một triệu bốn trăm ngàn tuyến sao?"

	Một năm gia tăng 40% sản lượng, đối với cái khác xí nghiệp mà nói, đã rất là không tệ, thậm chí có thể nói là nhanh chóng, nhưng đây cũng không phải là Kình Thiên Thông Tín tốc độ.

	Thấy vậy, Phương Thần thầm cười khổ một tiếng, nhìn tới vẫn là không có lừa gạt được vị này Hoa Hạ thứ hai xuất sắc thủ tướng.

	Kình Thiên Thông Tín ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, cao trăm trượng lầu đất bằng phẳng lên, từ không tới có, từ một vùng bình địa xây xong bây giờ lớn như vậy hiện đại hóa nhà xưởng, trong lúc còn trải qua vượt qua 04 cơ sản xuất hàng loạt cùng mở thí nghiệm cục gặp được nặng nề khó khăn, vẫn vậy đạt tới ba triệu sáu trăm ngàn tuyến sản lượng.

	Làm sao có thể một năm mới, chuyện gì cũng không làm, chuyên chú tiêu thụ cùng gia tăng sản năng, lại chỉ gia tăng một triệu bốn trăm ngàn tuyến sản năng.

	Lời nói không dễ nghe , liền lấy bây giờ Kình Thiên Thông Tín đối tổng đài xâm nhập nghiên cứu, cùng với khoa học kỹ thuật phát triển, kỹ thuật nhân viên nghiên cứu khoa học không ngừng hàng bản tăng hiệu, náo không tốt Kình Thiên Thông Tín đang ở hiện hữu cơ sở bên trên, làm một ít nho nhỏ thay đổi, là có thể gia tăng một triệu bốn trăm ngàn tuyến sản năng .

	Trên thực tế, trong lòng hắn đối Kình Thiên Thông Tín sang năm sản năng gia tăng lượng, mục tiêu là ba triệu tuyến.

	Ừm, không sai, tăng lượng ba triệu tuyến, tổng sản năng đạt tới sáu triệu sáu trăm ngàn tuyến, đây mới là Kình Thiên Thông Tín nên gồm có thực lực.

	Hoặc là nói, coi như hắn đối với mình không có lòng tin, đối Kình Thiên Thông Tín không có lòng tin, nhưng nên đối Foxconn có lòng tin a.

	Foxconn bạo binh năng lực, không đúng, vọt đài , Foxconn gia tăng sản năng năng lực, đơn giản dõi mắt thiên hạ, có một không hai người, một có thể đánh cũng không có.

	Có Foxconn làm chính mình sản xuất bảo đảm, vậy thì thật là người bao lớn mật, bao lớn sinh, chỉ cần hắn dám định mục tiêu, kia Foxconn liền dám không cẩn thận cho hắn thực hiện .

	Đây cũng là hắn vì sao, nhất định phải nhập cổ Foxconn ý nghĩa chỗ.

	Hơn nữa ở hắn trong dự tính, Hoa Hạ đối thông tin thiết bị, điện thoại nhu cầu, vượt qua tất cả mọi người dự tính.

	Liền lấy lịch sử mà nói, ở kiếp trước, sang năm thông tin thiết bị xây dựng cửa đếm, là sáu triệu tuyến, mà có phải hay không năm triệu tuyến.

	Hơn nữa ở năm 1996, cũng không có như những chuyên gia kia giáo sư dự tính như vậy, Hoa Hạ thông tin thiết bị xây dựng làn sóng kết thúc một phần, mà là thật nhanh đột phá mười triệu vạch cầu môn, hơn nữa ở năm 2000, đột phá đến hai mươi triệu tuyến, khiến cho Hoa Hạ điện thoại tỉ lệ phổ cập, từ dự tính 5% gia tăng đến 50%, trọn vẹn là dự tính giá trị gấp mười lần.

	Mà đời này, có Kình Thiên Thông Tín lớn như vậy một kẻ phá rối...

	Không đúng, nào có như vậy hình dung công ty mình , Kình Thiên Thông Tín coi như không phải căn Như Ý Kim Cô Bổng, vậy ít nhất cũng là quậy đến Đông Hải không được an bình Hỗn Thiên Lăng a?

	Có Kình Thiên Thông Tín lớn như vậy một lượng biến đổi tồn tại, hơn nữa hắn chẳng những đem tổng đài giá cả cho đánh hạ, hơn nữa đem điện thoại sơ trang phí cũng cho đánh hạ.

	Như vậy vừa đến, có năng lực, hơn nữa cũng nguyện ý cài đặt điện thoại cố định người, khẳng định so kiếp trước nhiều hơn nhiều, nói không chừng ở năm 1998, Hoa Hạ tổng đài cài đặt lượng liền đột phá đến hai mươi triệu tuyến, sang năm nên liền có thể đạt tới tám triệu tuyến.

	Mà hắn sở dĩ, không muốn đem Kình Thiên Thông Tín sang năm thật là sản lượng ra ánh sáng cho Chu viện trưởng, tắc là bởi vì nếu như dựa theo sang năm năm triệu tuyến dự tính cài đặt lượng mà nói, Kình Thiên Thông Tín một nhà, liền có thể đem sang năm cả nước toàn bộ tổng đài nhu cầu lượng thỏa mãn, hơn nữa còn có một triệu sáu trăm ngàn tuyến cực lớn lãi.

	Một nhà độc quyền liền ý vị lũng đoạn, đây là bất kỳ quốc gia nào chấp chính giả cũng không muốn thấy được , còn lại là thông tin thiết bị như vậy quan hệ trọng đại ngành nghề.

	Cho nên nói, hắn không thể không giấu tài một chút.

	Nhưng xem ra, hay là không có lừa gạt được Chu viện trưởng.

	Chu viện trưởng vẻ mặt nghiêm túc nhìn chén trà trên bàn, mà Phương Thần tắc ở một bên đàng hoàng chờ đợi, hai người giống như một bức hoàn toàn bất động họa quyển bình thường.
Kết chương.