Chương 52:: Tiểu Sửu tiến công
 
 	Nửa giờ sau, một chiếc xe van đứng ở sàn đấu giá trước, chiếc này xe van sau pha lê trên dán vào quảng cáo: '24 giờ thông đường nước ngầm.'
 
 	Cọt kẹt, tối nghĩa tiếng cửa mở truyền đến, Quốc Túc lão nhị trước tiên theo xe van nhảy xuống.
 
 	"Đại ca, thật không thành vấn đề? Ngoan nhân huynh tính khí ngươi cũng hiểu rõ một ít."
 
 	"Cũng không có vấn đề, so với ngoan nhân huynh, Hồng Sắc Tiểu Sửu càng không phải thứ tốt, tên kia cùng chúng ta không giống..."
 
 	Quốc Túc lão đại mau ngậm miệng, tựa hồ sợ sệt nói lậu cái gì.
 
 	"Đại ca, đường chạy trốn kế hoạch xong rồi."
 
 	"Ân, chúng ta đi gặp ngoan nhân huynh."
 
 	Quốc Túc lão nhị nhe răng cười bỉ ổi.
 
 	"Hắn đã đến, nhìn bên kia."
 
 	Quốc Túc lão đại giơ giơ lên đầu, còn lại hai người nhìn về phía sàn đấu giá, Tô Hiểu đang đứng ở sàn đấu giá cửa.
 
 	Ba huynh đệ do dự một chút, cuối cùng hướng Tô Hiểu đi đến.
 
 	"Ta đi... Này tình huống thế nào."
 
 	Quốc Túc lão tam đánh giá sàn đấu giá cửa một loạt bao cát, cùng với bao cát sau những kia bưng súng tự động hoặc đạn hỏa tiễn hắc bang thành viên.
 
 	"Đi vào nói."
 
 	Tô Hiểu bên hông treo Trảm Long Thiểm, hiện tại là 8 giờ 30 phút, khoảng cách Hồng Sắc Tiểu Sửu dẫn người tiến công còn sót lại nửa giờ.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ thần sắc cẩn thận theo Tô Hiểu, Tô Hiểu bước chân đột nhiên đình chỉ, hắn đứng ở sàn đấu giá cửa, ánh mắt nhìn về phía xa xa trong bóng tối.
 
 	"Thời gian sớm sao, rất phù hợp Tiểu Sửu tác phong."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Cái kia."
 
 	Tô Hiểu chỉ về trong bóng tối, nơi đó mơ hồ có tiếng bước chân truyền đến.
 
 	"Đây là... Món đồ quỷ quái gì vậy? Nhân loại?"
 
 	Quốc Túc lão đại cau mày nhìn về phía đen người trong bóng tối Kage, trong lòng hắn mơ hồ có loại dự cảm bất tường.
 
 	"Tình huống cụ thể liền không cùng các ngươi giải thích, chuẩn bị phòng ngự buổi đấu giá đi, nơi này một khi bị công hãm, ngươi ta đều sẽ phải chịu toàn thuộc tính -3 trừng phạt."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, sàn đấu giá mái nhà truyền đến một tiếng súng vang, ở tiếng súng truyền đến trước, đen người trong bóng tối hình sinh vật đã bị đánh nát, màu lam máu tươi từ trong bóng tối bắn ra.
 
 	"Các tộc nhân, chiếm lĩnh nơi này, này chính là chúng ta sinh sôi nơi, nơi này có đầy đủ nước (lục địa tối ngôn ngữ)."
 
 	Một tên thân cao ba mét không biết sinh vật đi ra hắc ám, sau lưng nó những kia không biết sinh vật rõ ràng so với nó thấp hơn một đầu.
 
 	"Mịa nó. Hồng Sắc Tiểu Sửu thật muốn tấn công sàn đấu giá."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ đứng thành một hàng, bày ra chiến đấu tư thế, lúc này đã không cần Tô Hiểu giải thích nguyên do, hết thảy đều lại rõ ràng bất quá.
 
 	( nhắc nhở: Sàn đấu giá sắp gặp lục địa tối sinh vật công kích, xin mau sớm phòng ngự sàn đấu giá, như sàn đấu giá bị công hãm, chủ tuyến nhiệm vụ đem thất bại. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện đồng thời, hết thảy Khế ước giả đều biết sự tình không ổn, Hồng Sắc Tiểu Sửu ở diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài bị mắng máu chó đầy đầu, liền trước giúp hắn nói chuyện Bassen cùng A tiên sinh cũng bị lan đến.
 
 	Giờ khắc này A tiên sinh ngay ở sàn đấu giá cách đó không xa, nhưng hắn không dám thò đầu ra.
 
 	Không chỉ có là A tiên sinh, phần lớn Khế ước giả đều chạy tới sàn đấu giá phụ cận quan sát, ở nhắc nhở xuất hiện một khắc đó, bọn họ đồng thời nhằm phía sàn đấu giá.
 
 	"Gào! !"
 
 	Dày đặc tiếng gào thét truyền đến, nhóm lớn không biết sinh vật theo đêm đen quảng trường bên trong lao ra, một ít tốc độ so sánh chậm Khế ước giả lập tức bị vây công, trong khoảnh khắc, mấy chục tên Khế ước giả có một nửa bị nhấn chìm ở không biết sinh vật bên trong.
 
 	Những này không biết sinh vật tựa hồ là đột nhiên xuất hiện, không phải sớm ẩn giấu ở phụ cận quảng trường.
 
 	"Cút ngay!"
 
 	Một tên cầm trong tay chiến chuy tráng hán toàn lực vung lên chiến chuy, một cái không biết sinh vật bị đập thành thịt rữa, nhưng những này hình người không biết sinh vật hãn không sợ chết, hai cái lợi trảo hầu như không nhìn tráng hán phòng ngự, mỗi trảo cũng làm cho hắn da thịt xé rách.
 
 	Xì xì, xì xì.
 
 	Máu tươi, da thịt tung toé, mấy chục con không biết sinh vật đem chiến chuy tráng hán vây quanh, vồ liên tục mang cắn, bốn phía vây công, căn bản không để ý tới tráng hán công kích, loại này tình cảnh rất khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Mười mấy giây sau, tên này cấp hai Khế ước giả đập chết vài con không biết sinh vật sau bị phân thây, không biết sinh vật bắt đầu cướp giật chiến chuy tráng hán thi thể, trong chốc lát thi thể bị gặm nhấm hết sạch, xương đều không dư thừa, trên đất còn sót lại một vũng máu, cùng một tấm lóe ánh sáng đỏ màu đỏ tươi thẻ, bản này là một tấm không nên rơi xuống màu đỏ tươi thẻ, có thể nó chính là xuất hiện rồi.
 
 	Tình cảnh này xuất hiện tại sàn đấu giá chu vi, mười mấy giây sau, cộng ba mươi mốt tên Khế ước giả giết ra khỏi trùng vây, mà là một nửa mang thương, cái khác Khế ước giả thì bị nhấn chìm ở trên ngàn không biết sinh vật bên trong, liền là không nhằm phía sàn đấu giá bọn họ cũng trốn không thoát.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh tình huống chung quanh, bốn phía bị vây quanh, sàn đấu giá thành duy nhất phòng tuyến.
 
 	Hắn hướng bên trong phòng đấu giá lùi lúc, Quốc Túc ba huynh đệ cũng lùi vào buổi đấu giá, những kia giết ra khỏi trùng vây đám Khế ước giả cũng trốn vào sàn đấu giá.
 
 	Mái nhà tiếng súng liền thành một vùng, là Vi Ny này pháo đài, nàng hỏa lực dị thường cuồng bạo, từng con từng con không biết sinh vật bị đạn đánh nát, nửa phút không tới, không biết sinh vật sẽ chết vong trên trăm con.
 
 	Mái nhà Vi Ny lui ra một viên đánh hụt băng đạn, cái kia trắng nõn cánh tay múa ra một đạo tàn ảnh, mới băng đạn cắm tốt.
 
 	Kéo động chi kia loại cực lớn súng ngắm chốt súng, Vi Ny tinh tế ngón tay nhanh chóng kéo cò súng.
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Đạn ra khỏi nòng lúc sản sinh xung kích khuếch tán ra đến, phía sau nàng hai cái màu lam bím tóc dài bị gợi lên, màu da cam vỏ đạn rơi xuống ở nàng dưới chân.
 
 	"Chết đi, ha ha ha..."
 
 	Vi Ny đang cười lớn, trắng trợn không kiêng dè cười lớn, chỉ là tiếng súng rền rĩ đem tiếng cười của nàng che lấp.
 
 	Nghiêng hỏa lực lúc nàng sẽ quên buồn phiền, quên đã từng bất hạnh, quên cái kia đầy đất thi thể, cùng với lúc đó nàng đầy tay vết máu.
 
 	Nếu như có buồn phiền, đó chính là giết chóc đi, giết tới mất cảm giác, giết tới quên buồn phiền.
 
 	Vi Ny hỏa lực rất mạnh không giả, có thể nàng ngăn cản không được chu vi lên tới hàng ngàn, hàng vạn tấn công tới không biết sinh vật, không biết sinh vật số lượng quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu đám người lùi vào sàn đấu giá sau, cửa đóng giữ hắc bang nhân viên hầu như chớp mắt thất thủ trận địa.
 
 	"Cứu mạng."
 
 	"Này. . . Đây là ác mộng à."
 
 	"A! ! Tay của ta."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, da thịt xé rách tiếng liên tiếp không ngừng, mắt thấy tình cảnh này sau, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, sự tình so với tưởng tượng càng vướng víu.
 
 	Hắn có lòng tin giết ra ngoài, có thể bảo vệ sàn đấu giá tắc không có khả năng lắm, nguyên nhân là không biết sinh vật quá nhiều, cần phòng ngự điểm cũng quá nhiều.
 
 	Nhà này sàn đấu giá chỉ là bê tông thép kết cấu, cửa trước sau trước tiên không nói, riêng là mấy chục cái cửa sổ cũng làm người ta bó tay toàn tập.
 
 	Tô Hiểu am hiểu chiến đấu, nhưng hắn không am hiểu phòng ngự chiếm đất, bất luận người nào đều không thể làm được toàn năng.
 
 	"Lần này chết chắc rồi."
 
 	Một tên cánh tay bị cắn đứt Khế ước giả sắc mặt trắng bệch, tình huống biến hóa quá đột nhiên, căn bản không chuẩn bị cho hắn thời gian.
 
 	"Có kết giới sư một loại nghề nghiệp sao?"
 
 	Quốc Túc lão đại la to một tiếng, đáng tiếc không ai đáp lại, hẳn là không có.
 
 	Giờ khắc này không biết sinh vật đã vọt tới sàn đấu giá cửa chính, đám Khế ước giả đều rõ ràng tình huống bây giờ, để những thứ đồ này xông tới tuyệt không chỉ nhiệm vụ thất bại đơn giản như vậy, bọn họ đều sẽ chết.
 
 	Hơn mười tên Khế ước giả tiến lên đón, ngăn chặn sàn đấu giá cửa chính, còn lại Khế ước giả tắc xông lên lầu hai hoặc cửa sau, để tránh khỏi không biết sinh vật từ lầu hai trước cửa sổ hoặc cửa sau đột nhập, sàn đấu giá loại này kiến trúc, lầu một không cửa sổ.
 
 	"Không có cách nào, chỉ có thể 'Cắt thịt' ."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả đứng tại chỗ, nàng giữ lại Mohicans thức kiểu tóc, thân mặc màu đen áo da.
 
 	Nàng gọi Mê Muội, Liệp Nhân Đồng Minh thành viên, cái này đồng minh ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cực kỳ không được hoan nghênh, bởi vì bọn họ thường thường giết chóc cái khác Khế ước giả, từ đó thu hoạch được màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Mê Muội vô cùng thịt đau đến lấy ra một tờ màu tím phẩm chất quyển trục, do dự một chút, nàng đem quyển trục mở ra.
Kết chương.