Chương 105 : Lấy thương đổi thương.
Máu tươi vẩy ra, Lục Diệp cùng Chu sư huynh đều thối lui sau ba bước.

	Lục Diệp ngực phải chỗ máu chảy ồ ạt, thình lình đã bị Chu sư huynh một kiếm xuyên thủng, có thể Chu sư huynh vậy không có thật đi nơi nào, một đạo vết chém theo lồng ngực nghiêng kéo đến phần bụng, nếu không phải tối hậu quan đầu hắn lui về sau một bước, chỉ một đao kia liền có thể đem hắn mở ngực mổ bụng.

	Lục Diệp một đao kia hắn tự nhiên là thấy được, sở dĩ không có hoàn toàn né tránh, là bởi vì hắn đối với mình hộ thể linh lực có mười phần lòng tin.

	Trước đó Lục Diệp có Liễm Tức Phù che lấp thân hình và trên người linh quang, U Vân sơn mấy người kia nhìn không ra sâu cạn của hắn, có thể di động khởi tay đến liền bại lộ, cái kia linh lực ba động là vô luận như thế nào đều che giấu không được.

	Linh Khê ba tầng cảnh! Chu sư huynh từ linh chung bên trong thoát khốn trong nháy mắt, liền đã đoán được Lục Diệp tu vi.

	Hắn một cái Linh Khê năm tầng cảnh, so với đối phương cao hơn ra lưỡng cái tiểu cấp độ, hộ thể linh lực tự nhiên cũng sẽ lại thêm hùng hồn một chút, cho nên hắn tự tin coi như được Lục Diệp chém một đao vậy không có gì đáng ngại, nhiều lắm là thụ một chút vết thương nhỏ, ngược lại là hắn đâm Lục Diệp một kiếm, đối phương cũng không phải là dễ chịu như vậy.

	Nếu không phải hắn xưa nay cẩn thận, Lục Diệp một đao kia đánh xuống thời điểm, hắn liền một bước kia cũng sẽ không lui.

	Một bước này, để hắn cùng tử vong gặp thoáng qua.

	Trường đao bổ vào hắn hộ thể linh lực bên trên, chỉ thoáng bị ngăn cản trệ một thoáng, liền đem hộ thể linh lực phá vỡ, thuận thế chém bị thương hắn.

	Chu sư huynh kéo ra cùng Lục Diệp ở giữa khoảng cách, cúi đầu nhìn lấy mình thương thế, quả thực có chút khó có thể tin tự mình hộ thể linh lực lại yếu ớt như vậy.

	Trong tay đối phương Linh khí, giống như vượt quá tưởng tượng sắc bén!

	Cho đến lúc này, hắn mới có rảnh dò xét bốn phía, kinh ngạc phát hiện, tự mình mấy cái kia sư đệ sư muội tất cả đều nằm trong vũng máu không có sinh tức, nơi này cũng chỉ còn lại hắn cùng Lục Diệp lưỡng cái người sống sờ sờ, mặt khác liền là con kia đại hổ tại cách đó không xa nhìn chằm chằm, vừa đi vừa về độ bộ khẽ kêu.

	Chu sư huynh khóe mắt nhảy lên kịch liệt.

	Hắn bị vây ở cái kia Linh khí bên trong tính toán đâu ra đấy chỉ có mười hơi thời gian, Vu sư muội trước đó được tập sát thì cũng thôi đi, có thể còn lại ba cái sư đệ từng cái đều là Linh Khê ba tầng cảnh, đối phương lẻ loi một mình, mười hơi bên trong đem ba cái kia sư đệ đều giết?

	Thậm chí liền ngay cả mình cũng bị hắn chém bị thương!

	Đây là từ nơi nào xuất hiện quái vật?

	Phẫn nộ và bi thương cùng một chỗ xông lên đầu, hắn xích hồng hai mắt, cắn răng gầm nhẹ: "Ba tầng cảnh, chỉ là một cái ba tầng cảnh..."

	Cũng không biết hắn cụ thể muốn nói điều gì, Lục Diệp cũng không có tâm tình nghe tiếp, đối phương xuyên ngực một kiếm để hắn hô hấp đều trở nên có chút khó khăn, một trận chiến này không có cách nào kéo dài quá lâu.

	Cho nên tại Chu sư huynh vẫn còn bi phẫn cảm xúc bao phủ thời điểm, hắn liền đã đánh giết đi lên.

	Chu sư huynh cắn răng liền là liên tiếp giận mắng.

	Lẫn nhau thân hình thác thân mà qua, Lục Diệp trên thân nhiều ba đạo kiếm thương, có thể hắn lại một lần nữa tại Chu sư huynh trên thân lưu lại một đao, cái kia một đao góc độ cực kì xảo trá, chém vào Chu sư huynh trên đùi, chém chỗ đùi huyết nhục xoay tròn, máu tươi thẳng biểu.

	Đã tại trên kỹ xảo không sánh bằng người ta, vậy liền không thể so sánh, lấy thương đổi thương tốt!

	Thật so kỹ xảo, người khác chỉ biết đem tự mình tươi sống đùa chơi chết.

	Lục Diệp xoay người, tầm mắt buông xuống, nơi ngực, cái cổ chỗ hai nơi yếu hại vị trí, đều có một mặt Ngự Thủ linh văn bao trùm, linh quang chớp động.

	Một thân linh lực đang lao nhanh thiêu đốt, vì hai mặt linh văn rót vào lực lượng mới, duy trì bọn chúng không bại bất diệt.

	Lục Diệp ý nghĩ rất đơn giản, dùng hai đạo Ngự Thủ linh văn bảo vệ chỗ yếu hại của mình, về phần địa phương khác, tùy tiện gai... Xem ai trước đỡ không nổi!

	Không thể không nói, dạng này phương thức phòng ngự quả thực có chút vô lại, lại cực kì hữu hiệu, bởi vì mới Chu sư huynh xác thực có một kiếm là đâm về bộ ngực hắn, có thể chiêu kiếm trí mạng kia lại bị Ngự Thủ cản lại, cũng chính là một kiếm kia đưa đến sơ hở, Chu sư huynh đùi được Lục Diệp chặt một đao.

	Không phải Lục Diệp không muốn thôi động càng nhiều càng lớn linh văn, thật sự là Ngự Thủ linh văn tiêu hao không nhỏ, thời gian dài duy trì lời nói, hắn nhịn không được.

	Hắn nhất định phải cam đoan tại tự mình linh lực khô kiệt trước đó giết cái này Chu sư huynh, bằng không hắn và Hổ Phách đều phải chết.

	Hai đạo Ngự Thủ bảo vệ yếu hại, miễn cưỡng đủ.

	"Con mẹ nó ngươi..." Chu sư huynh lại miệng phun hương thơm, lộ ra tức hổn hển, đang khi nói chuyện từ trong trữ vật đại tay lấy ra Linh phù tới quay trên người mình, rõ ràng là Kim Thân phù.

	Trong chớp mắt, hắn liền được một tầng dày đặc Kim Quang bao phủ.

	Này vẫn chưa xong, hắn lại tay lấy ra Linh phù đến, đối Lục Diệp đánh ra.

	Làm một Linh Khê năm tầng cảnh, trên thân tự nhiên có mấy trương bảo mệnh dùng Linh phù, ngày bình thường vậy không nỡ dùng, nhưng bây giờ không cần không được.

	Trao đổi thương thế hai lần giao phong, để Chu sư huynh ý thức được cái này không biết từ chỗ nào đụng tới ba tầng cảnh có chút không dễ chọc, nhất là trong tay đối phương Linh khí trường đao, quá mức sắc bén, chỉ bằng vào tự mình hộ thân linh lực căn bản ngăn cản không nổi.

	Lục Diệp đã hiện lên vọt tới trước phong thái, Đương Chu sư huynh đem Linh phù đánh ra lúc, hắn không thể không phanh lại thân hình, một cái Tiểu Chung quay tròn xoay tròn lấy, biến thành một người cao, vắt ngang tại hắn và Chu sư huynh ở giữa.

	Linh phù kích phát uy năng lốp bốp đánh vào linh chung bên trên, cạch cạch cạch rung động.

	Lục Diệp đã thừa dịp linh chung thời khắc ở giữa che lấp, khía cạnh giết ra, chờ Chu sư huynh lần nữa nhìn thấy Lục Diệp thân ảnh thời điểm, lẫn nhau cách xa nhau đã bất quá xa năm trượng.

	Chu sư huynh muốn lui lại, nhưng mà trên đùi thương thế để thân hình hắn lảo đảo một thoáng, cắn răng một cái, trực diện khí thế hùng hổ đánh tới Lục Diệp, run kiếm liền gai.

	Lục Diệp lấn người tiến lên, vung đao chém vào!

	Máu tươi không ngừng vẩy ra, lợi khí đâm vào huyết nhục thanh âm để cho người ta ghê răng, linh lực tại va chạm bắn ra, hai người giao phong chi địa một mảnh hỗn độn.

	Lại là một vòng lẫn nhau công, song phương đều có tổn thương.

	Chu sư huynh tu vi dù cao hơn Lục Diệp ra hai tầng, có thể Phong Duệ và Ngự Thủ linh văn đủ để đền bù tu vi cảnh giới bên trên chênh lệch, luận tính công kích và lực phòng ngự, Lục Diệp không thể so với hắn kém, thậm chí càng mạnh hơn một bậc.

	Chu sư huynh duy nhất so Lục Diệp mạnh hơn nơi ấy liền là tự thân linh lực dự trữ, năm tầng cảnh tu sĩ tối thiểu nhất vậy mở sáu mươi ba khiếu, mà Lục Diệp lên núi tìm kiếm Hổ Phách những ngày này tuy có khai khiếu, nhưng cũng chỉ mở đến bốn mươi mốt khiếu mà thôi.

	Tối thiểu nhất hơn hai mươi cái linh khiếu chênh lệch, linh lực dự trữ bên trên tự nhiên là Chu sư huynh chiếm ưu.

	Có thể này cũng không thể để hắn trong chiến đấu lấy được ưu thế gì, như thế thô bạo huyết tinh chém giết, thậm chí để hắn cảm nhận được tuyệt vọng, bởi vì đối thủ có thể dùng linh văn tác chiến, cái kia hai đạo phòng ngự linh văn che lại yếu hại vị trí, bằng hắn năm tầng cảnh tu vi hoàn toàn không có cách nào đem đánh vỡ.

	Hắn vậy nếm thử đem linh văn kia đánh nát, có thể mỗi khi hắn một kiếm suy yếu linh văn kia uy năng lúc, đối phương đều có thể thôi động linh lực đem tu bổ hoàn toàn.

	Trừ phi có thể một kích phá mở linh văn kia, nếu không căn bản không có ý nghĩa.

	Cảm nhận được tự thân dần dần tăng thêm thương thế, Chu sư huynh dần dần không có muốn vì đồng môn sư đệ sư muội báo thù tâm tư, bởi vì hắn cảm giác nếu như lại như thế đánh xuống, tự mình có thể muốn chết ở chỗ này.

	Mà lại tại đối phương liên miên bất tuyệt thế công dưới, hắn thậm chí không có ra bên ngoài đưa tin thời gian.
Kết chương.