Chương 960: Ra ra vào vào

Đầm lầy dung nham.

Liếc nhìn lại, đều là dung nham nóng rực, nhiệt khí bốc hơi, ùng ục ùng ục bốc lên bọt khí, để không khí đều vặn vẹo.

Nơi này không nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh, tràn ngập hoang vu cùng cô quạnh.

Hoàn cảnh như vậy cũng không thích hợp sinh vật bình thường sinh tồn, không biết năm đó cái kia Hỏa Hà Giới chủ tại sao lại sáng tạo dạng này một cái tiểu thế giới?

Chẳng lẽ không nên sáng tạo một cái thế ngoại đào nguyên sinh cơ bừng bừng, khí hậu dễ chịu sao?

Phải biết Giới Chủ cấp bản thân cũng là có thể tiến vào tiểu thế giới này.

Cho nên không ít Giới Chủ cấp cường giả sẽ ở trong tiểu thế giới của mình kiến tạo các loại xa hoa kiến trúc, trồng các loại kỳ hoa dị quả, lại mua một ít dị tộc mỹ nữ, đặt ở bên trong tiểu thế giới phục thị, mười phần hưởng thụ, sinh hoạt đắc ý.

Nhưng mà Hỏa Hà Giới chủ tiểu thế giới này hiển nhiên không phải địa phương hưởng thụ.

Tại bên trong hoàn cảnh như này, quả thực chính là chịu tội.

Cho nên Vương Đằng nghĩ mãi mà không rõ Hỏa Hà Giới chủ đến cùng là xuất phát từ mục đích gì, mới có thể cho mình làm cái tiểu thế giới như thế.

Không có chút nào tính kiến thiết!

Hẳn là cái kia Hỏa Hà Giới chủ là cái người khổ tu?

Tại phía dưới đầm lầy, Vương Đằng vừa ở trong lòng âm thầm oán thầm, vừa cùng An Lan bọn người lấy thực lực mạnh mẽ phá vỡ dung nham, ở trong đó ngang qua.

Duy nhất để Vương Đằng cảm thấy vui mừng là, thuộc tính bọt khí dưới đầm lầy này so với bên ngoài còn nhiều hơn.

Từng cái bọt khí trải rộng tại bốn phía, nhìn sang liền rất đáng chú ý.

Nhặt!

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *50 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *40 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *60 】

. . .

Lại là một đợt lớn Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính nhập trướng, Vương Đằng khóe miệng khống chế không nổi nhếch lên một chút đường cong.

Bởi vì bên trong đầm lầy hoàn cảnh đặc thù, bởi vậy dù là Vương Đằng bọn người thực lực không yếu, cũng không có chút nào buông lỏng cảnh giác, đều mười phần cẩn thận.

Trên người bọn họ mặc chiến giáp U Minh hàn băng bao trùm, có thể tạm thời chống cự dung nham bốn phía, chỉ là khi U Minh hàn băng cùng dung nham đụng vào, sẽ bị chậm rãi tan rã, không cách nào thời gian dài tồn tại.

Cũng chính là U Minh hàn băng cực kì đặc thù, nếu không hàn băng bình thường do Băng hệ Nguyên Lực ngưng tụ, chỉ sợ căn bản không chống đỡ được cái này dung nham nóng rực.

Về phần Vương Đằng, ngược lại là cùng người khác không giống, hắn trực tiếp dùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao bọc bản thân, dung nham bốn phía hoàn toàn không đả thương được hắn, làm hắn tại trong đầm lầy này thông suốt.

An Lan không khỏi quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Người mang thiên địa Dị hỏa, chính là ngưu sảng(thoải mái) như vậy, hỏa diễm bình thường cơ bản không sợ!

"Mọi người phân tán tìm kiếm, không muốn cách quá xa."

Lúc chìm xuống đến chiều sâu nhất định, Vương Đằng truyền âm cho An Lan bọn người.

Đám người nghe vậy, lúc này dựa theo trước đó phân chia, phân tán mà ra, năm người hai đầu linh sủng chia hai cái đội ngũ.

Vương Đằng cùng An Lan một đội.

Tiểu Bạch? Thiết Giáp Viêm Hạt thì là cùng ba cái Cơ giới tộc Võ Giả khác một khối hành động.

Vương Đằng lấy Thanh Ngọc Lưu Ly diễm làm môi giới? Đem tinh thần niệm lực giấu ở trong ngọn lửa, hình thành từng đầu xúc tu hướng bốn phía lan tràn ra.

Hắn vừa tiến lên? Vừa dò xét tình huống bốn phía.

"Chúng ta đi bên này."

Đột nhiên? Ánh mắt hắn sáng lên, tựa hồ cảm thấy được cái gì? Lập tức thay đổi một cái phương hướng, hướng bên tay trái vọt tới.

"Tìm được?" An Lan vội vàng đuổi theo? Truyền âm hỏi thăm.

"Ta cảm thấy được Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực tương đối nồng đậm? Có thể là Hỏa Hà Tinh." Vương Đằng nói.

An Lan gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

Hắn biết tại bên trong cái này dung nham, năng lực nhận biết của Vương Đằng mạnh hơn hắn, cho nên hết thảy đều nghe Vương Đằng.

Phương diện này hắn không có bất kỳ cái gì không phục? Vương Đằng là ba đạo tông sư? Tinh thần cường đại rất bình thường, coi như hắn là Tinh Thần Niệm sư Vũ Trụ cấp cũng không dám nói so với Vương Đằng lợi hại bao nhiêu.

An Lan là Vực Chủ cấp Võ Giả, Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư, cả hai kết hợp, thực lực thập phần cường đại.

Một lát sau? Vương Đằng phát hiện thuộc tính bọt khí phía trước càng nhiều lên, lít nha lít nhít trải rộng tại bốn phía? Làm hắn hai mắt tỏa ánh sáng.

"Bây giờ xem ra, cái này đầm lầy dung nham vẫn là phúc địa của ta." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ? Liền vội vàng đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *80 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *50 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *100 】

. . .

"Những này thuộc tính bọt khí so trước đó những trị số kia lớn không ít? Xem ra ta không có tìm nhầm địa phương? Nơi này khả năng rất lớn tồn tại Hỏa Hà Tinh."

Vương Đằng dừng thân hình? Đối với An Lan làm thủ thế, sau đó ánh mắt hướng phía dưới liếc nhìn.

"Tìm được, nơi này Hỏa hệ Nguyên Lực so với chung quanh càng dày đặc." Vương Đằng hướng phía dưới một chỉ.

"Trong lòng đất a, xem ta." An Lan cười hắc hắc, vung tay lên một cái, một đạo lưu quang từ trên người hắn bay ra.

Oanh!

Cái kia đạo lưu quang trực tiếp đánh vào bên trong tầng nham thạch phía dưới.

Tầng nham thạch phía dưới đầm lầy này hết sức đặc thù, có thể tiếp nhận dung nham nhiệt độ cao, mặc kệ độ cứng hay là cường độ đều không phải nham thạch đơn giản có thể so sánh

Bất quá An Lan khống chế cái kia đạo lưu quang lại ẩn chứa lực phá hoại cường đại, tầng nham thạch dưới đáy lập tức bị phá ra một đường vết rách.

Một tia hồng quang nồng đậm từ phía dưới bộc phát ra.

An Lan rất có phân tấc, chỉ là phá vỡ tầng nham thạch, lúc nhìn thấy hồng quang, liền để lưu quang kia dừng lại.

Lúc này Vương Đằng mới nhìn rõ chân diện mục của lưu quang kia.

Thế mà là một cái binh khí niệm lực hình mũi khoan, vừa rồi chính là binh khí này tại dưới sự khống chế của An Lan cao tốc xoay tròn, có được lực xuyên thấu không gì sánh kịp, mới phá vỡ tầng nham thạch.

"Đây là. . . Thiên Cơ hạp!" Vương Đằng rất là giật mình.

"Ha ha ha, không sai, không nghĩ tới ngươi chỉ một cái liếc mắt liền nhận ra." An Lan cười lớn một tiếng, phất tay, cái kia binh khí niệm lực hình mũi khoan đột nhiên phân giải mà ra, hóa thành từng cái linh kiện, sau đó lại trong nháy mắt tổ hợp lại với nhau, nghiễm nhiên biến thành hộp màu đen Vương Đằng quen thuộc.

"Khá lắm, lúc trước lúc rèn đúc ta liền phát hiện cái này Thiên Cơ hạp có thật nhiều phương thức tổ hợp, hiện tại rốt cục nhìn thấy, quả nhiên tinh diệu phi thường." Vương Đằng tán thán nói.

Lúc trước trong bản thiết kế cho hắn đơn độc thiếu khuyết những phương thức tổ hợp kia, cái này chỉ sợ mới là An Lan lưu chuẩn bị ở sau.

Cho dù Thiên Cơ hạp bị thợ rèn biết nguyên lý, nếu là không có thao túng tổ hợp chi pháp, uy lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Vương Đằng biết một ít binh khí niệm lực đặc chế đều là độc nhất vô nhị, ngoại giới cơ bản không có mô phỏng.

Không giống một ít binh khí là dây chuyền sản xuất sản xuất, mặc dù cũng có thể đạt tới phẩm cấp nhất định, nhưng không có chút nào đặc tính, kém xa tít tắp binh khí đặc chất.

Mà cái này Thiên Cơ hạp là binh khí niệm lực Cơ giới tộc thiết kế ra được, chỉ sợ trừ bản thân Cơ giới tộc, cũng chỉ có Vương Đằng cái người chế tạo này tiếp xúc qua.

An Lan biết Vương Đằng đã nghĩ đến những này, hắn đã lấy ra dùng không có ý định giấu diếm, lúc này phất phất tay, rơi vào dưới đáy đầm lầy.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Vương Đằng gật gật đầu, đồng dạng khống chế bản thân lực hút, rơi vào phía dưới, sau đó đi đến địa phương tia hồng quang kia chiếu xạ mà ra.

Chỉ thấy bên trong tầng nham thạch kia, có một mảnh tinh thạch màu đỏ rực hiển lộ ra, mười phần chói lóa mắt, xán lạn dị thường.

"Đây chính là Hỏa Hà Tinh!"

Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên, có chút kích động: "Không nghĩ tới ngươi vận khí tốt như vậy, lập tức tìm đến."

"Hắc hắc, ta có Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, tại loại địa phương đều là hỏa diễm chi lực liền giống như gian lận." Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, hiển nhiên tâm tình cũng này rất không tệ.

"Đào đi."

Sau đó hắn kêu An Lan, hai người cùng một chỗ đào.

"Cẩn thận một chút, đừng phá hư quá nhiều, không phải vậy sẽ tạo thành Hỏa hệ bản nguyên năng lượng trôi đi mất." Viên Cổn Cổn nhắc nhở.

"Yên tâm, ta nắm chắc."

Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí, may mà hắn là Tinh Thần Niệm sư, dùng tinh thần niệm lực khống chế binh khí đào, sẽ không xuất hiện sai lầm quá lớn.

An Lan bên kia cũng không cần nhắc nhở, hắn nhưng là Vũ Trụ cấp Tinh Thần Niệm sư, so với Vương Đằng cái này Hằng Tinh cấp Tinh Thần Niệm sư nhưng mạnh hơn, trình độ khống chế hơn xa Vương Đằng.

Nơi này Hỏa Hà Tinh cũng không phải là thành mảnh, mười phần rải rác, tăng lớn độ khó đào bới.

Bất quá tại dưới hai người hợp lực, tốc độ đào cực nhanh, đảo mắt liền đào ra hơn ngàn cân Hỏa Hà Tinh, tất cả đều bị Vương Đằng thu vào.

"Cái này Hỏa Hà Tinh cũng thực là rất kì lạ, ta cảm giác nó với Hỏa hệ Võ Giả hoặc là Hỏa hệ Tinh Thú rất có ích lợi." Vương Đằng cười nói.

"Bản thân ngươi chính là Hỏa hệ Võ Giả, nếu như dùng Hỏa Hà Tinh này tu luyện, hẳn là rất nhanh liền có thể tấn thăng Hằng Tinh cấp." An Lan nhìn hắn một cái nói.

Vương Đằng nhếch miệng mỉm cười.

Hắn dù cho không cần Hỏa Hà Tinh tu luyện, lập tức cũng có thể tấn thăng Hằng Tinh cấp.

Cái này Hỏa Hà Giới phỏng chừng có không ít thuộc tính bọt khí, hắn không chỉ có thể tấn thăng Hằng Tinh cấp, không chừng còn có thể ở trên cơ sở này lại đề thăng một mảng lớn đây.

An Lan cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, còn tưởng rằng hắn đối với mình vô cùng có tự tin, cho nên khinh thường sử dụng Hỏa Hà Tinh.

Dựa vào bản thân đột phá, tự nhiên so với sử dụng ngoại lực càng tốt hơn một chút.

Dựa theo hai người nhận biết, phía dưới này tối thiểu còn có hơn một ngàn cân Hỏa Hà Tinh, mà lại thâm tàng tại dưới đáy, độ khó đào so trước đó cao hơn nhiều.

Ngay tại Vương Đằng chuẩn bị thừa thế xông lên đem còn lại Hỏa Hà Tinh đều đào đi ra, sau đó chuyển chiến địa phương kế tiếp lúc, một đạo hồng quang từ trong động nham thạch bọn hắn đào ra nhảy lên, hướng phía cổ tay Vương Đằng cắn xé mà đi.

"Cẩn thận!"

An Lan lập tức trầm giọng nhắc nhở.

Vương Đằng sớm đã kịp phản ứng, trên ngón tay ngưng tụ U Minh hàn băng, hướng phía hồng quang kia điểm tới.

Nhưng mà tình huống làm hắn giật mình xuất hiện.

Cái này hồng quang tốc độ nhanh như thiểm điện, vậy mà lại trong nháy mắt rụt trở về, không thấy bóng dáng.

Vương Đằng ngón tay ngưng trệ ở giữa không trung, điểm cũng không phải, không điểm cũng không phải.

Không có mục tiêu, điểm cái rắm a!

Hắn cùng An Lan liếc nhau một cái, im lặng nói: "Ngươi thấy rõ sao, vừa rồi đó là cái gì?"

"Ây. . . Không thấy rõ." An Lan bất đắc dĩ nói.

Hưu!

Đúng lúc này, cái kia đạo hồng quang xuất hiện lần nữa, tựa hồ cảm thấy Vương Đằng không dễ chọc, cho nên lần này phóng tới An Lan.

An Lan mắt sáng lên, cũng là duỗi ra ngón tay, Nguyên Lực hội tụ, chuẩn bị cho nó đến một cái hung ác.

Nhưng mà cái kia hồng quang không nghĩ tới An Lan phản ứng cũng nhanh như vậy, lập tức lại rụt trở về, sợ một nhóm.

Ngón tay An Lan dừng ở giữa không trung, khóe miệng co giật một chút.

Hai người hai mặt nhìn nhau, đã đều nhìn ra, cái này hồng quang uy lực không tính quá mạnh, hết lần này tới lần khác tốc độ vô cùng nhanh.

Thậm chí còn có chút. . . Hèn mọn!

Ra ra vào vào.

Đùa giỡn đây.

"Ta giống như thấy rõ, giống như là một con giun màu đỏ rực?" Vương Đằng không qua xác định nói.

"Con giun! ?" An Lan nhíu mày.

"Có thể là Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn." Viên Cổn Cổn trầm ngâm nói.

"Hỏa Tinh Xích Lân khâu dẫn?" Vương Đằng vội vàng ở trong lòng dò hỏi: "Ngươi biết là cái gì?"

***Khâu dẫn: con giun
Kết chương.