Chương 324 : Thánh Nhân Té Ngã, Trường Sinh Ăn No.
【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Cơ Chẩm（ thánh nhân） bị một đao phân thây, tu vi giá trị +300000! 】

Đột nhiên nhất đạo tin tức, từ Đậu Trường Sinh trước mắt xẹt qua. 

Đậu Trường Sinh hiện ra không dám tin thần sắc, không khỏi tự chủ lại đi quan sát, trải qua xác nhận phía sau, nhưng là biết rõ thánh nhân chết. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh không thể tin được, dĩ nhiên có người có thể tại Thần Đô giết thánh nhân. 

Hỗn loạn vừa khởi thời điểm, Đậu Trường Sinh cũng không biết phát sinh chuyện gì, loạn cục xuất hiện quá nhanh, hơn nữa một điểm báo hiệu cũng không có, đại chiến cũng đã từ Thần Đô trong ngoài bạo phát ra. 

Đậu Trường Sinh trước tiên liền muốn lộng rõ ràng đến cùng phát sinh cái gì, đòi lấy Lục Phiến Môn tình báo, đồng thời cũng cho tiện nghi sư phụ phát tin tức, tiện nghi sư phụ nơi đó không có phản ứng, Lục Phiến Môn đảo là truyền lại trở lại tin tức, có người ám sát thánh nhân. 

Có nói Trần Vương thí vua, cũng có nói thái tử tạo phản, đang tại vây giết thánh nhân, các loại tin tức bay đầy trời. 

Đậu Trường Sinh nhất thời chi gian cũng vô pháp xác định thật giả, nhưng hết lần này đến lần khác tại cái này thời điểm, một số lớn tu vi giá trị đến trướng, cho dù là trong lòng lại không tin tưởng, nhưng Đậu Trường Sinh cũng biết rõ, thánh nhân là thật chết. 

Trong lòng đắng chát xuống tới, bây giờ đang ở vào bấp bênh trong đó Đại Chu, bây giờ bởi vì thánh nhân tử vong, sợ là muốn suy sụp nửa bầu trời. 

Không khách khí giảng, này một lần sự kiện phía sau, trung ương quyền uy mất hết, cả quý vì chí tôn thánh nhân, đều có thể bị người giết chết, trung ương còn có cái gì uy nghiêm. 

Này tạo thành hậu quả chính là thiên hạ đối Đại Chu triều đình lại không kiêng kị chi tâm, cái kia không biết nhiều ít ngo ngoe dục động dã tâm, đem hội lại không cố kỵ, lại thông tục một ít chính là, Đại Chu trung khu quyền hành lọt vào nghi vấn, chính lệnh hạ đạt địa phương phía sau, đem hội tao ngộ trùng trùng điệp điệp lực cản, thậm chí là đương làm một trương giấy vụn, bắt đầu âm phụng dương vi. 

Ác liệt. 

Thật sự là quá ác liệt. 

Giờ khắc này Đậu Trường Sinh đối thánh nhân cũng tràn ngập bất mãn, hảo hảo tại hoàng cung đãi không tốt sao? 

Một hai muốn ra Thần Đô đắc sắt, không biết ly khai hoàng cung chí tôn, chính là bạch long ngư phục, tôm hùm có thể lấn. 

Này Đại Chu thật sự là lại không cứu vớt khả năng sao? 

Nhất định phải thay đổi triều đại ư. 

Liên tiếp phát sinh sự tình, đã đem Đậu Trường Sinh lộng không phải. 

Không biết vì cái gì? 

Đậu Trường Sinh trước sau kinh lịch mấy cái đại sự kiện, sau cùng kết quả đều là Đại Chu căn cơ đang tại tan vỡ, gần đất xa trời, giống như một chiếc thuyền không ngừng xuất hiện lỗ thủng, đã là thành tổ ong. 

Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, đã đi vào Lục Phiến Môn, nhìn xem Lục Phiến Môn không ngừng hội tụ cao đoan chiến lực, Thượng tam phẩm thần bộ từng vị trình diện, hội tụ mà đến Tông Sư tề tụ một đường. 

Từng vị thần sắc tương đối khó coi, bởi vì Lục Phiến Môn bên ngoài, lúc này đang bị đoàn đoàn bao vây, hội tụ mà đến không chỉ một loại Đạo binh, hơn nữa Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, nhưng cũng là có hai vị. 

Đậu Trường Sinh đến phía sau, đảo là không có tao ngộ nhằm vào, nhưng cũng là không có lễ ngộ. 

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. 

Tứ đại điện đường thần bộ, riêng phần mình đi vào tứ đại điện, đã bị toàn bộ tách ra. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh đi vào phía sau, Đông Phương thần bộ lập tức đứng dậy đi tới diễn giải: " Đại nhân. " 

" Sở hữu huynh đệ nhóm đều đã tề tụ tại này, bên ngoài thế cục đến cùng như thế nào? " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Chu Tước Điện thần bộ, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Thế cục hỗn loạn, đến cùng phát sinh chuyện gì, ta cũng không hiểu được. " 

Đông Phương thần bộ than thở một hơi diễn giải: " Đại nhân hà tất che che lấp lấp. " 

" Đang ngồi huynh đệ nhóm ai không biết, là Vương Trường Cung mưu nghịch ám sát thánh nhân. " 

" Vương Trường Cung là Lục Phiến Môn thủ tôn, chúng ta Lục Phiến Môn bây giờ bị cho rằng là tặc sào, cho nên bị truyền lệnh tại Lục Phiến Môn tụ tập, đợi đến đi vào Lục Phiến Môn phía sau, lập tức đem chúng ta giam giữ đứng lên. " 

" Ai, " 

" Không ít huynh đệ cũng nhìn ra tới triều đình cách làm, nhưng là không thể không tới, tới hội bị điều tra, không nhất định sẽ chết, có thể nếu là không tới lời nói, lập tức hội bị cho rằng là Vương Trường Cung một đảng, đến lúc đó trực tiếp giết chết chớ luận. " 

Đông Phương thần bộ thần sắc không hảo, sắc mặt phi thường khó coi, Lục Phiến Môn trải qua Vương Trường Cung như thế một náo, Lục Phiến Môn địa vị kham ưu, thực tế là Lục Phiến Môn là Vương Trường Cung một tay phát triển lớn mạnh, lúc này mới thành vì Đại Chu lục ti, trong lúc thủ tôn vị trí một mực không có đổi người. 

Tại Lục Phiến Môn trong đó Vương Trường Cung là cây lớn rễ sâu, không biết có nhiều ít tâm phúc, triều đình muốn điều tra lời nói, thật sự là quá khó khăn, sau cùng cùng Vương Trường Cung giảo hợp tại cùng một chỗ, vô cùng thân mật khẳng định đều hội bị truy cứu, kia hắn cũng hội bị liên luỵ. 

Lục Phiến Môn tương lai đều không nhất định tồn tại, Lục Phiến Môn bên trong Vương Trường Cung vây cánh quá nhiều, tốt nhất biện pháp chính là phế rơi Lục Phiến Môn, trực tiếp rút củi dưới đáy nồi xong hết mọi chuyện. 

Đông Phương thần bộ thậm chí là có một câu không có nói ra tới, đó chính là hi vọng Vương Trường Cung trực tiếp chết đi, dạng này ác đầu đã chết, Đại Chu trả thù sẽ không quá nhiều, nhưng nếu là Vương Trường Cung chạy mất, lo lắng này một ít tâm phúc cùng Vương Trường Cung câu thông, sau cùng Đại Chu khẳng định hội đại thanh tẩy. 

Chu Tước Điện bên trong thần bộ, từng cái đều than thở, dạng này rõ ràng này đạo lý nhóm như thế nào không hiểu, bọn hắn tiền đồ ảm đạm, bây giờ cũng là không ổn, cũng không biết Đại Chu như thế nào xử lý. 

Bầu không khí là hội cảm nhiễm, tại tới Lục Phiến Môn phía trước thời điểm, Đậu Trường Sinh đối với tiếp xuống tới phát triển thế cục, đảo là không có quá thâm thể hội, này một lần Vương Trường Cung mưu nghịch, cùng chính mình không có nửa điểm quan hệ, sẽ không liên luỵ đến chính mình. 

Nhưng hiện tại đông đảo thần bộ, từng vị Thượng tam phẩm Tông Sư than thở, Đậu Trường Sinh cũng là bị ảnh hưởng, sắc mặt nhiều ít hiện ra khó nhìn tới. 

Vừa mới có một câu Đậu Trường Sinh chưa nói, thánh nhân đã chết, này một kiện sự tình đã chọc phá thiên. 

Đại Chu khẳng định sẽ không thiện bãi cam hưu, liền tính là giết Vương Trường Cung, sau cùng cũng sẽ đối Lục Phiến Môn hạ thủ, chính mình cũng là Lục Phiến Môn cao tầng, khẳng định đứng mũi chịu sào. 

Nhìn xem tâm tình không tốt Đông Phương thần bộ, Đậu Trường Sinh mở miệng an ủi một câu diễn giải: " Lục Phiến Môn là Đại Chu lục ti, Thượng tam phẩm Tông Sư đông đảo, này là Đại Chu chi trụ, Đại Chu sẽ không lại hao tổn thực lực, bây giờ bao vây Lục Phiến Môn, chỉ là ngăn chặn Vương Trường Cung loạn đảng, tại Thần Đô trong đó làm loạn. " 

" Đợi đến thế cục bình ổn phía sau, chỉ cần không cùng Vương Trường Cung cùng một chỗ làm loạn, đều sẽ không có việc. " 

Đông Phương thần bộ lắc đầu diễn giải: " Đại nhân lạc quan. " 

" Vừa mới cái kia xuất hiện dị tượng, chúng ta nhưng đều là nhìn đến. " 

" Thất Sát, Phá Quân, Tham Lang tam tinh hiển hoá, này biểu thị Thất Sát Đế Hận Đao, Phá Quân Vẫn Thần Cung, Tham Lang Khiếu Nhật Khải này ba kiện đặc thù bán Thần Binh xuất thế. " 

" Loạn thế tam tinh tề tụ tại Thần Đô, Sát Phá Lang hiển hoá, này báo trước thiên hạ đại loạn. " 

" Này mang đến ảnh hưởng thật sự là quá lớn, bình thường tình huống Đại Chu là sẽ không đại thanh tẩy Lục Phiến Môn, có thể tại loạn thế hàng lâm dưới tình huống, Đại Chu muốn tới bài trừ bên ngoài tất nhiên trước an bên trong, phát động một tràng đại thanh tẩy, há không phải rất bình thường sự tình. " 

Bài trừ bên ngoài tất nhiên trước an bên trong, này một câu nhượng Đậu Trường Sinh á khẩu vô ngữ, bởi vì này là ta đại nhân tộc từ xưa truyền thống. 

Chỉ là Tham Lang Khiếu Nhật Khải, nghĩ tới này Đậu Trường Sinh trong lòng đau xót, bây giờ gom đủ loạn thế tam tinh, dĩ nhiên là chính mình đẩy một thanh, chính mình từ trước tới nay lấy trung nghĩa gặp người, nhưng sau cùng phát hiện vai hề dĩ nhiên là chính mình. 

Lúc trước chính mình đem Tào Long Cát có được Tham Lang Khiếu Nhật Khải cùng muốn tạo phản sự tình báo cáo, đáng tiếc là nhờ vả sai người, không có tưởng đến Vương Trường Cung dĩ nhiên mượn này kiếm đủ Sát Phá Lang. 

Này nói đứng lên cũng không phải chính mình sai, ai có thể tưởng đến Vương Trường Cung hội mưu nghịch, Vương Trường Cung thế nhưng Lục Phiến Môn thủ tôn, nội các tướng công, một người phía dưới vạn người phía trên, vị cực nhân thần, quyền hành lừng lẫy, loại này người mưu nghịch có thể có cái gì chỗ tốt. 

Không có khả năng nhất sự tình, bây giờ hết lần này đến lần khác phát sinh. 

Vì xấu nhất kết quả xuất hiện, Đậu Trường Sinh nhìn một chút chính mình tu vi giá trị. 

Vốn không tưởng nhanh như vậy vận dụng, nhưng tương lai kham ưu, nếu là bức bất đắc dĩ, như vậy cũng liền muốn chạy trốn. 

Khoanh tay chịu trói, ngoan ngoãn chờ chết, đó là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh trong lòng tán thành Đại Chu, đó là Đại Chu là đại nhất thống vương triều, đại biểu trật tự, cho nên kì thực Đậu Trường Sinh tán thành chính là trật tự, là ổn định, về phần đại biểu trật tự chính là Đại Chu còn là Đại Thương, cái kia đều không trọng yếu. 

Lại tăng thêm Đậu Trường Sinh là quan, lĩnh tiền lương, tự nhiên muốn thực hiện trách nhiệm, nhưng này muốn Đậu Trường Sinh trực tiếp ngoan ngoãn chờ chết, cái kia liền không được, làm vì xuyên việt giả, Đậu Trường Sinh cũng không có quân muốn thần chết, thần không thể không chết phong kiến tư tưởng. 

Thực lực, này là trọng yếu nhất. 

Này không có cái gì hảo nói, Đậu Trường Sinh trực tiếp gần như 6 vạn tu vi giá trị tạp đi xuống. 

【 Diêm La Trấn Ngục Kinh — Thần Thông thiên（ viên mãn）】

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 Thần Thông thiên viên mãn, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình thể nội sinh ra biến hóa, linh hồn đang tại không ngừng thăng hoa, nhưng là không ngừng hội tụ tại cùng một chỗ, tam hồn thất phách ngưng tụ lên tới, sau cùng cấu thành nhất đạo Pháp Tướng. 

Bất quá Pháp Tướng hư ảo mờ mịt, căn bản nhìn không rõ lắm, như nhất đạo bóng dáng, chỉ có thể trông thấy đại khái bộ dáng. 

Này chính là hư tướng, đại biểu Thần Thông cảnh cực hạn, còn lại chính là đem hư tướng hóa thành Pháp Tướng, này chính là Thượng tam phẩm, bất quá này một bước, mới là khó khăn nhất một bước. 

Bất quá đối với Đậu Trường Sinh mà nói, căn bản vấn đề không lớn, có thể tùy ý liền có thể đột phá. 

Chỉ cần phụ trợ các loại bảo dược, Tấn Vương đưa tiễn cái kia một ít, liền có thể nước chảy thành sông đột phá, nhưng Thượng tam phẩm chi nan, không chỉ là tu hành khó, còn muốn độ thiên mệnh. 

Thiên mệnh, đây mới là khó khăn nhất. 

Đột phá Võ đạo Tam phẩm tiểu thiên mệnh, đột phá tới Thần Ma đại thiên mệnh, này hai quan không biết tạp trụ thiên hạ nhiều ít hào kiệt. 

Đậu Trường Sinh có tâm ngo ngoe dục động, muốn kích phát thuộc về chính mình thiên mệnh, nhưng sau cùng sinh sôi ngăn chặn trụ, bây giờ còn không đến lúc đó, 《 Đấu Ma Đồ Lục》 không có chữa trị thành công, chính mình cũng không có chuyển tu, lúc này kích hoạt tiểu thiên mệnh lời nói, luyện thể nhất đạo ngưng tụ Pháp Tướng phẩm chất không cao. 

Tương lai không phải không thể cải biến, nhưng cần một bộ trấn phái Thần Ma võ học, hơn nữa chính mình Thần Ma đặc thù, nhưng cũng là kém một loại, không thể ngưng tụ Tuyệt phẩm Pháp Tướng. 

Toàn bộ đều kém một điểm, Đậu Trường Sinh khắc chế trụ mặt khác ý tưởng, tính toán chờ một chút, thật sự là không được lời nói, liền hi sinh một đầu mệnh, lại không được liền trực tiếp đột phá. 

Này một lớp tu vi giá trị quá nhiều, thánh nhân chết hảo, không phải, thánh nhân chết quá thảm rồi. 

Tiểu thiên mệnh không biết muốn bao nhiêu tu vi giá trị, 10 vạn tu vi giá trị, còn là 20 vạn tu vi giá trị, tóm lại bây giờ này một bút tu vi giá trị Đậu Trường Sinh có, dạng này trực tiếp đột phá phía sau, tại【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới đem hội là Võ đạo Nhị phẩm chiến lực. 

Thực lực đã đầy đủ cường, đối Long Môn khống chế càng tiến thêm một bước, liền tính có Thần Ma bố trí xuống trận pháp ngăn cản, nhưng chính mình lại bộc phát một chút, trực tiếp lấy Long Môn chạy trốn còn là không khó. 

Bất quá này một bước, chính là chân chính vò đã mẻ lại sứt, không đến vạn bất đắc dĩ, là sẽ không làm như vậy. 

Liền tại Đậu Trường Sinh coi là, đem hội chờ đợi Đại Chu kiểm nghiệm lúc, phương xa nhất đạo đại khí bàng bạc khí tức, ầm ầm chi gian tràn ngập ra tới, thiên khung phía trên hào quang xuất hiện, trong nháy mắt phủ kín thiên khung, thuỵ khí nhất đạo đón lấy nhất đạo rủ xuống. 

Tiên nhạc từng trận, vô tận hào quang nở rộ. 

Hào quang cùng thuỵ khí, này là dị tượng【 Phổ Thiên Đồng Hạ】. 

Có Thần Binh xuất thế. 

Này không có khả năng?
Kết chương.