Chương 43:: Tin dữ
 
 	Có Bubtney đi đường biến ung dung, Tô Hiểu không cần lại đi bộ đi đường.
 
 	Bubtney mặc dù là Teigu, nếu như muốn duy trì sức sống cũng cần bình thường ăn uống, đây là sinh vật loại Teigu tính chung.
 
 	Bubtney chỉ cần ba ngày ăn uống một lần là có thể, có thể Bubtney lượng cơm ăn hơi lớn.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn đầu kia bị gặm nhấm hơn nửa trâu nước, nhìn tình huống đầu này trâu nước miễn cưỡng có thể thỏa mãn Bubtney một lần ăn uống.
 
 	Bubtney liếm láp ngoài miệng vết máu, tuy là nơi lần đầu ăn uống. Có thể nó tựa hồ đối với ăn uống cảm thấy rất hứng thú, ăn hài lòng.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, Bubtney nhanh bước chạy tới, đối còn lại những kia thịt không hề lưu luyến.
 
 	Tô Hiểu nhạy cảm nhận ra được, Bubtney cặp kia đen kịt con mắt ở liếc trộm đống kia thịt, tựa hồ còn khát vọng tiếp tục ăn.
 
 	Trung thành độ phương diện xem ra không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu cưỡi lên Bubtney, ra hiệu Bubtney tiếp tục đi đường.
 
 	Ba giờ sau, một chỗ không lớn thôn trang trước.
 
 	Đây là Hartley nhà vị trí thôn trang, Tô Hiểu từng đáp ứng đối phương đem bảo thạch giao cho Hartley thê nữ.
 
 	Đã đáp ứng sự Tô Hiểu sẽ làm được, có thể bây giờ nhìn lại đã không có cơ hội rồi.
 
 	Hartley nhà vị trí thôn trang cháy đen một mảnh, trong thôn trang bốc lên mịt mờ khói xanh, tòa thôn trang này hết thảy kiến trúc đều bị đốt cháy thành than cốc, một cỗ mùi khét truyền ra thật xa.
 
 	"Bố Bố, đi vào."
 
 	Bubtney cẩn thận bước vào cháy đen một mảnh thôn trang, trong đôi mắt lấp lóe sói tính ánh sáng, khả năng gặp phải nguy hiểm lúc Bubtney một điểm cũng không ngu ngốc.
 
 	Bubtney đầu đột nhiên hạ thấp, nhạy bén mũi tựa hồ ngửi được cái gì.
 
 	Không lâu lắm Bubtney chạy đến một chỗ đốt cháy khét kiến trúc trước, gâu gâu kêu hai tiếng.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Bubtney, hắn không rõ lắm Bubtney là có ý gì.
 
 	Bubtney đi tới một đống than cốc trước, chân trước dò ra sắc bén lợi trảo, bắt đầu ở than cốc bên trong đào hố.
 
 	Tô Hiểu theo Bubtney trên lưng nhảy xuống, không rõ nhìn Bubtney.
 
 	Sau một phút, Bubtney càng theo đống kia than cốc bên trong ngậm ra một đạo đầy người đen kịt bóng người.
 
 	Đây là một toàn thân đại diện tích bỏng nam nhân, tứ chi đều chưng khô, nhìn dáng dấp còn có một hơi.
 
 	Bubtney đem nam nhân đặt ở Tô Hiểu trước mặt, thử miệng đầy sắc bén hàm răng, tựa hồ người đàn ông kia hơi có làm bừa, nó sẽ ở đối phương yết hầu trên tàn nhẫn cắn một cái.
 
 	Bubtney kế thừa khuyển loại trung thành, cũng kế thừa sói hung tàn cùng nhạy cảm, ở trong môi trường này còn có thể tìm tới người may mắn còn sống sót, có thể thấy được Bubtney khứu giác có cỡ nào nhạy cảm.
 
 	"Khặc khặc khục..."
 
 	Kịch liệt tiếng ho khan truyền đến, tên kia bị đại diện tích bỏng nam nhân tỉnh lại.
 
 	"Giết. . . ta, xin nhờ giết ta."
 
 	Toàn thân bỏng thống khổ để tên này nam nhân một lòng muốn chết.
 
 	"Nơi này phát sinh cái gì, trả lời vấn đề sau cho ngươi cái thoải mái."
 
 	"Đốt. . . The Incineration Squad, giết. . . Giết ta."
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ, hóa ra là The Incineration Squad đến rồi nơi này, chẳng trách sẽ lưu lại thảm như vậy kịch.
 
 	"Hartley nhà ở đâu."
 
 	"Cửa thôn nhà đầu tiên, nhanh. . . Thật là thống khổ."
 
 	Tô Hiểu được muốn đáp án, ra hiệu Bubtney giải quyết đối phương.
 
 	Bubtney rất thông nhân tính, lập tức lý giải Tô Hiểu ý tứ, nhắm ngay người đàn ông kia yết hầu chính là một khẩu.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Cưỡi ở Bubtney trên lưng, Tô Hiểu ra hiệu hướng cửa thôn đi đến.
 
 	Đi tới cửa thôn, nơi này cảnh tượng so với lúc trước còn muốn thảm, phòng ốc bị thiêu chỉ còn một cái dàn giáo, bên trong người không thể may mắn còn sống sót.
 
 	"Xem ra thực sự là người một nhà chết chỉnh tề rồi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra cái kia túi bảo thạch, đem bảo thạch thả vào cách đó không xa than cốc bên trong.
 
 	Cách cách một tiếng bảo thạch túi bị ngã nát, các loại óng ánh long lanh bảo thạch ở đen kịt than cốc bên trong rất dễ thấy.
 
 	"Đi rồi, phương hướng này."
 
 	Tô Hiểu chỉ về đế đô phương hướng, Bubtney giơ chân lao nhanh.
 
 	Hắn đã rời đi đế đô ba ngày, thời gian nghỉ ngơi tổng cộng có năm ngày, hắn muốn mau nhanh.
 
 	Tô Hiểu cưỡi Bubtney bắt đầu lặn lội đường xa, không thể không nói, Bubtney sức chịu đựng rất mạnh, liên tục chạy băng băng bảy tiếng, Bubtney đại khí đều không thở.
 
 	Theo phương diện nào đó tới nói Bubtney so với ô tô càng thích hợp đi đường, không chỉ có cưỡi thư thích, hơn nữa còn có thể không nhìn ác liệt địa hình.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có cảm khái, nếu như trước có Bubtney tồn tại, Leone cùng Akame không thể ở trong tay hắn chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu khảo nghiệm qua, Bubtney khứu giác so với bình thường khuyển loại mạnh hơn vài lần không ngừng, sau này lại truy sát kẻ địch hắn có thể cưỡi Bubtney.
 
 	Tưởng tượng một chút, kẻ địch ở mặt trước chạy, hắn ở phía sau cưỡi Bubtney đuổi, loại này truy sát tiết kiệm thời gian sức lực, tất cách mười phần.
 
 	Tiến lên đại khái khoảng mười tiếng, Tô Hiểu đế đô vùng ngoại ô.
 
 	Tới đây hắn đem Bubtney thu hồi, cũng đem Bubtney hạt nhân để vào dự trữ không gian.
 
 	Đột nhiên thêm ra một cái Teigu giải thích lên rất phiền phức, hoặc là nói căn bản là không có cách giải thích.
 
 	Trước tiên không nói đế quốc ghi chép bốn mươi tám kiện Teigu dáng dấp cùng công năng, mà Bubtney căn bản không ở tại bên trong.
 
 	Nếu như bị Esdeath nhìn thấy Bubtney, đối phương nhất định sẽ nhận ra, Bubtney cùng cự lang Fenrir dáng dấp quá mức quá tương tự.
 
 	Đế đô vẫn là nguyên bản dáng dấp, Tô Hiểu trước tiên ở hoàng cung phụ cận lộ diện, sau lại ở thứ ba Ám Bộ, Esdeath quân doanh các loại nhiều địa phương xuất hiện, đây là vì che dấu tai mắt người.
 
 	Đi tới trên đường cái, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác đế đô bầu không khí hơi khác thường, đang lúc này, một tên thiếu nữ tóc đen mang theo một đám binh sĩ từ đằng xa đi tới.
 
 	"Byakuya? Mấy ngày nay ngươi đi đâu rồi."
 
 	Đâm đầu đi tới chính là Kurome, bên hông đối phương đeo trường đao Yatsufusa, phía sau còn theo quân đội, một bộ bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến tranh dáng dấp.
 
 	"Đi vùng ngoại thành tìm kiếm Night Raid bộ đội sào huyệt, trước hai tên Night Raid bộ đội thành viên thoát thân phương hướng đều là đế đô vùng ngoại ô."
 
 	Kurome không hoài nghi cái gì.
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi, Dr. Stylish cùng Run hai người ngộ hại rồi."
 
 	Tô Hiểu cả kinh.
 
 	"Chuyện khi nào."
 
 	"Tối ngày hôm qua, hai người đều là ở các từ trong nhà ngộ hại, phụ cận cư dân không nghe tiếng đánh nhau, ở hiện trường phát hiện loại này thẻ."
 
 	Kurome móc ra một tấm bài Tarot, Tô Hiểu nhìn thấy loại này bài Tarot sau con mắt híp lại.
 
 	Theo Kurome trong tay tiếp nhận bài Tarot, Tô Hiểu nghiêm túc đầu mối bài Tarot dáng dấp.
 
 	Bài Tarot mặt trái là tảng lớn thần bí hoa văn, chính diện lại là một mảnh trống không, mơ hồ có hỏa diễm thiêu đốt dấu vết.
 
 	"Hung thủ lưu lại?"
 
 	"Đúng, ở hiện trường lưu lại mấy chục tấm, dáng dấp đều tương đồng."
 
 	"Tấm này ta lưu lại rồi."
 
 	"Hừm, muốn đồng thời tìm kiếm hung thủ à."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, cùng Kurome cùng hành động, có thể để những người khác không hoài nghi nữa hắn mấy ngày nay đi đâu.
 
 	Tô Hiểu cùng Kurome hai người mang theo nhóm lớn binh sĩ ở đế đô kiểm tra.
 
 	Tuy rằng Kurome đối Jaegers bộ đội đồng bạn cũng không nhiệt tình, có thể Kurome đồng bạn ý thức cực cường, mạnh đến có chút bệnh trạng trình độ.
 
 	Kurome vì không mất đi đồng bạn từng dùng Yatsufusa tự tay giết chết gần chết đồng bạn, mục đích là sau này còn có thể nhìn thấy đồng bạn.
 
 	Jaegers bộ đội mới vừa thành lập liền chết trận hai người, này rõ ràng tức giận Esdeath, cho nên nàng phái ra quân đội ở đế đô tiến hành tỉ mỉ bài trừ, bất luận cái gì có kẻ tình nghi, có thể bắt sai không buông tha.
 
 	Tô Hiểu cũng gia nhập lùng bắt trận doanh, nhưng hắn nhưng là đang đợi chuyện nào đó.
Kết chương.