Chương 705 : Ngũ Hành Cảnh Tu Vị Tăng Lên Phương Thức.
Thương Hạ khi chiếm được Ngũ Hành cảnh tiến giai phương pháp phối chế thời điểm cũng đã biết, như nghĩ muốn tăng lên tự thân tu vị liền chỉ có hai loại phương thức, ba loại đường tắt.

	Cái này hai loại phương thức một loại tự nhiên chính là luyện hóa cùng mười loại Ngũ Hành bản nguyên tương đồng Nguyên cương tinh hoa, mà mặt khác một loại phương thức tự nhiên chính là thôi diễn ra phù hợp tại tự thân Ngũ Hành cảnh võ đạo công pháp.

	Cho tới nói ba loại đường tắt, trong đó một cái tự nhiên vẫn là luyện hóa mười loại đối ứng Nguyên cương tinh hoa, mà hai loại khác đường tắt nhưng là ở thôi diễn ra hoàn thiện Ngũ Hành cảnh võ đạo công pháp sau khi.

	Dựa theo tứ phương bi ở tiến giai phương pháp phối chế ở trong đưa ra nhắc nhở, mặc dù là Thương Hạ không còn luyện hóa bất kỳ Nguyên cương tinh hoa, chỉ cần có hoàn thiện võ đạo công pháp tu hành, như vậy hắn liền hoàn toàn có thể dựa vào cái này đến mượn thiên địa bản nguyên, một chút tự mình uẩn nhưỡng cùng tráng lớn Ngũ Hành bản nguyên, cuối cùng đem mười loại Ngũ Hành bản nguyên tất cả đều tu luyện đến đại thành cảnh giới.

	Chỉ là như vậy vừa đến nhất định tốn thời gian dài lâu, mà lại cần có sung túc thiên địa bản nguyên lấy cung cấp hằng ngày tu luyện nhu cầu.

	Bất quá võ giả ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, sinh mệnh bản chất lại lần nữa được đến thăng hoa, lý tưởng trạng thái tự thân tuổi thọ thậm chí có thể cao tới đem gần ba trăm năm , ngược lại cũng đầy đủ dùng để tu luyện cùng tích lũy.

	Nhưng loại này gần như chậm như rùa tu hành phương thức, hiển nhiên chỉ là ở một loại nào đó quá ngắn tình huống dưới lựa chọn, ở tình huống bình thường không ai sẽ có thời gian cùng kiên trì chọn dùng loại này phương pháp.

	Như vậy thích hợp nhất chính là loại thứ ba đường tắt.

	Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên kì thực lại kiêm lấy âm dương, tiến giai dược tề làm cái này quân dược Nguyên cương tinh hoa liền dùng mười loại.

	Nếu là không có phù hợp võ đạo công pháp, như vậy Thương Hạ nếu muốn tăng lên tu vị cũng chỉ có thể tiếp tục sưu tầm làm cái này quân dược cái kia mười loại Nguyên cương tinh hoa, chính như hắn hiện tại đối mặt tình hình.

	Nhưng nếu là thôi diễn ra hoàn thiện Ngũ Hành cảnh công pháp, như vậy sách lấy luyện hóa Nguyên cương tinh hoa liền không giới hạn nữa tại cái này mười loại.

	Tựa như Canh Kim bản nguyên cái này một hạng, trước chỉ có thể luyện hóa Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa một loại, nhưng nếu là có hoàn thiện vô hình công pháp, nhưng phàm là canh Kim thuộc tính Nguyên cương tinh hoa, đều có thể đem ra luyện hóa lấy tăng cao tu vi.

	Mà cái này liền cho Thương Hạ dùng đến tăng lên tự thân tu vị cung cấp càng nhiều lựa chọn độ khả thi.

	Nếu không thì, lấy Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh cần thiết mười loại Nguyên cương tinh hoa hà khắc yêu cầu, thật không biết muốn tu luyện tới năm nào tháng nào, mới có thể chân chính đem tu vị tăng lên đến Ngũ Hành cảnh đại thành, thậm chí là Ngũ Hành cảnh đại viên mãn mức độ.

	Thương Hạ ở từ Khấu Trùng Tuyết trong tay ngoài ngạch được đến hai sợi Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa sau khi, trong lòng có chút phấn chấn, vội vã lại đem cái khác mấy cái Phong linh hộp một vừa mở ra kiểm tra.

	Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên đối với Thương Hạ Ngũ Hành cảnh tu luyện đường tắt có suy đoán, cái này mấy cái Phong linh hộp bên trong chứa đựng đều là hắn khả năng dùng đến thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa.

	Đáng tiếc chính là, ngoại trừ Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa, cùng với Thương Hạ đã từng được đến cái kia một đạo hoàn chỉnh Ất Mộc thuộc tính thiên địa Nguyên cương "Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương" ở ngoài, cái khác không còn đối ứng hắn luyện hóa mười loại Nguyên cương tinh hoa.

	Đúng là Thương Hạ từ bên trong chọn lựa ra hai sợi Nhâm Thủy thuộc tính Nguyên cương tinh hoa, kêu là "Huyền Không Diệu Lộ" ; một tia Kỷ Thổ thuộc tính Nguyên cương tinh hoa, kêu là "Thâm Uyên Hắc Nhưỡng" ; còn có một tia Đinh Hỏa thuộc tính Nguyên cương tinh hoa, kêu là "Quân Trần Miểu Yên Khí" .

	Cái này bốn sợi Nguyên cương tinh hoa tuy không cùng Thương Hạ luyện hóa mười loại Nguyên cương tinh hoa bất luận một loại nào tương đồng, nhưng nếu hắn ngày sau có thể đem Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn hoàn toàn, liền có thể đem dựa theo không giống âm dương ngũ hành chúc thuộc tiến hành luyện hóa.

	Thương Hạ đem hiện tại cùng với tương lai có thể có thể dùng đến Nguyên cương tinh hoa tất cả thu hồi đến

	, sau đó lại đem chưa dùng tới Nguyên cương tinh hoa một lần nữa niêm phong ở trong hộp, lần sau chuẩn bị kể cả hắn ở Động thiên di tích ở trong thu thập hơn nửa hồ lô sát vụ tất cả giao cho Vân Tinh.

	Sau đó Thương Hạ liền bình tĩnh lại tâm tình chuẩn bị thử nghiệm tiến hành Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Bất quá hắn đầu tiên lựa chọn lại cũng không phải là Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương tinh hoa, mà là số lượng càng nhiều hơn một chút Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương tinh hoa.

	Kỳ thực vào lúc này tiến hành Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, trừ phi là Thương Hạ lập tức có thể đủ hoàn chỉnh kim mộc thủy hỏa thổ năm loại đối ứng Nguyên cương tinh hoa, mới có thể đối với tự thân tu vị tăng lên đưa đến lập tức rõ ràng hiệu quả.

	Đương nhiên, nếu như có thể tập hợp mười loại Nguyên cương tinh hoa, liền âm dương ngũ hành chúc thuộc đều có thể chiếu cố đến, này đối với Thương Hạ tu vi và thực lực tăng lên liền càng to lớn hơn.

	Đơn thuần chỉ là luyện hóa một hai đạo nguyên cương tinh hoa, đối với Thương Hạ chiến lực cá nhân tăng lên trợ giúp, có thể nói là nhỏ bé không đáng kể.

	Nhưng Thương Hạ lúc này vẫn cứ lựa chọn luyện hóa "Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương" tinh hoa, chân chính dụng ý nhưng là thử nghiệm tiến hành Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn, đồng thời cũng là nghĩ muốn nhìn một chút đơn độc tiến hành một tia Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, liệu sẽ có đối với Ngũ Hành bản nguyên toàn thân cân bằng tạo thành ảnh hưởng.

	Ngũ Hành cảnh võ đạo công pháp thôi diễn từ tuy rằng không thể là một sớm một chiều việc, nhưng cũng cần từng giọt nhỏ tiến hành tích lũy, đang không ngừng thử nghiệm ở trong tìm kiếm chính xác con đường cũng không ngừng tiến hành hoàn thiện.

	Bất quá Thương Hạ tìm hiểu cũng thôi diễn Ngũ Hành cảnh công pháp lại cũng không phải bỗng dưng mà lên, mà là bắn tên có đích.

	Cái này căn cứ chính là Thương Hạ dùng tiến giai dược tề sau khi, ở tiến giai quá trình ở trong cảm ngộ.

	Loại này cảm ngộ thường thường bắt nguồn tại võ giả bản năng, mà ở đây trụ cột bên trên thôi diễn mà ra võ đạo công pháp, thường thường cũng là phù hợp nhất võ giả tự thân.

	Thương Hạ vừa chủ động thúc dục trong đan điền Ngũ Hành bản nguyên, lấy nhất là ngốc phương thức thử nghiệm luyện hóa một tia "Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương", cũng nỗ lực ở trong người xây dựng hoàn chỉnh bản nguyên Chân cương tuần hoàn.

	Chỉ bất quá cái gọi là "Luyện hóa" kỳ thực càng như là ở "Đồng hóa", tốc độ vô cùng chậm rãi, hơn nữa bởi vì không cách nào xây dựng hữu hiệu trong cơ thể tuần hoàn, còn có thể làm cho Ngũ Hành bản nguyên bản thân có sai lầm hành nguy hiểm.

	Cũng may Thương Hạ tuy rằng tạm thời không cách nào xong thành bản nguyên Chân cương ở trong người tuần hoàn, nhưng ở trong đan điền , bởi vì Ngũ Hành bản nguyên tương sinh mà cấu dựng lên cường đại cân bằng, nhưng sẽ không bởi vì thêm ra một tia Ất Mộc thuộc tính "Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương" tinh hoa liền sẽ dẫn đến thất hành.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng phát hiện so với những võ giả khác tiến giai ngũ trọng thiên một cái khác ưu thế, cái kia chính là căn cơ vững chắc!

	Thương Hạ một chút điều khiển Ngũ Hành chân cương ở trong cơ thể đi khắp, không ngừng tiến hành thử nghiệm, không ngừng cải tiến tuần hoàn con đường.

	Cùng lúc đó, ở quá trình này ở trong, Thương Hạ cũng ở thử nghiệm từng giọt nhỏ sâu sắc thêm đối với Ngũ Hành chân cương chưởng khống cường độ.

	Liền ở cái này dạng một cái xoắn xuýt quá trình ở trong, Thương Hạ lấy cực thấp hiệu suất hoàn thành đối với một tia "Bích Tủy Ngọc Khí Nguyên cương" tinh hoa luyện hóa.

	Quả thực tựa như Thương Hạ suy đoán như vậy, chỉ một một tia Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, bản thân cũng sẽ không đối với hắn tự thân thực lực tu vi sản sinh hiện ra tăng lên tác dụng.

	Đúng là ở quá trình này ở trong , bởi vì đối với tự thân bản nguyên Chân cương chưởng khống sâu sắc thêm, làm cho hắn đối với tự thân khí cơ chưởng khống cũng tăng lên không ít, ít nhất cái này thời điểm người ở bên ngoài xem ra, hắn ở ngũ trọng thiên tu vị đã hướng tới vững chắc.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ trước mắt ở ngũ trọng thiên nắm giữ chỉ có hai loại thủ đoạn, một đạo mượn Ngũ Hành bản nguyên phát ra ngũ hành ánh sáng, một đạo mượn Ngũ Hành bản nguyên ngưng tụ mà thành năm màu quang toa, đều muốn so ở Động thiên di tích ở trong thời điểm thuận buồm xuôi gió không ít.

	Thương Hạ ở luyện hóa xong một tia Nguyên cương tinh hoa sau khi, còn cố ý xuất quan hiểu rõ một phen tình thế trước mắt.

	Biết được trước mắt hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch đều đâu vào đấy đẩy mạnh, mà hai giới chiến vực trong thiên địa bản nguyên súc tích còn chưa đạt đến giới hạn thời điểm, cả người đều cảm giác ung dung không ít.

	Trong lúc này, Thương Hạ còn khẩn cấp chế tác một nhóm dùng cho công và thủ ba, bốn giai võ phù, dùng để trợ giúp ở hai giới chiến vực trong U Châu võ giả.

	Mà phù đường người cũng đưa tới cho hắn năm tấm lấy Tinh Thần thụ lá làm chủ thể sửa chế mà thành ngũ giai lá bùa, lại thêm vào Thương Hạ trước trong tay còn sót lại một tấm ngũ giai lá bùa, đúng là để cho hắn trong lúc nhất thời có lại lần nữa chế tạo thử ngũ giai võ phù kích động.

	Huống hồ bây giờ Thương Hạ dĩ nhiên tiến giai ngũ trọng thiên, có thể càng thêm thành thục chưởng khống bản nguyên Chân cương, ít nhất hiện tại muốn tay chế tác ngũ giai võ phù muốn so với trước muốn dễ dàng nhiều lắm, dù là lúc trước có Khấu Trùng Tuyết tự thân ra tay giúp đỡ cũng giống như vậy.

	Đáng tiếc lần trước cưỡng chế ngũ giai "Lâm Uyên Phùng Hư phù" thời điểm, thượng phẩm Bạch Cốt phù bút trực tiếp bị hao tổn.

	Nguyên bản còn gửi hy vọng vào Nhậm Bách Niên có thể đúng lúc chữa trị, có thể hiện nay hai giới chiến vực xung đột lại lên , làm cái này học viện Thông U hiếm có tứ giai cao thủ, tự nhiên cũng không có thể không đếm xỉa đến, cái kia Bạch Cốt phù bút chữa trị liền xa xa khó vời.

	Cũng may phù đường trong vẫn còn có một nhánh phẩm chất không thấp hơn Bạch Cốt phù bút Tử Trúc bút, dùng để chế ngũ giai võ phù ngược lại cũng miễn cưỡng đủ dùng.

	Chỉ tiếc Thương Hạ trước mắt nắm giữ ngũ giai võ phù truyền thừa chỉ có hai đạo, mà lại bất kể là "Lâm Uyên Phùng Hư phù" vẫn là "Thế Thân phù", đều cũng không trực tiếp dùng cho sát phạt đấu chiến, mà là càng lợi cho thoát thân thoát thân.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, ngũ giai lá bùa cực kỳ hiếm thấy, vẫn là muốn làm hết sức bảo đảm nhất định thành phù tỉ lệ, nếu là lấy tứ giai phù mực tiến hành thử nghiệm khó tránh khỏi bất cẩn, toại báo cho phù đường làm hết sức thu thập ngũ giai phù mực.

	Từ thiên ngoại Khung Lư truyền về tin tức, hai giới bản nguyên hồng câu đã cơ bản lấp bằng, cái này liền mang ý nghĩa hai toà vị diện thế giới thế giới bổn nguyên cũng đã hoàn thành thống nhất, còn lại chính là hai toà thế giới bản nguyên ý chí cuối cùng quy nhất, do đó sinh ra mới vị diện thế giới bản nguyên ý chí quá trình.

	Mà ở quá trình này ở trong, cũng là tân sinh vị diện thế giới hỗn loạn nhất thời kỳ, đồng thời cũng là thế lực khắp nơi đục nước béo cò thời cơ tốt nhất, bao quát học viện Thông U lựa chọn trong lúc này lên cấp phúc địa!

	Thương Hạ cái này thời điểm thậm chí đã làm tốt ở huyền giới thăng cấp thành phúc địa sau khi, lúc nào cũng có thể ra tay trợ giúp Cơ Văn Long cùng Thương Bác chuẩn bị.

	Nhưng mà Thương Hạ tích cực chuẩn bị chiến đấu, chờ đến lại là Thương Bác có thâm ý khác "Bình tĩnh đừng nóng, chuyên tâm tu luyện" khuyên can.

	Thương Hạ phảng phất lập tức liền từ bên trong ngửi được nồng đậm âm mưu mùi vị, chỉ là không biết dựa theo kế hoạch ban đầu, Khấu Trùng Tuyết nghĩ muốn tính kế đến tột cùng là ai.

	Bất quá đã có chính mình tổ phụ lên tiếng, Thương Hạ tự nhiên mừng rỡ thả lỏng, vốn định muốn áp sau Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn lập tức tiếp tục tiến hành, mà lần này Thương Hạ lựa chọn thuận thế luyện hóa nhưng là một tia "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương" Nguyên cương tinh hoa.

	Bất quá lần này không chờ Thương Hạ luyện hóa cái này một tia Nguyên cương tinh hoa quá lâu, hai giới bản nguyên hồng câu nơi đột nhiên bạo phát đại chiến, lại là trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ thành Thông U, thậm chí còn cả tòa hai giới chiến vực.

	Mà ở hai giới chiến vực trong tích trữ đã lâu thiên địa bản nguyên, cũng vào lúc này trực tiếp hóa thành bản nguyên dòng lũ phá tan giới vực thông đạo, liền muốn ở cả tòa thành Thông U bên trong tràn lan.
Kết chương.