Chương 3041: Đồ thần, một bữa ăn sáng mà thôi
 
 	Huyết vụ phiêu tán mà đi, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện lộ ra an tĩnh như vậy, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Gần đây mấy ngày, tại Thiên Hùng quan, Lý thập ức có thể nói là thanh danh lan truyền lớn, tất cả mọi người đều biết rõ, Lý thập ức là có tiền, tùy tiện ra tay đều là mười ức, mỗi một lần ra tay đều là hù chết người.
 
 	Lại có mấy người từng muốn đến, Lý thập ức hắn dĩ nhiên là như thế hung nhân đâu này, ra tay liền chém giết Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, Thất Hoàn Lãnh Thần, Quản Vân Bằng, một hơi liền đắc tội Tiên Thống giới hai cái thực lực cường đại đạo thống, đây là đủ cường hoành hành vi.
 
 	Chém Quản Vân Bằng bọn hắn về sau, Lý Thất Dạ y nguyên phong khinh vân đạm, chỉ là nhẹ nhàng mà phủi phủi ống tay áo mà thôi, tựa hồ gần kề chỉ là chụp chết một hai con con ruồi mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ hướng cao nhất lầu gác đi đến, ở thời điểm này, đã không có ai dám lại xuất hiện đi treo Lý Thất Dạ con đường rồi, có vết xe đổ, tất cả mọi người minh bạch Lý Thất Dạ là thứ nhân vật hung ác, ai nguyện ý đơn giản đi trêu chọc hắn đâu.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ leo lên cao nhất lầu các, hắn đi về phía nữ tử thần bí mà đi, mà nữ tử thần bí sau lưng gọi Tĩnh nhi thị nữ, thì là một đôi vừa tròn vừa lớn tú mục chăm chú nhìn Lý Thất Dạ, bộ dáng kia hình như là giống như phòng tặc.
 
 	Đương Lý Thất Dạ sau khi lên lầu, Tôn Hoàng Chân Đế hướng Lý Thất Dạ thăm hỏi, Thánh Sương Chân Đế đứng lên, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, tại cử chỉ tầm đó, Thánh Sương Chân Đế đã coi Lý Thất Dạ là làm là người của mình, bởi vì Lý Thất Dạ coi như là Tẩy Tội viện đi ra học sinh, bọn họ đều là thuộc về Quang Minh Thánh Viện, có thể nói, Thánh Sương Chân Đế coi Lý Thất Dạ là làm người một nhà, điểm này cũng không đủ.
 
 	Lý Thất Dạ thẳng đi đến nữ tử thần bí trước mặt, nở nụ cười, đại mã kim đao tại nữ tử thần bí trước mặt ngồi xuống, mười phần tự nhiên, mười phần bình tĩnh.
 
 	Tuy nhiên Tôn Hoàng Chân Đế, Thánh Sương Nữ Đế cùng với Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn, đều đã là thân phận mười phần cao quý rồi, nhưng là, bọn hắn cũng không dám tùy tiện, cũng đều không ngồi ở nữ tử thần bí trước mặt, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại đại mã kim đao ngồi ở nữ tử thần bí trước mặt, cái này cử chỉ là bậc nào hung hăng càn quấy, hạng gì bá khí.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở nữ tử thần bí trước mặt, toàn bộ tràng diện càng là thoáng cái yên tĩnh đáng sợ, liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe là đến rồi, tất cả mọi người không khỏi nín thở rồi.
 
 	Ở đây cường giả đại nhân vật cũng biết cái này thân phận của thần bí nữ tử, tất cả mọi người ở đây ở bên trong, bất luận là như thế nào lai lịch, bất luận là hạng gì quyền cao chức trọng, đều đối với cái này nữ tử thần bí không dám có thất lễ chút nào.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ tại nơi này nữ tử thần bí trước mặt, thật không ngờ làm càn, điều này thật sự là khiến người chấn động.
 
 	"Hừ, dạng này vị trí, cũng là ngươi có thể ngồi ——" tại Lý Thất Dạ ngồi xuống thời điểm, ở một bên Phi Kiếm Thiên Kiêu hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nàng cùng Lý Thất Dạ đã sớm tại Kiêu Hoành thương hội trong phòng đấu giá kết thù, hôm nay nàng đối với Lý Thất Dạ đương nhiên là không có gì sắc mặt tốt rồi.
 
 	"Thế gian vị trí, không có ta không thể ngồi đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, không xem Phi Kiếm Thiên Kiêu liếc.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Phi Kiếm Thiên Kiêu lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Lúc này, chỉ có chư tổ mới có thể ngồi, bằng ngươi, còn chưa xứng!"
 
 	"Đó là ngươi không xứng mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là từ tốn nói một câu, lười để ý tới Phi Kiếm Thiên Kiêu, ánh mắt chỉ là nhìn xem nữ tử thần bí mà thôi.
 
 	"Đạo hữu, tại thiên nữ trước mặt, chớ làm càn." Ở bên cạnh một vị khác tuổi trẻ Chân Thần cũng từ từ nói, vị này tuổi trẻ Chân Thần cử chỉ tầm đó, có trác tuyệt khí thế, tựa hồ tại hắn cử chỉ tầm đó, có thể huy động ức vạn lãnh thổ, tựa hồ hắn đã nhận được chư vị tiên hiền, trăm ngàn Chân Thần che chở, toàn bộ có được lấy hồn hùng khí độ.
 
 	Người thanh niên này, thực lực cường hãn vô cùng, hắn gọi thần cổ chiến, xuất thân từ thần cương, cùng Thánh Sương Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn ngang vai ngang vế.
 
 	"Ngươi gọi thiên nữ sao?" Lý Thất Dạ cũng không để ý tới cái này gọi thần cổ chiến thanh niên, ánh mắt chỉ là nhìn xem nữ tử thần bí mà thôi, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, lập tức nhường nữ tử thần bí thị nữ sau lưng Tĩnh nhi, hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, tựa hồ đối với Lý Thất Dạ có chút bất mãn.
 
 	"Thiên nữ mà nói, chỉ là mọi người nói đùa mà thôi." Nữ tử thần bí mỉm cười, thần thái thong dong, nói ra: "Tiểu muội Huệ Thanh Tuyền, nếu như đạo huynh không ngại, bảo ta Thanh Tuyền là đủ."
 
 	Nữ tử thần bí tuy nhiên bị che khuất dung mạo, nhưng là, nàng lời nói tầm đó, lại làm cho người cảm nhận được cái loại này thong dong ưu nhã vui vẻ, tựa hồ, nàng sắc mặt dáng tươi cười là tràn đầy mị lực, khiến người không xem, cũng có thể vì đó trầm mê.
 
 	Nữ tử thần bí như vậy, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, càng nhiều thế hệ trước đại nhân vật không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có ít người còn tưởng rằng tự mình là nghe lầm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi nín thở, nhìn nhìn nữ tử thần bí, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Đúng lúc này, không ít người trong nội tâm chấn động một cái, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phải biết, nữ tử này, thân phận cao quý không gì sánh được, quản chi là Lan Thư Tài Thánh, Kim Quang thượng sư dạng này vô địch thủy tổ, nữ tử này cũng có thể tới ngang vai ngang vế.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ trực tiếp ngồi ở trước mặt nàng, cùng nàng ngang vai ngang vế, nàng vậy mà không có chút nào chú ý, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Nữ tử thần bí, đích đích xác xác là tới từ ở Ngũ Hành sơn, hơn nữa, nàng tại Ngũ Hành sơn, đó cũng không phải là bình thường thân phận, nàng là Ngũ Hành sơn dòng chính, kế thừa Ngũ Hành sơn truyền thừa, chính là bởi vì như thế, mỗi người đều tôn xưng nàng một tiếng "Ngũ Hành thiên nữ" .
 
 	Cho dù Ngũ Hành thiên nữ chưa bao giờ theo mặt thật gặp người, nhưng là, mọi người đều biết thân phận của nàng cao quý, hơn nữa, tất cả mọi người gần kề biết rõ nàng xuất thân từ Ngũ Hành sơn, kế thừa Ngũ Hành sơn truyền thừa, mọi người cũng đều theo "Ngũ Hành thiên nữ" tôn xưng nàng, nhưng, không có ai biết tên thật của nàng, cũng không có ai dám tùy tiện đi hỏi thăm nàng phương danh, dù sao, đây là mười phần thất lễ sự tình.
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này, Ngũ Hành thiên nữ, lại vẫn cứ đem mình khuê danh nói cho Lý Thất Dạ, đây là nhường bao nhiêu người xem ra, đó là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở , đương nhiên ở đây một ít tuyệt thế thiên tài, chứng kiến một màn như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi có vài phần ghen ghét.
 
 	Phải biết, Ngũ Hành sơn trước giờ đều thần bí, hơn nữa trước giờ đều là cao cao tại thượng, bao nhiêu người muốn thân cận mà không được.
 
 	Ở thế này, Ngũ Hành thiên nữ xuất thế, đối với bao nhiêu người mà nói, đối với bao nhiêu thiên tài mà nói, nếu là có thể cùng Ngũ Hành sơn tạo mối quan hệ, nếu là có thể đạt được Ngũ Hành thiên nữ ưu ái, tương lai là tiền đồ vô lượng, không những có thể ôm được người đẹp về nhà, tương lai càng có có thể trở thành thủy tổ.
 
 	Dù sao, Ngũ Hành sơn bồi dưỡng được một vị thủy tổ, đây không phải là không có khả năng sự tình.
 
 	"Huệ Thanh Tuyền, danh tự rất tốt đấy, ta thích." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, hắn thái độ như vậy, tại cái gì người xem ra đều là sâu sắc bất kính, mười phần vô lễ, cũng là mười phần hung hăng càn quấy.
 
 	Tựu là liền Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền thị nữ sau lưng Tĩnh nhi cũng không khỏi đối với Lý Thất Dạ trèo một cái liếc mắt, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có nam nhân tại nàng tiểu thư trước mặt lớn lối như thế, lớn như thế liệt liệt đấy, nàng tiểu thư là hạng gì thân phận, giữa cả thế gian, người nào sánh bằng?
 
 	"Đạo huynh nâng đỡ, Thanh Tuyền tâm không thắng vui." Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền thanh âm đặc biệt tốt nghe, khiến người nghe hoài không chán, đặc biệt nàng cái kia thong dong ưu nhã tư thái, càng làm cho người cam tâm tình nguyện tới ở chung.
 
 	Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới đánh giá Ngũ Hành thiên nữ một phen, ánh mắt của hắn là làm càn như vậy, ánh mắt của hắn là vô lễ như vậy, tựa hồ là đem Ngũ Hành thiên nữ trong trong ngoài ngoài đều đánh giá một phen.
 
 	"Thô bỉ ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ lớn lối như thế càn rỡ thái độ, ở bên cạnh thần cổ chiến đều lạnh lùng nói một câu.
 
 	Về phần Tôn Hoàng Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế ngược lại là cười khổ một cái, bọn hắn cũng coi như là kiến thức Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy cùng bá đạo, mà Phi Kiếm Thiên Kiêu tựu là hừ lạnh một tiếng, nói rõ đối với Lý Thất Dạ bất mãn.
 
 	"Đạo hạnh không tệ, đích thật là học được Ngũ Hành sơn không ít bản lĩnh sở trường." Lý Thất Dạ một hồi lâu, lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá như vậy, lập tức để tại đây không ít người đều ế trụ, thậm chí rất nhiều người thần thái cũng không khỏi cứng một chút.
 
 	Mặc dù nói, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền chưa từng có tiết lộ qua chính mình thực lực, cũng cho tới bây giờ không nói qua cảnh giới của mình, nhưng là, ở đây không ai là người ngu, người ở chỗ này đều là thực lực cường đại vô cùng cường giả, bọn hắn minh bạch Huệ Thanh Tuyền thực lực hơn mình xa, có thể nói là thâm bất khả trắc.
 
 	Nếu như không phải như thế, Huệ Thanh Tuyền cũng không có khả năng kế thừa Ngũ Hành sơn như vậy tuyệt thế vô song đạo thống.
 
 	Thậm chí từng có người đoán chừng, nếu như đương thời tầm đó, còn có người nào có thể cùng Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh bọn hắn loại tồn tại này so sánh với vai, lẫn nhau tranh phong mà nói, cái kia không phải Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền không còn ai.
 
 	"Không dám, so về đạo huynh đến, Thanh Tuyền chẳng qua là ánh sáng đom đóm mà thôi." Huệ Thanh Tuyền ưu nhã, thong dong, nói ra: "Tại Thánh sơn, đạo huynh độc chiến tam đế, có thể nói là kinh sợ tuyệt."
 
 	"Tàn sát đế trảm thần, một bữa ăn sáng mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, không để ở trong lòng, nói ra: "Bất quá, ngươi dạng này cô nương, ta ngược lại có mấy phần ưa thích."
 
 	"Chính là hắn, chính là cái hung nhân, Thánh sơn chém giết Kim Bồ Chân Đế bọn hắn đấy, chính là hắn." Nghe được Huệ Thanh Tuyền mà nói, có trong lòng người chấn động, rốt cục nhớ tới Lý Thất Dạ là người phương nào rồi.
 
 	"Chính là cái đệ nhất hung nhân nha, khó trách phách lối như vậy ——" không ít người rốt cuộc biết Lý Thất Dạ là ai, không khỏi trong nội tâm chấn động, có thể một hơi chém ba vị Chân Đế, thực lực như vậy đích thật là có tư cách phách lối.
 
 	Tại tất cả mọi người gọi Lý Thất Dạ vì Lý thập ức thời điểm, cái này thường thường khiến người quên mất một thân phận khác của hắn.
 
 	"Như thế nói đến, đó là tiểu muội vinh hạnh." Huệ Thanh Tuyền ưu nhã, dáng tươi cười khiến người thoải mái, quản chi là nhìn không tới dung nhan của nàng, y nguyên có thể khiến người ta có thể cảm nhận được nụ cười của nàng.
 
 	"Cô gái thông minh, luôn khiến người ưa thích, đặc biệt giống như ngươi vậy nữ hài tử, không nhiều lắm." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu như nói, tại Tiên Thống giới muốn một cô nương, ta cũng có thể tuyển ngươi."
 
 	Thốt ra lời này đi ra, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, thoáng cái đều ngốc tại nơi đó.
Kết chương.