Chương 443 : Tử vong mở đầu.
Chương 442: Tử vong mở đầu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nói đùa gì vậy, căn cứ huấn luyện hảo hảo tại sao có thể có một đầu quỷ bỗng nhiên xuất hiện?"

	Dương Gian giờ phút này gắt gao nắm vệ tinh định vị điện thoại, sắc mặt âm trầm hơi có vẻ khó coi .

	Bởi vì vừa rồi một lần tiếp xúc, hắn suýt nữa liền bị giết chết, chỉ là không biết vì sao con quỷ kia mục tiêu không phải mình, mà là trong tay da người giấy, lại tại đánh lui một lần sau con quỷ kia không tiếp tục tập kích chính mình .

	Sống sót, đích thật là vận khí thành phần chiếm đa số .

	Phòng truyền tin bên kia Lưu Tiểu Vũ hơi trầm mặc một cái, sau đó đè ép thanh âm nói: "Phòng thí nghiệm xảy ra vấn đề, Vương giáo sư trước đó một mực tại tiến hành một loại nào đó thí nghiệm, nhưng ở hôm nay, không, hẳn là lúc trước chừng nửa canh giờ, trong phòng thí nghiệm một đầu không biết cấp bậc quỷ thoát khốn rời đi, mà căn cứ huấn luyện là duy nhất cách tương đối gần địa phương ."

	"Cho nên ở trên suy đoán con quỷ kia rất có thể sẽ tiến về căn cứ huấn luyện, bởi vì vật kia rất đặc thù, cũng rất đáng sợ, cho nên phía trên mệnh lệnh là yêu cầu căn cứ huấn luyện tất cả mọi người rút lui, có thể đi một vị là một vị ."

	"Vương Tiểu Minh?" Dương Gian lông mày vặn .

	"Hắn làm sao lại phạm loại này sai lầm?"

	"Cũng không thể trách Vương giáo sư, nghe nói Vương giáo sư rời đi phòng thí nghiệm cùng ngươi tiến hành nói chuyện trong lúc đó phòng thí nghiệm xảy ra vấn đề, trách nhiệm này không tất cả hắn, có lẽ bên trong tồn tại một ít nội tình ."

	Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ngươi còn sống thật sự là quá tốt, mau chóng rời đi căn cứ huấn luyện, lần này ở trên không cần ngươi cứu viện bất luận kẻ nào, chỉ cần tự vệ là được ."

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Hạ đạt loại này mệnh lệnh, là ở trên biết rõ cái này quỷ kinh khủng cấp bậc rất tốt, căn cứ huấn luyện những thứ này ngự quỷ người không có cách nào đối phó sao?

	Bất quá nghĩ đến trước đó cái chủng loại kia tình huống, chính mình vận dụng ba con quỷ năng lực mới miễn cưỡng bức lui con quỷ kia tập kích, vật kia đích thật là vô cùng nguy hiểm .

	"Chờ một chút, Vương Tiểu Minh trận kia thất bại thí nghiệm? Thoát khốn quỷ, áp chế ta ba con quỷ năng lực . . .. Đáng chết, con quỷ kia sẽ không phải là theo quỷ quan tài ở trong chạy đến a ." Dương Gian lập tức liền kinh sợ .

	Những tin tức này nối liền cùng nhau, hắn lập tức liền đoán được thứ gì xảy ra vấn đề .

	Danh hiệu: Quỷ quan tài sự kiện .

	Cái kia từng là Dương Gian ác mộng, trình độ hung hiểm đối với hắn lúc đó mà nói thậm chí là vượt qua phía sau quỷ chết đói sự kiện, cùng với Trung Sơn thành phố sự kiện .

	Bởi vì con quỷ kia nắm giữ một cái nhường ngự quỷ người cảm thấy tuyệt vọng năng lực .

	Có thể khó giải áp chế ngươi ba con quỷ năng lực .

	Nói một cách khác, ngươi khống chế quỷ không có đạt tới ba số lượng lượng, tại đối mặt đồ chơi kia thời điểm sẽ bị trong nháy mắt giết chết, không có chút nào lực trở tay .

	Nhưng nhường Dương Gian cảm thấy kinh dị còn không chỉ chỉ là như thế, mà ở chỗ năng lực này là có trưởng thành tính .

	Áp chế ba con quỷ quỷ nếu như thành công giết chết một vị ngự quỷ người, như vậy thì sẽ cướp đi ngự quỷ người trong thân thể quỷ, sau đó, quy tắc cải biến, biến thành áp chế bốn cái quỷ, như thế lặp đi lặp lại . . . Một khi phát triển đến nhất định cấp bậc, sẽ là chân chính kinh khủng mà vô giải tồn tại .

	Trên toàn thế giới không có một vị ngự quỷ người ngăn cản .

	Vậy sẽ là chân chính ác mộng .

	"Ta không biết nhiều như vậy thông tin, ta chỉ biết là lần này rất nguy hiểm, Dương Gian ngươi mau chạy đi, tuyệt đối đừng chết, van cầu ngươi ." Lưu Tiểu Vũ âm thanh rất kích động, thậm chí là mang theo vài phần vẻ cầu khẩn .

	Nàng không muốn nhìn thấy Dương Gian chết tại căn cứ huấn luyện bên trong .

	"Hiện tại hơi trễ, vừa rồi ta bị con quỷ kia tập kích, ta rất may mắn, con quỷ kia cái thứ nhất tập kích người là ta, nhưng là hiện tại . . . Mặt khác ngự quỷ người tựa hồ đã tại bị giết chết, hiện tại con quỷ kia cũng đã trưởng thành ." Dương Gian nhìn xem túc xá lâu phương hướng .

	Trên trán quỷ nhãn không an phận nhảy lên .

	Đây là một cái tương đương hỏng bét tín hiệu .

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lưu Tiểu Vũ cũng không biết như thế nào cho phải .

	"Ta còn có trên tay còn có một điểm tài nguyên, nên có thể đi ra ngoài ." Dương Gian nhanh chóng thu hồi ánh mắt, sau đó nhấc chân lên hạ túi hành lý, liền lập tức hướng phía căn cứ huấn luyện đi ra ngoài .

	Bây giờ không phải là quan tâm những người khác thời điểm .

	Chết càng nhiều người,

	Con quỷ kia năng lực khả năng liền sẽ biến càng mạnh , chờ toàn bộ căn cứ huấn luyện người đều chết sạch, như vậy hắn cũng khẳng định khó thoát khỏi cái chết .

	Giờ này khắc này, căn cứ huấn luyện lầu ký túc xá bên trong .

	Đang chuẩn bị nghỉ ngơi một đám người đã cảm giác được chung quanh không không thích hợp, bọn họ đều là ngự quỷ người nên có cảnh giác vẫn phải có, nhưng bọn hắn không có lập tức ý thức được đây là một trận tai nạn tiến đến điềm báo, thẳng đến một tiếng tuyệt vọng mà tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại lầu ký túc xá phụ cận, sắc mặt của mọi người mới đột biến .

	"Chuyện gì xảy ra? Có người bị sát hại rồi?"

	"Ghê tởm, không phải là sự kiện linh dị đi."

	"Khả năng không lớn, phải cùng bình an khách sạn giống nhau là cái nào đó ngự quỷ người chết bởi lệ quỷ khôi phục, đây là chuyện thường xảy ra, mười mấy người tập hợp một chỗ khó tránh khỏi không có một hai người xảy ra vấn đề ."

	"Không, không phải lệ quỷ khôi phục, nhất định là sự kiện linh dị ."

	Vương Giang theo lầu ký túc xá bên trong đi ra, sắc mặt hắn khẩn trương mà bất an, đi tới hành lang bên trên, nhìn ra phía ngoài đã là tối sầm, nơi này giống như là bị bao vây đồng dạng.

	"Ta vừa rồi nhận được tổng bộ điện thoại, bọn họ để chúng ta lập tức rời đi nơi này, nói nơi này đã xác định phát sinh sự kiện linh dị ." Một người trên mặt sợ hãi buông xuống điện thoại, bởi vì tại vừa rồi trò chuyện bên trong đã cường điệu nói rõ, trận này sự kiện vô cùng nghiêm trọng .

	"Vương Giang, trông thấy Dương Gian hay chưa?" Chợt, Trương Lôi nhanh chóng đi tới, hắn cứng ngắc mang trên mặt mấy phần cấp bách .

	"Hắn không phải tại sân tập bắn luyện súng sao? Làm sao, hắn không cùng ngươi đồng thời trở về ." Vương Giang kinh ngạc nói .

	Trương Lôi nói; "Trước khi ta đi thật sự là hắn là tại sân tập bắn luyện súng, ta muốn xác định hắn có hay không sớm trở về, xem ra lúc này Dương Gian vẫn còn ở sân tập bắn ."

	"Nếu như hắn hiện tại là một người, bị quỷ tập kích tỉ lệ . . . Rất lớn, ta lo lắng hắn xảy ra chuyện ."

	Vương Giang cả kinh nói: "Không thể nào, "

	Hắn hiểu được Trương Lôi ý tứ, nếu là Dương Gian ngoài ý muốn cắm, vậy bọn hắn cũng hơn nửa sống không được, bởi vì bọn hắn ngăn không được lệ quỷ khôi phục sau Dương Gian, cùng với này không biết cấp bậc quỷ .

	"Hi vọng hắn không có chuyện, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, trước hết nghĩ biện pháp rời đi nơi này ." Trương Lôi vừa nói vừa quay về dưới lầu túc xá người hô: "Ổn thỏa lý do, chúng ta tập hợp một chỗ rời đi, như vậy tương hỗ ở giữa cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau ."

	Tuy rằng rất nhiều trong lòng người đều có chút kinh hoảng cùng bất an, nhưng là quỷ còn chưa xuất hiện, bọn họ có nhiều người, cho nên chưa cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng .

	Hơn mười vị ngự quỷ người tập hợp một chỗ, đồng thời hành động trình độ an toàn vẫn là có bảo hộ, chí ít bọn họ là như thế này cho rằng .

	"Tốt, thời gian không đợi người, vậy các ngươi mau xuống đây, chúng ta tại lầu một tập hợp, đến lúc đó đồng thời liên thủ lao ra ." Dưới lầu có người đáp lại .

	"Được."

	Trương Lôi nhẹ gật đầu, lập tức tính cả hắn lầu một này tầng mấy vị ngự quỷ người chuẩn bị cấp tốc rút lui .

	Nhưng mà còn chưa chờ bọn họ hành động thời điểm, tất cả mọi người thân thể đồng loạt run lên, sau đó đều không do tự chủ ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu .

	"Đạp! Đạp!"

	Trên lầu chót, truyền đến từng tiếng rõ ràng mà tiếng bước chân nặng nề .

	Giống như là có một người theo ngay tại ở trên một tầng đường đi bên trên đi qua đồng dạng.

	Có thể tất cả mọi người rõ ràng .  

	Trên lầu không có người vào ở, bởi vì bọn hắn chỗ tồn tại lầu này tầng là 5 lầu, cũng là lầu cao nhất, lại hướng lên liền là nóc nhà .

	Có người tại trên nóc nhà hành tẩu?

	Nói đùa gì vậy, ai sẽ nhàm chán như vậy .

	Trương Lôi vội vàng cúi đầu xuống, sau đó nhìn một chút những người khác .

	Trong mắt tất cả mọi người đều lộ ra cực độ vẻ khẩn trương, tuy rằng một câu đều không nói, nhưng ý thức là thống nhất .

	Quỷ . . . Đã xuất hiện, lại ngay tại nóc nhà .

	Đi mau!

	Không kịp nghĩ nhiều, tất cả mọi người nhanh chóng bắt đầu thoát đi, mà có người liền càng thêm trực tiếp, lập tức một cái xoay người theo lầu năm trực tiếp nhảy đi xuống .

	Này không phải chó cùng rứt giậu, mà là cái kia ngự quỷ người tự tin chính mình quăng không chết, cho nên muốn bằng nhanh nhất tốc độ rời xa nguy hiểm khu vực .

	Nhưng là khiến người khác không ngờ tới là, cái này ngự quỷ người còn chưa rơi xuống đất, thân thể liền treo ở giữa không trung .

	Một cái cũ kỹ dây cỏ theo trên nóc nhà rủ xuống, lấy một cái không thể nào hiểu được quỷ dị phương thức bao lấy cái kia ngự quỷ người cổ, sau đó lập tức rút lại .

	Gì?

	Những người khác người chạy trốn trên đường quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức hãi hùng khiếp vía .

	Sợi dây kia?

	Trương Lôi cùng Vương Giang mí mắt trực nhảy .

	Cái kia dây thừng không phải Dương Gian trong tay sao?

	Trước đó tại bình an khách sạn thời điểm hắn còn dùng qua này dây thừng buộc chặt qua lệ quỷ trạng thái khôi phục Lâm Sơn .

	Lẽ nào Dương Gian chết rồi?

	Không cách nào suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì giờ khắc này, bị quỷ dây thừng khóa lại cổ cái kia ngự quỷ người ngay tại giữa không trung không ngừng giãy dụa, tựa hồ muốn đào thoát, nhưng lại thất bại .

	Cũ kỹ dây cỏ một đầu khác tựa hồ bị người nào đó kéo lại, một chút xíu đem cái kia ngự quỷ người đi lên kéo đi .

	"Cứu, cứu ta ."

	Người nọ trên mặt màu đen, gian nan mà tuyệt vọng đem bàn tay hướng đám người, hi vọng có người có thể cứu hắn .
Kết chương.