Chương 625 : Ngươi là thật không thể cứu được!.
Diệu Hoa cung.

	Mấy tên Trưởng lão phi thường phiền muộn.

	Nam Hoang châu trời sinh dị tượng, tất có chí bảo ra mắt.

	Tông chủ tại biết được tin tức về sau, vậy mà cấp Quân Thường Tiếu viết thư , chờ hắn tới lại cùng đi!

	"Cung chủ!"

	Lãnh Tinh Nguyệt thực sự nhịn không được, nói: "Các châu số lớn cao thủ đã lần lượt tiến vào Nam Hoang châu, chúng ta lại không lên đường, sợ muốn bỏ lỡ thời cơ tốt nhất!"

	"Không vội, không vội."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Chờ Quân tông chủ tới."

	Hôm nay nàng mặc một bộ màu lam nhạt Tông chủ phục sức, thật dài hắc phát không có co lại đến, có chút tùy ý khoác lên sau vai.

	Lãnh Tinh Nguyệt im lặng nói: "Hắn đến ít nhất phải ba năm ngày, đến lúc đó chí bảo đều bị người khác cướp đi."

	"Đúng vậy a!"

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Chúng ta vẫn là mau chóng lên đường đi."

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu nói: "Lần này trời sinh dị tượng, kinh động thế lực rất nhiều, muốn lấy được chí bảo, tất nhiên không thể thiếu một phen tranh đoạt, bằng vào chúng ta Diệu Hoa cung thực lực, chưa hẳn có thể đấu qua được bọn hắn."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt trầm mặc.

	Nam Hoang châu đất hoang bên trong, dâng lên dị tượng hết sức rõ ràng.

	Tinh Vẫn đại lục thế lực khắp nơi đều chiếm được tin tức, một khi đoạt tất nhiên thảm liệt vô cùng.

	Diệu Hoa cung chung quy bất quá Tứ lưu tông môn, cùng nhị tam lưu tông môn chung quy vẫn là có rất lớn chênh lệch.

	Nhưng là!

	Cùng Vạn Cổ tông liên thủ, liền có thể đạt được chí bảo?

	Cung chủ như thế xem trọng Quân Thường Tiếu?

	Vẫn là nói. Đã bị hắn mê luyến không cách nào tự kềm chế, sinh ra không có lý do tuyệt đối tín nhiệm?

	Các trưởng lão mặc dù phiền muộn, lại cũng chỉ có thể tuân theo, cũng cầu nguyện chí bảo không nên bị thế lực khắp nơi phát hiện quá sớm, nếu không chẳng khác nào một chuyến tay không.

	Hưu —— —— ——

	Nhưng vào lúc này, thương khung ở giữa đột nhiên xoắn tới một trận cuồng phong.

	"Ừm?"

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt nhướng mày, Linh niệm phóng thích phía dưới, liền thấy nơi xa có lưu quang cực tốc bay tới.

	"Võ Hoàng? !" Hai người cả kinh nói.

	Xoát!

	Trong khoảnh khắc, tựa như tại thiên khung cuối lưu quang đã gần đến ở trước mắt.

	Quân Thường Tiếu treo tại Diệu Hoa cung ngoài sơn môn, sau lưng có một đôi máy móc cánh chim, cất cao giọng nói: "Hề cung chủ, ta tới."

	"Là Quân tông chủ!" Hề Tịnh Tuyền vui vẻ nói.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt ngạc nhiên.

	Gia hỏa này vậy mà lại bay, chẳng lẽ đột phá đến Võ Hoàng rồi?

	Không đúng!

	Nhất định là tương tự cánh duyên cớ.

	Có lẽ là một loại nào đó có thể ngự không phi hành chí bảo!

	Còn có chính là, ta Cung chủ đại nhân, hắn tới thì tới thôi, ngươi không đến mức biểu hiện vui vẻ như vậy đi!

	Quân Thường Tiếu cũng không phải là độc thân mà tới, trên vai trả ngồi hình người hóa Tiểu Ma Tiên.

	Tiểu Long Long lúc đầu dự định cùng chủ nhân cùng đi, nhưng vẫn là bị ủy thác thủ hộ tông môn trách nhiệm.

	Chủ yếu lo lắng, cái này không hiểu phong tình gia hỏa sẽ cùng Tiểu Ma Tiên đấu võ mồm.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại hạ thủ vị, chắp tay nói: "Nhiều ngày không thấy, Hề cung chủ càng đẹp, xinh đẹp hơn."

	"Đúng vậy a."

	Đứng ở phía sau Tiểu Ma Tiên cũng là nháy nháy mắt, nói: "Thật xinh đẹp nha!"

	Hề Tịnh Tuyền khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

	"Hừ."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt quăng tới bạch nhãn, trong lòng thầm nghĩ: "Nói năng ngọt xớt gia hỏa."

	Hai người mặc dù khó chịu Quân Thường Tiếu, nhưng trong lòng cũng có được chấn kinh.

	Một đoạn thời gian không thấy, kẻ này thấu phát khí tức mạnh phi thường, thực lực hẳn là có hết sức rõ ràng tăng lên đi!

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền có chút tự trách nói: "Tông môn sự vụ bận rộn, Vạn Cổ tông tấn thăng tông môn không có đi chúc, còn xin xin đừng trách."

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý.

	Hề Tịnh Tuyền nhìn về phía Tiểu Ma Tiên, khó hiểu nói: "Vị này là?"

	Quân Thường Tiếu còn chưa lên tiếng, Tiểu Ma Tiên trước một bước mở miệng nói: "Ta là chủ nhân Khế Ước thú!"

	Khế Ước thú?

	Trường Tôn Phương Hoa lập tức trừng to mắt.

	Chẳng lẽ, cái này đáng yêu tiểu nữ oa cũng không phải là nhân loại?

	Tại các nàng lý giải trung, có thể làm được hình người hóa, cấp độ khẳng định đạt đến Linh thú cấp bậc!

	Xem ra từ Đông Bắc Lô châu tin tức truyền đến không giả, gia hỏa này thật có một đầu có thể so với Võ Hoàng cấp bậc Khế Ước thú!

	Đi Cực Hàn cung đập phá quán, Diệu Hoa cung phương diện tự nhiên nghe nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Hề Tịnh Tuyền lại nói: "Nghe nói trước đó không lâu, Quân tông chủ đánh bại Cực Hàn cung Thái trưởng lão?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lão đầu kia đến ta Vạn Cổ tông nháo sự, bị bản tọa cầm xuống, bây giờ vẫn còn đang đánh quét đình viện đâu."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt khóe miệng co giật.

	Đây chính là nửa bước Võ Thánh, tông môn của mình đều không có loại tầng thứ này cường giả!

	Hề Tịnh Tuyền kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ Quân tông chủ tu vi, đã đạt tới nửa bước Võ Thánh?"

	Hắc.

	Nữ nhân này đang cố ý dò xét mình để?

	"Thế thì không có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông truyền thừa thượng cổ, có độc môn thần thông, Quân mỗ dựa vào thủ đoạn như thế, mới đưa Cực Hàn cung Trưởng lão đánh bại."

	Hiện tại trên giang hồ đều tại như thế nghị luận, hắn liền thuận nước đẩy thuyền, dùng cái này để giải thích mình tại sao lại đột nhiên mạnh lên đi.

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân tông chủ Tông chủ truyền thừa thượng cổ, thật làm cho người không nghĩ tới a."

	"Hề cung chủ, vẫn là đàm chính đề đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta khi nào lên đường đi Nam Hoang châu?"

	Vốn là có đi ra ngoài chơi một chút dự định, bây giờ dị bảo xuất thế, tự nhiên nghĩ tới, không chừng có thể tìm tới số lớn võ đạo tài nguyên đâu.

	Nói thật, dị bảo đôi Quân tông chủ lực hấp dẫn không lớn, dù sao trong Thương Thành thương phẩm từng cái đều tính nghịch thiên dị bảo.

	Chủ yếu vẫn là thiếu võ đạo tài nguyên, tỉ như Tụ Khí đan, Thối Linh đan, Võ Vương đan loại đan dược này cần thiết vật liệu, trong Thương thành liền mua không được.

	"Quân tông chủ không nghỉ ngơi một chút không?"

	"Không cần."

	"Vậy được rồi, chúng ta bây giờ liền có thể lấy lên đường."

	. . .

	Diệu Hoa cung Diễn Võ tràng lên, vài đầu thể trạng khôi ngô tuấn mã bị đệ tử dắt tới.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền đi tới, cười nói: "Ta cố ý tốn giá cao mua vài thớt Thiên Lý Truy Phong mã, tốc độ cũng không yếu tại quý tông Cụ Phong lang."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ dự định cưỡi tiến về Nam Hoang châu?"

	"Ừm." Hề Tịnh Tuyền đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Dạng này quá chậm."

	Nhìn về phía Tiểu Ma Tiên, hạ lệnh: "Huyễn hóa bản tôn, mang Hề cung chủ tiến về Nam Hoang châu."

	"Ừm!"

	Tiểu Ma Tiên gật gật đầu, rơi vào trung ương diễn võ trường khu vực, quanh thân lập tức bị lưu quang bao phủ, chợt huyễn hóa Ma Lĩnh Hắc ưng bản thể.

	"Phốc! Phốc!"

	Hai cặp đen nhánh cánh chim triển khai, to lớn thân thể hiện ra đám người trong tầm mắt.

	"Tê tê tê —— —— —— ——" vài đầu Thiên Lý Truy Phong mã cả kinh kêu to không thôi.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt mở to hai mắt nhìn.

	Khả ái như vậy nữ oa, đột nhiên huyễn hóa ra thể trạng to lớn ưng thú, thực sự rung động tâm thần a!

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời lên đi."

	"Cái này. . ."

	Hề Tịnh Tuyền cân nhắc sơ qua, vẫn là bằng cảm giác rơi vào Ma Lĩnh Hắc ưng trên lưng.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt chờ Trưởng lão cũng muốn nhảy tới, lại bị Quân Thường Tiếu ngăn cản xuống tới: "Thật có lỗi, ta Khế Ước thú chỉ tái thân phận cao quý Cung chủ, các ngươi cưỡi Thiên Lý Truy Phong mã tiến về Nam Hoang châu đi."

	"Cất cánh!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng đột nhiên huy động cánh, tại cuốn lên cuồn cuộn bụi đất về sau, trong nháy mắt bay lên thương khung, sau đó hướng phương nam cực tốc mà đi.

	"Ghê tởm!"

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Gia hỏa này có phải hay không cố ý vung ra chúng ta!"

	"Cung chủ làm sao có thể cùng hắn đơn độc ở chung!"

	"Đi, chúng ta mau đuổi theo!"

	Tất cả trưởng lão nhao nhao cưỡi lên Thiên Lý Truy Phong mã đuổi theo, nhưng cùng phi cầm Linh thú so ra là thật rất chậm.

	Phốc!

	Phốc!

	Trong chốc lát, Ma Lĩnh Hắc ưng đã bay rất xa.

	Hề Tịnh Tuyền bị gió thổi tóc đen tung bay, khuôn mặt nhỏ dần dần đỏ lên.

	Trưởng lão không có cùng lên đến, mình cùng Quân tông chủ đơn độc ở chung, để nàng vô cùng gấp gáp cùng thấp thỏm.

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ."

	Hề Tịnh Tuyền tim đập nhanh hơn, không biết làm sao.

	"Hề cung chủ, ngươi ngồi vững vàng."

	Quân Thường Tiếu trong nháy mắt kích phát vũ trang cánh, sau đó bay ra ngoài, cũng nói: "Ta đi trước một bước."

	Hưu —— ----

	Trong khoảnh khắc, vô tung vô ảnh.

	Ngụy lão nếu như ở đây, khẳng định che lấy trán, sụp đổ nói: "Tông chủ, ngươi là thật không thể cứu được!"
Kết chương.