Chương 570 : Nhấc cái tay (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tiên Đế lúc này thật là tại dùng "Hi sinh" phương thức của mình đến giúp đỡ đại gia kìm chân "Kulisa" thức tỉnh thời gian, nó thật vĩ đại, đương nhiên, nó tựa hồ cũng quen thuộc loại này vĩ đại.

	Thậm chí đến, mỗi lần đi ra một lần không lấy "Vĩ đại" với tư cách kết thúc đều có chút không đủ viên mãn tình trạng.

	Philomena vẫn còn tiếp tục mang theo Kulisa "Đi ngủ", cái này triệu hoán thú tại phòng ngự vật lý cùng Thuật pháp phương diện phòng ngự đều mười phần đáng sợ, duy nhất yếu hạng đại khái chính là tinh thần lĩnh vực.

	Nhưng đây chỉ là yếu hạng mà không phải tử huyệt.

	Thông qua phương diện tinh thần lực lượng đi đối với nó tiến hành quấy nhiễu có thể lấy, nhưng muốn dựa vào cái này đưa nó giết chết, cơ hồ là không có khả năng.

	Đây là một cái rất đáng sợ đối thủ, nó cũng không phải là giống như Dorons như thế thân thể khổng lồ, đi tiếp lúc như là đại sơn đồng dạng cấu xé; cũng không giống là Compassini như thế, dùng huyễn cảnh đem người lấy ý nghĩ không ra phương thức chà đạp cùng trục xuất.

	Trình độ nhất định, nó cực kỳ "Thân dân", để ngươi cảm thấy có thể đối phó được nó, nhưng trên thực tế ngươi đối với nó căn bản là không có quá nhiều hữu hiệu biện pháp, mà nó liêm đao, mỗi một lần rơi xuống đều có thể mang đến cực đại sát thương.

	Bao quát Alfred ở bên trong trọng thương ba người, bọn hắn lúc trước khoảng cách bị trực tiếp giết chết, kỳ thật cũng chỉ thiếu kém một tuyến.

	Tính lên may mắn bị đá văng Richard, có nghĩa là liền tại vừa rồi, Karen kém chút trực tiếp hao tổn bốn thủ hạ.

	Muốn biết, tại mộ huyệt bên trong ra vào một chuyến, to nhất tiêu hao đơn giản là Richard văng lên chút huyết, đã có thể một hồi này, tiểu đội kém chút giảm quân số gần nửa.

	Karen con mắt từ từ phiếm hồng, thân là Đội trưởng, hắn nhất định phải vào lúc này nhanh chóng xuất ra biện pháp.

	Nhưng vấn đề là, hắn thủ đoạn cùng năng lực xác thực rất nhiều, trước kia cũng bị Phổ Nhị trêu chọc qua giống như mở cái tiệm tạp hóa, nhưng bây giờ, nhưng không có một vật có thể lấy vào lúc này lấy ra đưa đến cải biến cục diện hiệu quả.

	"A ..."

	Ashley rốt cục nhịn không được, phát ra kêu thảm.

	Tiên Đế là nàng triệu hoán đi ra Yêu thú, Tiên Đế tồn tại yêu cầu nàng để chống đỡ, nguyên bản tồn tại tiêu hao rất nhỏ Tiên Đế, bây giờ tại tiếp nhận những này hỏa diễm cháy bỏng lúc, vì duy trì nó tiếp tục tồn tại, Ashley không thể không tăng lớn đối với nó duy trì.

	Karen đến Ashley bên cạnh thân, bắt lấy Ashley tay, phát hiện nó lòng bàn tay vị trí vậy mà cũng có một đám lửa đang nổi lên, cái này hỏa rất kỳ quái, vậy mà có thể thông qua loại phương thức này tiến hành truyền dẫn?

	Được đến Karen lực lượng duy trì phía sau, Ashley lúc này mới ổn định lại.

	Được đến một vòng mới lực lượng chống đỡ Tiên Đế không hề có cực kỳ kích động thật cao hứng, bởi vì chuyện này ý nghĩa là nó không thể tan biến, còn phải tiếp tục tiếp nhận.

	. . .

	Một bên khác, Murray mang theo Barthes cùng Ventura đối Sainz tiến hành công kích, có thể Sainz tốc độ rất nhanh, chưa từng chọn chủ động tiến công, đơn thuần bị động phòng ngự tình huống dưới, hắn mỗi lần ma trượng vung vẩy kích phát ra phòng hộ thuẫn đều có thể dành cho hắn mang đến cực kỳ an toàn che chở.

	Murray bên này mấy lần thế công đều không thể đưa đến hiệu quả gì, ngược lại bị đối phương rất là thanh thản mà thả gió nổi lên tranh.

	Đuổi kịp hắn rất khó, thật vất vả đuổi kịp, lại không thể trong thời gian ngắn phá khai đối phương phòng hộ thuẫn, thật vất vả phá khai, đối phương lại chuyển di.

	Hắn không biết đánh nhau?

	Đây là Murray trong lòng suy đoán, cái này người nhìn như rất cường đại, nhưng đây chẳng qua là nhìn như, hắn có chút thủ đoạn xác thực cực kỳ nhường người nhìn không thấu, nhưng trên thực tế, hắn vẫn như cũ có lấy cực kỳ rõ ràng thiếu hụt.

	Nếu không, hắn căn bản là không có lý do bây giờ tại nơi này không ngừng quanh co phòng ngừa trực tiếp giao chiến, hắn hoàn toàn có thể lấy đột phá chính mình ba người vòng tới đằng sau đi tiến hành tập kích quấy rối, cưỡng ép loại bỏ Kulisa "Ngủ say" .

	Thật là đáng chết!

	Murray trong lòng rất là bực bội, hắn nhưng thật ra là có áp đáy hòm năng lực, hắn tin tưởng mình bên cạnh thân Barthes cùng Ventura cũng hẳn là có, dùng phương thức đặc thù đổi lấy trong thời gian ngắn bạo phát, cưỡng ép níu lại đối phương hoặc là đi loại bỏ phòng ngự, nhưng vấn đề là, hiện tại thiếu người có thể lấy tại thỏa đáng nhất kịp thời nhất thời điểm bổ sung tổn thương.

	Vốn nên thích hợp hai cái này đột kích nhân vật hẳn là Đội trưởng cùng vị kia Philomena.

	Nhưng vấn đề là hai người kia đều bị dây dưa tại bên kia, phàm là bây giờ có thể tới một cái, phía bên mình chiến cuộc cũng có thể có cơ hội phát sinh thoáng cái cải biến.

	Trước mắt, duy nhất vẫn là người tự do trạng thái, chính là chính tại đối Mars tiến hành trị liệu Blanche, có thể nàng mặc kệ có rảnh hay không, một cái mục sư đều rất khó vào lúc này đi ảnh hưởng thế cục.

	Sainz tiếp tục lấy chính mình né tránh cùng quanh co, kỳ thật, trong lòng của hắn không có nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

	Nguyên bản hắn cho rằng Kulisa có thể lấy thoải mái mà giải quyết đối diện tất cả mọi người, hiện tại Kulisa lại không giải thích được lâm vào ngủ say, chính mình nếm thử dùng hỏa diễm đi thức tỉnh nó, có thể hỏa diễm vậy mà còn có thể bị hấp thu.

	Cái này liền khiến cho hắn hiện tại, tình thế biến có chút nguy cấp, hắn có thể rõ nét cảm thấy được ba người này rất muốn bắt lấy chính mình đánh bại chính mình, mà lại nhiều lần, hắn dự cảm đến ba người này như là tại tụ lực lấy cái gì, lại cuối cùng bởi vì chính mình kịp thời kéo dài khoảng cách mà không thể không từ bỏ.

	Đây là một trận hai người đi dây thép biểu diễn, liền nhìn cuối cùng ai sẽ trước hạ xuống.

	Murray quyết định không đợi, hắn muốn đụng một cái.

	Không cần giao lưu, khi hắn đột ngột tăng lên khí tức của mình lúc, hắn rõ ràng bên người Ventura cùng Barthes là có thể rõ ràng sau đó làm như thế nào phối hợp chính mình.

	Nhưng vào lúc này, Karen thanh âm truyền đến:

	"Chờ một chút!"

	Murray tức thì đình chỉ, tiếp tục cùng hai cái đồng đội cùng một chỗ đối trước mắt gia hỏa này tiến hành không có ý nghĩa truy đuổi trò chơi.

	Lên tiếng ngăn lại Murray Karen tay phải nắm lấy Ashley tay tiếp tục cho nàng cung cấp Linh hồn lực lượng, Thiên Mị xuất hiện ở hậu phương vì hắn cung cấp một đôi cánh, nhường hắn có thể kéo túm lấy Ashley cùng nhau bay lên, đi tới Philomena cùng Kulisa phía trên.

	Karen lòng bàn tay trái hướng phía dưới, trong chốc lát, gió bắt đầu thổi.

	Khí lưu bắt đầu không ngừng mà theo bốn phía tuôn ra tới, hội tụ tại Karen phía dưới.

	Không cách nào phủ nhận là, lúc trước Trận pháp bị Kulisa loại bỏ trong đội ngũ tất cả Trận pháp sư đều trọng thương ngã xuống đất lúc, Karen là lâm vào một đoạn thời gian bối rối.

	Đây là một loại sự tình thoát ly chính mình chưởng khống cùng quen thuộc tiết tấu mãnh liệt bất an, nhưng hắn lại nhất định phải ép buộc chính mình tỉnh táo lại cấp tốc phân tích thế cục nghĩ đối sách, bởi vì hiện tại tất cả mọi người đều tại trông cậy vào chính mình.

	Hiện tại, hắn muốn xuất đối sách.

	【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 nền tảng, chính tại phía dưới hiện ra.

	Tại Luân Hồi Chi Môn bên trong thế giới bên trong, Karen mất đi 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 phân phối tất cả chiến tranh khí cụ, mỗi một cái khí cụ đều mười phần đắt đỏ, bây giờ căn bản liền bù không nổi.

	Cho nên, 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 cái này Thuật pháp, vốn nên cái kia tạm thời bỏ tại nhà kho tận cùng bên trong nhất, dù sao trong thời gian ngắn nó hẳn là không có ra sân cơ hội.

	Nhưng bây giờ, nó lại có giá trị.

	Nếu đầu này Kulisa lực phòng ngự kinh người như vậy, những biện pháp khác không dùng được, vậy liền tạm thời không đi nghĩ lấy như thế nào hủy diệt nó, mà là để nó triệt để "Yên tĩnh" xuống tới.

	Vây khốn phương thức của nó hiện tại là có, Philomena đang tại làm, nhưng coi như phiết khỏi không ổn định nhân tố, cái này đại giới cũng có chút cao.

	Karen dự định đổi một cái càng ổn thỏa cũng càng tiết kiệm nhân thủ phương pháp.

	Phía dưới, 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 chính tại từng tầng từng tầng mà bị "Thành lập".

	Nơi xa, chính tại cùng Murray ba người tiếp tục vật lộn Sainz nhìn thấy một màn này, ánh mắt ngưng tụ, hắn không phải kinh ngạc tại thành bảo xuất hiện, mà là không nghĩ tới cái kia người lại có thể lấy sức một mình sử dụng cái này chiến tranh Thuật pháp.

	Nhất là, người kia còn tại một bên triệu hoán một bên cho bên cạnh Triệu hoán sư cung cấp lực lượng.

	Rốt cục, Hắc Ngục Thành Bảo sắp mức cao nhất.

	Sau đó, là mấu chốt nhất thao tác.

	Từ Karen dưới chân, dọc theo ba đầu Trật Tự Tỏa Liên, một cái quấn chặt lấy Philomena, một cái quấn chặt lấy Ashley, một đầu cuối cùng quấn chặt lấy Tiên Đế.

	Sau một khắc,

	Ba đầu Trật Tự Tỏa Liên đồng loạt vung động.

	Từ từ nhắm hai mắt Philomena bị quăng ra khỏi thành lâu đài phạm vi, Ashley cũng bị theo Karen bên cạnh thân ném ra, mà phía trên Tiên Đế, thì bị Karen dùng xiềng xích kéo xuống, trực tiếp đối thoát ly " mộng cảnh" chính tại thức tỉnh Kulisa nện đi.

	Tiên Đế: ". . ."

	"Oanh!"

	Một tiếng bạo tạc truyền đến, vừa thức tỉnh Kulisa đụng phải xung kích, có chút choáng váng, trong lúc nhất thời cũng không hiểu biết mình bây giờ chính ở vào vị trí nào.

	Cũng chính là mượn nhờ cái này đoạn nhỏ thời gian, Karen thành công hoàn thành đối 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 mức cao nhất, không có cửa, không có cửa sổ, không có bậc thang.

	Ở trung ương công trình kiến trúc bên trong, Kulisa tại lầu một, Karen tại lầu hai.

	Tỉnh táo lại Kulisa bản năng muốn rời khỏi nơi này, nó giơ lên liêm đao đối trước người vách tường trực tiếp chém vào xuống dưới.

	"Phanh!"

	Vách tường xuất hiện nhô lên cùng rơi xuống, hẳn là không chịu nổi kích thứ hai.

	Karen ngực cũng là một trận xé rách đau nhức, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, nhưng hắn vẫn là vươn tay bắt lấy trước người hắc cầu, mu bàn tay bên trên ấn ký phát ra quang mang, tự hắc bóng bên trong dọc theo một sợi dây leo quấn chặt lấy Karen cổ tay.

	Giờ khắc này, Karen, 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 cùng 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】, ba cái ở giữa đạt thành liên hệ.

	【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 lực lượng được xuống tới, trợ giúp vận hành tòa pháo đài này.

	Nguyên bản cơ hồ muốn bị phá vỡ vách tường, tức thì phục hồi như cũ, Kulisa vẫn còn tiếp tục vung vẩy liêm đao, nhưng Karen hiện tại chẳng qua là cảm thấy có người đang không ngừng đánh chính mình, mặc dù vẫn như cũ thống khổ, nhưng so ban đầu kia một vòng, phải có thể tiếp nhận nhiều.

	Đúng vậy, hắn đem mất đi tất cả chiến tranh khí cụ 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, coi như một tòa lồng!

	Hắn là trưởng ngục giam, chuyên môn giam giữ một cái phạm nhân.

	Bị ném ra ngoài Philomena rơi xuống đất trước mở mắt ra, thân hình một bên, an ổn chạm đất.

	Nàng nhìn một chút phía trước thành bảo, lại nhìn một chút sau lưng Murray đám người.

	Không cần Karen nhắc lại cùng phân phó, nàng lập tức ý thức đến chính mình nên làm cái gì.

	Kulisa lúc trước bên trong vòng đột tiến, đánh vỡ tất cả mọi người thong dong, như vậy hiện tại, liền phải dùng phương thức trực tiếp nhất đến giải quyết trước mặt cục diện.

	Philomena mi tâm xuất hiện một đạo gia tộc ấn ký, hai tròng mắt của nàng bắt đầu trắng bệch, trên thân có máu tươi bắt đầu tràn ra, đây là một loại gia tộc cấm kỵ Thuật pháp, kích phát ra tiềm lực của mình.

	Cái này Thuật pháp rất nguy hiểm, cũng không phải bởi vì nó tác dụng phụ, mà là bởi vì tại "Trong mộng" rất dễ dàng bởi vì không quan tâm mà xuất hiện nghiêm trọng tiêu hao, cuối cùng dẫn đến trong mộng chính mình dứt khoát chết đi.

	"Níu lại hắn."

	Chính tại hướng nơi này nhanh nhanh mà đến Philomena lạnh như băng mở miệng nói.

	Murray phát ra một tiếng gầm nhẹ, khiên tròn mở rộng, đoản đao cũng theo đó dài ra, trong chốc lát, khiên tròn bên trên phóng xuất ra quang mang, đối mặt đất trực tiếp đập xuống.

	Phía trên xuất hiện một tầng hắc sắc mây đen, oanh một tiếng rơi xuống.

	Murray đoản đao đối trước người mặt đất đâm xuống dưới, mây đen bị một đạo quang trụ xuyên thấu, đối Sainz rơi xuống.

	Sainz vô ý thức muốn né tránh, nhưng nương theo lấy Murray ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng, cột sáng kia chính mình cải biến phương hướng, truy tung tỏa định Sainz.

	Áp lực kinh khủng đánh tới, Sainz chỉ cảm thấy thân thể của mình trầm xuống, trên thân phòng mưa che đậy chính tại nhanh chóng tiêu tan.

	Sainz lập tức giơ lên ma trượng, thỏa đáng hắn chuẩn bị gia trì phòng ngự của mình tiến hành chuyển di lúc, Barthes hai con ngươi giọt trôi ra máu nước, hai tay của hắn mười ngón giao nhau, trầm giọng nói:

	"Bạch Cốt Cấm Cố!"

	"Lạch cạch!"

	"Lạch cạch!"

	Bốn phía truyền đến một trận tiếng cọ xát chói tai, lập tức, từng đạo bạch cốt hư ảnh xuất hiện, đối Sainz hoàn thành hai đạo phong tỏa.

	Bị khóa chết xê dịch không gian Sainz lập tức theo ngực gỡ xuống một cái bảo thạch bóp nát, phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một đạo cực nóng quang cầu, phía trên hỏa diễm lượn lờ, vô luận là bạch cốt vẫn là mây đen, vào lúc này đều có bị hòa tan xu thế.

	"Rống!"

	Ventura phát ra rít lên một tiếng, thân thể khổng lồ vọt lên, vọt tới hỏa cầu phía sau vươn ra hai tay đem nó trực tiếp ôm lấy, tiếp đó liều mạng bên trên cháy bỏng, đem hỏa cầu mang rời khỏi.

	Rốt cục, Sainz bị triệt để phong tỏa ngăn cản.

	Philomena vào lúc này xuất hiện, vượt qua mây đen, tránh được bạch cốt, xuất hiện tại Sainz trước người.

	Nàng trước dùng nắm đấm đối phía trước nện đi, Sainz quần áo trên người, hình thành cuối cùng một đạo phòng ngự, bảo vệ được Sainz.

	Philomena nắm đấm tại Sainz trước người nhận ngăn trở, nhưng Philomena không thèm quan tâm, nắm đấm nhất chuyển, nó trên tay phải da thịt trực tiếp vỡ ra, tiếp đó một đường kéo dài thời gian đến bắt lấy cổ tay khu, rất nhanh toàn bộ tay phải hoàn toàn biến thành bạch cốt.

	Cũng bởi vậy, Sainz trước người cuối cùng một đạo phòng ngự xuất hiện một lỗ hổng, Philomena tay trái cầm đoản kiếm, trên thân lực lượng toàn bộ quán thâu vào đoản kiếm bên trong, bao quát chính mình khí huyết.

	Trong lúc nhất thời, đoản kiếm bên trên huyết quang lấp lánh, mà Philomena bản nhân thì biến vô cùng tiều tụy.

	Nàng đem đoản kiếm đẩy vào, bản nhân thì dùng cuối cùng khí lực đối Sainz một đạp, bay rớt ra ngoài, đồng thời tay trái hướng lên vẩy lên.

	"Phốc!"

	Đoản kiếm đâm vào Sainz thân thể, không có xuyên qua, mà là tại Philomena người kéo dẫn phía dưới, hướng lên vọt đi, trực tiếp theo Sainz xương sọ khu vọt ra.

	"Ba!"

	Sainz trên mặt đồng da mặt nạ băng tán, lộ ra một trương không phân biệt được nam nữ khuôn mặt, tóc của hắn, là màu tím.

	Lập tức, Sainz đầu nát ra.

	. . .

	"Hí . . . A . . ."

	Bên bờ ao, một cái màu tím nam tử ôm đầu của mình phát ra đau nhức hô, nước mắt cùng nước mũi đều không bị khống chế bắt đầu giọt trôi.

	Bên cạnh có một tên thân xuyên hoàng sắc áo váy nữ nhân, quay đầu nhìn hướng hắn, hỏi: "Sainz, ngươi làm sao vậy?"

	"Thần tử đại nhân, phân thân của ta sụp đổ."

	"Nhiệm vụ thất bại sao?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi không nên trả lời đơn giản như vậy."

	"Thật có lỗi, Thần tử đại nhân, phân thân của ta không thể tại sắp chết trước đó truyền thâu hồi hắn ký ức, hẳn là đầu trước một bước bị phá hủy nguyên nhân."

	"A, là như thế này a."

	"Thần tử đại nhân, ta hoài nghi Trật Tự Thần giáo đã hiểu rõ kế hoạch của chúng ta, tại Wien khu vực kia, hiện tại duy nhất có thể phá hoại chúng ta hành động lần này . . ."

	"Cho nên?" Nữ nhân hỏi.

	"Ngài viếng thăm hành trình phải chăng muốn hoãn lại?"

	"Không có gì đáng ngại." Nữ nhân thờ ơ lắc đầu, thuận tay bóp trước người một mảnh đỏ tươi cánh hoa đưa vào miệng bên trong nghiền ngẫm, một chút xíu hồng sắc nước từ khóe miệng tràn ra, "Sau lưng sự tình, đều là việc nhỏ, không chỉ có không muốn trì hoãn, còn muốn thúc giục thúc giục tiến trình, ta nghĩ, ta hẳn là sớm một chút tiến về York thành mở ra chính thức đàm phán."

	Tựa hồ là chưa ăn qua nghiện, nữ nhân lại bóp hạ một cánh hoa, tại để vào miệng bên trong trước, mở miệng hỏi:

	"Ta nhớ được trên tình báo nói, Ám Nguyệt đảo vị công chúa kia, cũng tiến nhập Trật Tự Thần giáo?"

	"Đúng vậy, Trật Tự Thần giáo hiện tại tựa hồ cực kỳ ưa thích thu nạp thế lực khác người trẻ tuổi đi hắn nơi đó bồi dưỡng học tập, Luân Hồi Thần giáo lần này cũng bị chọn phái đi rất nhiều người trẻ tuổi đi qua."

	"Cho Trật Tự phát một cái công hàm, ta hi vọng tại ta tới York thành lúc, có thể nhìn một chút vị kia Ám Nguyệt đảo công chúa."

	"Ngài đối nàng cảm thấy hứng thú?"

	"Nguyệt luân bên trên chỗ kia điểm đỏ lại một lần hiện ra, chuyện này ý nghĩa là rất có thể có người chân chính kéo dẫn Ám Nguyệt Nữ Thần truyền thừa, đây chính là rất tốt thuốc bổ a, ta đang nghĩ đến ngọn nguồn sẽ là ai chứ."

	"Ngài hoài nghi là nàng?"

	"Có khả năng này a, một phần vạn Trật Tự Thần giáo dùng cái gì đặc thù biện pháp kích thích huyết mạch của nàng, ai biết được."

	"Nếu như ngài tự mình đi lời nói, ta yêu cầu hướng Trưởng Lão hội đề xuất xin thỉnh, đồng thời yêu cầu Trật Tự Thần giáo bên kia thay đổi tiếp đãi quy cách."

	"Đừng yêu cầu cái gì quy cách, nhân gia Trật Tự Thần giáo vừa đánh Luân Hồi, chính kiêu ngạo lấy đâu, làm sao lại đem mặt trăng để vào mắt."

	Sainz một bên giơ tay lên khăn lau chùi nước mũi cùng nước mắt một bên mỉm cười nói: "Cái này cũng không nhất định, tiền kỳ đàm phán kết quả cho thấy, Trật Tự Thần giáo tựa hồ cực kỳ nguyện ý sửa chữa thần thoại tự thuật hệ thống, đem Nguyệt Thần cùng Trật Tự Chi Thần quan hệ, thiết lập là tình lữ."

	Nữ nhân nghe vậy, cười nói: "Kia Ankara không phải lại tức giận chết một lần?"

	. . .

	Phía dưới yên tĩnh trở lại, Kulisa đã tan làm một vũng máu, không có Sainz điều khiển, nó cũng không lý do lại tiếp tục tồn tại.

	"Khụ khụ . . ."

	Karen liên tục mà ho khan phía sau, dịch chuyển khỏi tay, vung đi phía trên huyết thủy.

	【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 tiêu tán theo, Karen chậm rãi rơi xuống đất.

	Hắn nhìn khắp bốn phía, phát hiện trên mặt đất nằm không ít người.

	Tốt, một trận này đại gia mặc dù không có khô đến sảng khoái đến bay lên, nhưng ít ra làm được cơ hồ toàn viên rơi xuống đất.

	Hắn bắt đầu có chút tự thân hoài nghi, hoài nghi mình chỉ huy cùng năng lực lãnh đạo, lúc trước không có công phu suy nghĩ, hiện tại hắn trong đầu bắt đầu một cách tự nhiên đi phát tán, nếu như là Neo chỉ huy trận chiến đấu này có thể hay không cũng giống chính mình biến thành như vậy?

	Nghĩ nghĩ, Karen nhớ lại lần thứ nhất đi theo Neo tiểu đội bảo hộ Ophelia lúc nhiệm vụ, kia là tại một chỗ trên đường lớn, Neo dẫn cái khác người một đường truy kích, chờ đến chính mình cùng Fanny các nàng cùng một chỗ đuổi theo lúc, nhìn thấy là từng cái từng cái thương binh nằm trên mặt đất, nhiệm vụ kết thúc liên hoan lúc, hận không được ngồi xe lăn tới so bước đi tới đều muốn nhiều.

	Đi, cùng Neo so sánh một chút phía sau, phát hiện trong lòng mình cũng không khó chịu như vậy, cảm giác bị thất bại cũng giảm bớt rất nhiều.

	Karen mím môi, giơ tay lên, dùng hơi mang khàn khàn thanh âm hô:

	"Điểm danh cái, chết nhấc cái tay lên."

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.