Chương 510 : Phân hoá.
Xích Huyết Vương, Lục Ma Vương, Lam Lâm Vương ba người nghe này trong lòng đều có chút phát hư. 

Mấy đại tộc năm đó liên hợp lên phản bội Thiên Thương tộc, giết Thiên Thương tộc mấy vạn người. 

Bây giờ còn có thể có cơ hội cùng Thiên Thương tộc hòa hảo ư? 

Nói thật, khả năng tính cực kỳ bé nhỏ. 

Nhưng này xác thực là duy nhất cơ hội. 

Bởi vì so sánh với phía dưới, Địa Cầu nhân loại có thể dung nạp mấy đại tộc xác suất trực tiếp là không. 

Cực kỳ bé nhỏ tổng so trực tiếp không có hi vọng tốt. 

" Thế nhưng như hôm nay thương tộc đều không ra thành, chúng ta căn bản không có cơ hội liên hệ lên bọn hắn. " 

Lục Ma Vương nhẹ giọng nói ra. 

Thanh Nhãn Vương lắc đầu: " Không có cơ hội liền sáng tạo cơ hội. 

Bọn hắn bây giờ không phải tại mượn nhờ Thiên Thương tộc chi danh, thu phục các cái tiểu tộc ư? 

Chúng ta liền nhượng dưới trướng lệ thuộc chủng tộc đi đầu nhập Thiên Thương tộc, nhượng bọn hắn vụng trộm cho Thiên Luân Vương một khối đưa tin lệnh bài...... Này tổng không khó làm đến a? 

Mà chỉ cần có thể liên hệ lên Thiên Luân Vương, cái kia chúng ta liền có thuyết phục hắn cơ hội. " 

Thanh Nhãn Vương không có tưởng đi liên hệ Thiên Mang. 

Tại hắn nhìn tới, Thiên Mang niên kỷ quá nhỏ, rất khả năng thấy không rõ tình huống. 

So sánh với phía dưới, Thiên Luân Vương cáo già, ánh mắt cũng tương đối lâu dài. 

Càng trọng yếu là bọn hắn càng quen thuộc Thiên Luân Vương, biết rõ nên như thế nào cùng Thiên Luân Vương đánh quan hệ. 

Xích Huyết Vương nghe được này phương pháp, hơi hơi lắc lắc đầu. 

" Không thể thực hiện được, Địa Cầu nhân loại những cái kia khoa học kỹ thuật thủ đoạn ngươi cũng hiểu rõ qua, thực nếu là mang đưa tin lệnh bài vào thành, bọn hắn thậm chí đều không cần soát người liền có thể phát hiện. 

Hơn nữa lúc này thời điểm chúng ta dưới trướng các tộc đều hội tụ tại Thanh Nhãn Thành bên trong. 

Không có khả năng có tiểu tộc có thể thoát ly được chúng ta chưởng khống? " 

Nghe được này lời nói, bốn người lại là một hồi trầm mặc. 

Sự thực đích xác là dạng này. 

Bọn hắn thậm chí hoài nghi...... Nếu như không phải đem sở hữu dưới trướng chủng tộc đều tụ tập tại Thanh Nhãn Thành bên trong, lúc này chỉ sợ đã có không ít tiểu tộc đi đầu nhập Chiến Thần Thành bên kia. 

" Dạng này a...... Liên hệ Tử Lâm Vương. " 

Lam Linh Vương đột nhiên mở miệng nói. 

" Này......" 

Thanh Nhãn Vương có chút chần chờ. 

Tử Lâm tộc bây giờ tại Chiến Thần Thành dưới trướng, nếu như liên hệ Tử Lâm Vương nói này sự tình, Tử Lâm Vương trở tay đem bọn hắn cho bán, nhượng Chiến Thần Thành làm hảo này phương diện ứng đối, cái kia nhưng thật sự tuyệt bọn hắn sở hữu đường. 

" Ta lý giải Tử Lâm Vương, hắn rất khôn khéo, hơn nữa ngoại trừ cái này biện pháp bên ngoài, chúng ta cũng không có mặt khác biện pháp có thể liên hệ lên Thiên Thương tộc. " 

Lam Linh Vương lại nói. 

Hắn nói lời này lúc khoé mắt đều tại run rẩy, Tử Lâm Vương đánh lén hắn nhượng hắn kém một chút vẫn lạc. 

Mà lúc này hắn lại muốn cầu trợ với Tử Lâm Vương, loại này cảm giác thập phần biệt khuất. 

Nhưng không có biện pháp, bây giờ xác thực chỉ có này một con đường có thể đi. 

" Tốt, ta tới liên hệ a. " 

Xích Huyết Vương chủ động nói, theo sau hắn cầm ra một khối đưa tin lệnh bài. 

......

Xích Huyết Vương đưa tin cho Tử Lâm Vương phía sau, trọn vẹn chờ đợi hơn một giờ, mới thu đến Tử Lâm Vương hồi phục. 

" Xích Huyết Vương, ngươi tìm ta làm cái gì? Bây giờ ngươi ta song phương thế nhưng đối nghịch, lung tung liên hệ vạn nhất dẫn tới cái gì hiểu lầm, cái kia nhưng liền không hảo. " 

Xích Huyết Vương rõ ràng biết rõ Tử Lâm Vương tại đắn đo chính mình, nhưng lại không hảo phát tác, chỉ có thể hòa khí trả lời: " Tử Lâm Vương, phía trước là ta Xích Huyết tộc làm không đúng, còn thỉnh thứ lỗi, ta tại này hướng ngươi trịnh trọng nói xin lỗi. " 

Bên kia Tử Lâm Vương cũng không có vội vã hồi phục, càng không có nhân cơ hội này phát tiết oán khí, châm chọc khiêu khích, mà là thập phần tỉnh táo mà nói: " Xích Huyết Vương, ngươi đến cùng tưởng làm cái gì? 

Nếu như muốn nhượng ta lại phản bội một lần, ta đây khuyên ngươi sớm chút bỏ đi cái này ý niệm. " 

" Không không không, Tử Lâm Vương, ta là tưởng hướng ngươi trần thuật một cái sự thực. 

Kim Dương tộc tiếp nhận Địa Cầu nhân loại vì lệ thuộc, kết quả ngươi cũng nhìn đến. 

Kim Dương tộc lọt vào cắn trả, cử tộc bị diệt. 

Ngươi nói có qua này phiên kinh lịch Địa Cầu nhân loại, tương lai có thể dung được xuống các ngươi Tử Lâm tộc ư? 

Tử Lâm Vương, ngươi hẳn là biết rõ, chúng ta các tộc chi gian mặc dù có chút tranh chấp, nhưng còn không đến một hai muốn diệt tộc tình trạng. 

Tựa như Kim Dương tộc đánh bại Già Ô tộc, cũng không có đi đuổi tận giết tuyệt. 

Mà Địa Cầu nhân loại hủy diệt Kim Dương tộc, diệt Bạch Giác tộc, toàn bộ đều là chạy triệt để tuyệt diệt đi. 

Bọn hắn cùng chúng ta theo trên bản chất tới giảng, liền không phải người một đường. 

Ngươi hẳn là vì về sau làm một chút tính toán. " 

Xích Huyết Vương thái độ thập phần thành khẩn. 

Nếu là tại phía trước, hắn là tuyệt không có khả năng dùng loại này thái độ cùng Tử Lâm Vương nói chuyện. 

Nhưng bây giờ không giống nhau, người tại dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. 

" Như thế nào tính toán? Xích Huyết Vương, ngươi nói một chút. " 

Tử Lâm Vương như cũ tỉnh táo. 

" Tử Lâm tộc trên danh nghĩa là bám vào Thiên Thương tộc dưới trướng, tương lai sự tình như thế nào phát triển đối Tử Lâm tộc có lợi nhất, ngươi hẳn là biết rõ. 

Chỉ có đem nhân loại triệt để đá ra cục, do Thiên Thương tộc triệt để chưởng khống toàn cục, mới là đối các ngươi Tử Lâm tộc có lợi nhất. 

Bằng không thì chờ chúng ta bị diệt, cái kia cái kế tiếp bị diệt chính là các ngươi. " 

" A? Xích Huyết Vương, ngươi là tới phân hóa chúng ta? " 

Tử Lâm Vương nói trúng tim đen nói. 

Xích Huyết Vương cũng không có phủ nhận. 

Đại gia đều là minh bạch người, đều đến như vậy tình trạng, không cần thiết che đậy. 

" Là, đối với chúng ta mà nói, chỉ còn lại này một con đường đi. 

Ta không vẻn vẹn là vì Xích Huyết tộc, càng là vì chúng ta thừa xuống này bảy tộc. 

Nếu là nhượng Địa Cầu nhân loại chưởng khống mặt trăng, nhượng Hà Mộc thành vì Chân Thần. 

Cái kia chúng ta hạ tràng đều chỉ có chết. " 

......

Một hồi trầm mặc sau đó. 

" Hảo, Xích Huyết Vương, ngươi trần thuật ta cũng nghe, ngươi nghĩ nhượng ta như thế nào làm? " 

Tử Lâm Vương hỏi. 

" Giúp ta liên hệ Thiên Luân Vương, chuyển đạt ta ý tứ. 

Chúng ta tứ tộc nguyện ý tiếp tục phụng Thiên Thương tộc vì Thần tộc, chỉ cần bọn hắn nguyện ý tiêu diệt địa cầu nhân loại. " 

Xích Huyết Vương lập tức trả lời. 

Chung quanh Thanh Nhãn Vương Lục Ma Vương Lam Linh Vương lúc này đều khẩn trương đứng lên, sợ Tử Lâm Vương cự tuyệt. 

" Xích Huyết Vương, chỉ bằng các ngươi mấy câu, liền nhượng chúng ta đối phó nhân loại? 

Ta bằng cái gì tin các ngươi? 

Thiên Luân Vương càng không có lý do tin các ngươi! 

Hắn hiện tại thế nhưng hận không thể bới các ngươi da, đem các ngươi nghiền xương thành tro, sau cùng lại đem tro cho vung. " 

Xích Huyết Vương cảm ứng này đạo đưa tin, sắc mặt trở nên phi thường khó coi. 

Nhưng hắn còn là đè nén xuống tâm tình, theo sau ngẩng đầu nhìn mặt khác ba người nhất nhãn. 

Thanh Nhãn Vương Lam Linh Vương Lục Ma Vương đồng thời gật đầu. 

Xích Huyết Vương lúc này mới trả lời: " Chúng ta nguyện ý trợ Thiên Mang Thần Tử một tay chi lực, nhượng hắn nhanh chóng bước vào chín bước Chân Vương cảnh giới! 

Đến lúc đó tưởng diệt địa cầu nhân loại, dễ dàng. 

Thiên Thương tộc cũng sẽ một cách tự nhiên mà lần nữa thành vì Thần tộc! 

Liền tính chúng ta tưởng đổi ý, cũng không có cái này thực lực! " 

Xích Huyết Vương hồi phục xong thở dài một cái. 

Hắn này hứa hẹn, nhưng thực nhưng giả. 

Chín bước Chân Vương không phải một lần là xong, cần một đoạn thời gian tới đề thăng. 

Mà Địa Cầu nhân loại không có khả năng trơ mắt mà nhìn xem Thiên Mang thành vì chín bước Chân Vương, trừ phi bọn hắn nguyện ý đem nhất tộc vận mệnh giao cho Thiên Thương tộc. 

Mà này trung gian chỉ cần Thiên Mang bạo lộ thực lực, Địa Cầu nhân loại rất khả năng liền sẽ đối Thiên Thương tộc động thủ. 

Bọn hắn nội bộ nhất loạn, chính mình bên này liền có cơ hội. 

Sau cùng ai thắng ai thua, chưa biết được. 

Đương nhiên, này là tốt nhất kết quả. 

Nếu là thật sự không được, vậy nhượng Thiên Mang thật sự thành vì chín bước Chân Vương, đi chưởng khống hết thảy. 

Mặc kệ thế nào, rơi vào Thiên Thương tộc trong tay tổng so rơi vào nhân loại trong tay tốt.
Kết chương.