Chương 248 : Xử lý tai hoạ ngầm.
Baiam ngoài thành trên núi, một rừng cây mất đi toàn bộ sinh mệnh lực, cũng bị đổ sụp vách đá vùi lấp hơn phân nửa.

	Một vóc người khôi ngô cao lớn, tóc lam sẫm thô tráng nam tử trung niên mặc phong bạo giáo sĩ bào, sừng sững ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới, trong đôi mắt ẩn chứa rõ ràng lửa giận.

	Hắn chính là Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, Rorsted hải vực đại giáo chủ, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự, "Hải vương" Yan. Kottman.

	Lúc này, Kottman trong đầu còn tàn lưu vừa rồi hình ảnh chiến đấu, ghi khắc mỗi một vị người tham dự rút lui:

	Hoa Hồng học phái vị kia Thiên Sứ lợi dụng một loại nào đó phương pháp, từ chỗ rất xa đem lực lượng truyền tới, sau khi mắt thấy thất bại, Thần tương đối thoải mái mang đi bị thương nặng đồng bạn, không có ai nguyện ý khiến Thần lưu lại, trừ cái kia không biết từ nơi nào xuất hiện quỷ dị quái vật, Yan. Kottman nhớ kỹ rất rõ ràng, vị kia Thiên Sứ rụt tay lại thời điểm, đen kịt dính nhớp mặt ngoài đã nhiều một căn lại một căn thưa thớt màu trắng lông vũ, bọn nó từ khô lâu đầu đỉnh đầu, từ lập thể con mắt bên trong, từ các loại làm cho người không tưởng tượng nổi địa phương mọc ra, mà hết thảy này chỉ bắt nguồn từ Hoa Hồng học phái vị kia Thiên Sứ né tránh có "Chân Thực Tạo Vật Chủ" khí tức bao tay, dùng một chút lực lượng vỡ vụn một xem lên rất phổ thông còi đồng;

	Tà dị kỳ quái Linh giới sinh vật dây dưa Thiên Sứ sau một lúc, chủ động lui vào Linh giới chỗ sâu, khiến Yan. Kottman không cách nào đuổi theo;

	Mở ra truyền tống chi môn qua đến Cực Quang hội Thánh giả, cũng không có làm sao tham dự chiến đấu, nghi hoặc bàng quan sau một lúc, nhặt lên kia có "Chân Thực Tạo Vật Chủ" khí tức bao tay, đoạt tại chiến đấu kết thúc trước, lần nữa mở "cửa" rời đi;

	Bởi vì còi đồng mà đến kỳ dị quái vật không có cố định hình thể, tựa như tử vong bản thân diễn hóa, Thần giống như sương mù, tràn ngập tại bốn phía, nhưng lại mọc ra rất nhiều mang vàng nhạt vết bẩn màu trắng lông vũ, Thần mục tiêu rất rõ ràng, chính là vị kia Hoa Hồng học phái Thiên Sứ, tại đối phương đào tẩu sau, Thần cũng biến mất tại hiện trường, tựa hồ đang truy đuổi đối phương, nhưng liền xem như thế, lúc ấy đã từ trong thành cầm vật phong ấn bay đến mảnh khu vực này Yan. Kottman như cũ bản năng cảm giác khó chịu, tựa như tự thân tại đi hướng tử vong dài đằng đẵng lữ đồ bên trên, bỗng nhiên đi tới thật dài một đoạn;

	Duy nhất không có thần tính vị kia thì tại Yan. Kottman đến trước, trốn ra mảnh khu vực này, hậu tục không cách nào tìm tới.

	Bất quá, Yan. Kottman nhận ra hắn.

	Một vị có thể đánh giết danh sách 5 "Dục vọng sứ đồ" nhà mạo hiểm, có tư cách để cho mình tài liệu bày ra tại "Hải vương" trên bàn!

	Mặc dù này thuộc về tương đối không được coi trọng loại kia, nhưng trải qua "Hàng hải gia" danh sách này Yan. Kottman vẫn là nhớ kỹ tương ứng nội dung.

	Hắn ánh mắt ném về phía vách núi, nhìn hướng phía dưới không ngừng đụng chạm lấy hòn đảo sóng biển, thấp giọng đọc lên một cái tên:

	"Gehrman. Sparrow!"

	. . .

	Không biết ở vào mảnh hải vực nào trên hoang đảo, Klein cùng Azcot thân ảnh nhanh chóng phác họa tại bãi cát biên giới.

	Klein đang muốn mở miệng nói chuyện, mặc chính trang mang mũ phớt màu da cổ đồng Azcot con ngươi bỗng nhiên sâu thẳm, phảng phất liên thông hoàn toàn tĩnh mịch thâm ám thế giới.

	Tay phải hắn lăng không một trảo, kia từng căn phát dục không hoàn toàn màu trắng lông vũ liền toàn bộ bay ra, vò thành một cục, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

	Azcot chỉ là nhẹ nhàng nắm lại, này mấy quái dị lông vũ liền biến mất không còn tăm hơi, tựa hồ trở thành trong mắt của hắn kia phiến tĩnh mịch thế giới đồ ăn.

	"Azcot tiên sinh, đây là viên kia Linh Giáo đoàn còi đồng mang tới!" Klein đầu tiên là chỉ ra sự thật, sau đó mới giải thích cặn kẽ nói, " lúc ấy tình huống có chút nguy cấp, ta vì đem cục diện làm cho càng hỗn loạn, thổi lên chiếc còi đồng kia, đem đối ứng lông vũ cho người đưa tin, sau đó, liền có Minh giới hàng lâm như vậy cảm giác xuất hiện. Ta không có dừng lại, rất nhanh rời khỏi hiện trường, nhưng trên người vẫn là mọc ra này mấy lông vũ."

	Ngũ quan nhu hòa Azcot nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta cách rất xa liền đã cảm ứng được nó.

	"Nó hẳn không phải là bình thường cao danh sách phi phàm giả, ta hoài nghi nó là Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch kèm theo sản phẩm."

	Như vậy a. . . Cho nên thành công kéo lại vị kia Hoa Hồng học phái Thiên Sứ? Klein cảm thấy may mắn thầm nghĩ.

	Azcot liếc mắt nhìn trái phải, tiếp tục nói:

	"Ta còn có chuyện cần bận rộn, cái này có thể để cho ta thức tỉnh càng nhiều ký ức.

	"Chờ đến kia hết thảy kết thúc, ta lại tới tìm ngươi, đi lấy viên kia cổ đại Tử Thần để lại chiếc nhẫn, ta dự cảm nói cho ta, nó có thể sẽ để cho ta đi một lần Cuồng Bạo hải, hoặc là Nam đại lục.

	"Ngươi tiếp tốt nhất đi Backlund, Trier dạng này đại đô thị, tại những địa phương kia, Hoa Hồng học phái có thể điều động lực lượng phi thường có hạn, không dám tùy ý hành động, đương nhiên, lựa chọn tốt nhất là đảo Passo các loại đại giáo hội tổng bộ nơi, nhưng lúc này mang đến mặt khác nguy hiểm."

	Azcot cuối cùng mở câu vui đùa, tựa như bình thường Ruen thân sĩ đồng dạng. Lần này nhân sinh kinh lịch tựa hồ đối với hắn lạc ấn sâu nhất, mặc kệ ký ức khôi phục bao nhiêu, đều có rõ ràng vết tích sót lại.

	Dưới tình huống giữ lại ký ức, mấy chục năm thời gian đối đầu ngàn năm tuế nguyệt không có sức ảnh hưởng quá lớn, nhưng từ cái gì đều quên đi trạng thái bắt đầu, hai ba mươi năm đủ để một lần nữa đắp nặn một người. . . Đợi đến Azcot tiên sinh triệt để khôi phục ký ức, hắn những cái kia kinh lịch đều có bất đồng nhân sinh có thể hay không dẫn đến nhân cách khác nhau sản sinh? Thật sự là một vấn đề thâm ảo a, sau đó đến làm cho "Chính nghĩa" tiểu thư suy nghĩ một chút, cũng hướng Tâm Lý Luyện Kim hội "Thỉnh giáo" . . . Klein liên tưởng ngoài, gặp Azcot tiên sinh không có truy đến cùng chính mình cùng Hoa Hồng học phái có cái gì mâu thuẫn, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chuyển hỏi:

	"Azcot tiên sinh, ngài đối 'Dục Vọng mẫu thụ' có cái gì lý giải?"

	Azcot lắc đầu:

	"Nhìn thấy ngươi gửi đến thư trước, ta thậm chí không biết Thần tồn tại."

	Không biết "Dục Vọng mẫu thụ" ? Klein ngẩn ra, chuyển hỏi:

	"Kia 'Thần bị trói' đâu?"

	Azcot lần nữa lắc đầu, thở dài cười nói:

	"Tại cổ đại, Thần hoặc là các Thần có lẽ có mặt khác danh xưng."

	Cũng thế, Azcot tiên sinh tại cuối kỷ thứ tư liền bắt đầu mất đi ký ức tìm về ký ức nhân sinh tuần hoàn, một mực "Lang thang" tại Bắc đại lục, Hoa Hồng học phái lại sinh ra tại kỷ thứ năm sơ kỳ Nam đại lục. . . Klein nhẹ gật đầu, không có lại hỏi nhiều, mà Azcot còn có chuyện bận rộn, lại dặn dò hai câu sau, lần nữa mang hắn xuyên toa Linh giới, đi thẳng tới Bắc đại lục bờ biển phía Đông một nơi nào đó, đem hắn ném ở bờ biển.

	Gặp Azcot tiên sinh đã đi xa, Klein nhìn mấy giây không ngừng tuôn hướng bên bờ nước biển, không có vội vã đến phụ cận thành thị, trực tiếp tìm không người sơn động, bố trí đơn giản nghi thức, chế tạo bức tường linh tính, đem "Đói khát ngọ nguậy", "Chuông tang" súng lục, Azcot còi đồng, « Grossel du ký » cùng tiêm nhiễm Senor huyết dịch bùn đất hiến tế đến sương xám phía trên.

	Sau đó, hắn đi ngược bốn bước tiến vào mảnh không gian thần bí kia, ngồi vào thuộc về "Ngu Giả" vị trí, đem phía trước kia kim loại bình nhỏ nhiếp đi qua.

	Bởi vì bảo tồn tại sương xám phía trên, bình nhỏ bên trong còn lại huyết dịch không có ngưng kết, mang lên bao tay nhét tốt vật phẩm khác Klein đổ ra mấy giọt, bôi lên tại « Grossel du ký » màu nâu đậm bìa ngoài bên trên.

	A. . . Nhân vật mới gia nhập sau, vì sao không có mở ra một đoạn chuyện xưa mới, làm lại từ đầu. . . Klein xem không có thay đổi danh tự sách, đột nhiên có nghi vấn.

	Hắn còn chưa kịp suy nghĩ, trước mắt nhìn thấy dĩ nhiên mơ hồ, chung quanh phảng phất cất giấu đếm không hết trong suốt sinh vật.

	Hết thảy rất nhanh rõ ràng, Klein phát hiện chính mình đang ngồi ở bên đường dài mảnh chiếc ghế bên trên.

	Đây là lúc trước hắn rời đi địa phương.

	"Đây là save load công năng?" Klein ở trong lòng mở câu vui đùa, cầm ra dính lấy Senor huyết dịch bùn đất, tiện tay bẻ gãy nhánh cây, nếm thử lên xem bói.

	Căn cứ lấy được kết quả, hắn một đường ra khỏi thành, tiến vào phụ cận sơn lâm, tại một dòng suối nhỏ biên giới tìm đến vẫn còn ở trạng thái hôn mê "Huyết chi thượng tướng" .

	Lúc này, khoảng cách trước đó cuộc chiến đấu kia, cũng liền qua tầm mười phút bộ dáng!

	Senor trên cổ, giữa ngực bụng khoa trương vết thương đã có rõ ràng co vào, xem lên khôi phục không ít, dạng này sinh mệnh lực hoàn toàn không giống nhân loại.

	Tiếp qua một hai khắc đồng hồ, vị này "Huyết chi thượng tướng" hẳn là có thể tỉnh lại, lại có một hai giờ, lại có thể khôi phục bình thường năng lực hành động.

	Đây chính là "Xác sống", đây chính là "Oan hồn" !

	Vốn ngươi có cơ hội bị các ngươi tổ chức Thiên Sứ cùng Bán Thần cứu đi, kết quả huyết dịch trùng hợp vẩy ra đến « Grossel du ký » bên trên, để ngươi trở thành quyển sách này "Tù phạm", cho ta thời gian thong dong xử lý. . . Đương nhiên, đây khiến ngươi tránh khỏi Bán Thần chiến đấu dư ba tổn thương, không có ngay tại chỗ tử vong, cũng không biết tính may mắn hay là không may mắn. . . Klein vừa lẩm bẩm vừa quan sát, một tay nắm chặt "Chuông tang", một tay thò hướng Senor cổ, đem kia căn thuần ngân chế thành dây chuyền hái xuống.

	Dây chuyền này có hình dạng như cổ lão tiền tệ cùng màu mặt dây chuyền, chính phản mặt đều trải đầy thần bí hoa văn cùng tượng trưng ký hiệu, cũng có khắc họa một đoạn tiếng Hermes cổ minh văn:

	"Ngươi bây giờ có bao nhiêu may mắn, sau đó liền có bao nhiêu xui xẻo."

	Đây chính là "Huyết chi thượng tướng" kia kiện tăng lên may mắn thần kỳ vật phẩm? Đáng tiếc a, ngay cả bán thần đều không cách nào để cho ta càng thêm may mắn, nó đoán chừng cũng không được. . . Quay đầu bán đi đổi tiền, hoặc là hỏi một chút tiểu thư đưa tin, xem có thể hay không dùng nó gán nợ. . . Klein không có vội vã thu hồi cái kia dây chuyền, trực tiếp đưa nó phóng đến bên cạnh trên tảng đá.

	Hắn đây là sợ hãi có chưa biết mặt trái hiệu quả tồn tại, ảnh hưởng hắn kế tiếp thao tác.

	Sau đó, Klein hết sức chuyên chú thao túng lên "Huyết chi thượng tướng" "Linh thể chi tuyến" .

	Hắn muốn chế tác chính mình thứ nhất trường kỳ sử dụng khôi lỗi, lấy tổng kết "Bí Ngẫu đại sư" đóng vai quy tắc.

	Mà không còn có so "Oan hồn" càng tiện mang theo người khôi lỗi!

	Một giây, hai giây, ba giây, cũng liền mười giây thời gian, Klein hoàn thành bước đầu khống chế.

	Senor linh tính trực giác có nguy hiểm dự cảm, thân thể xuất hiện rõ ràng giãy dụa, nhưng là, hắn bởi vì trọng thương cùng đình trệ, thủy chung không cách nào tỉnh lại.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến phút thứ tư thời điểm, Klein không có che giấu thở phào một cái.

	Lúc này, "Huyết chi thượng tướng" Senor mở mắt, xoay người đứng lên, mặt hướng hắn, động tác hài hòa ấn ngực hành lễ nói:

	"Buổi sáng tốt lành, tiên sinh, ta có cái gì có thể vì ngài cống hiến sao?"

	PS: Canh thứ nhất, cảm tạ bạch ngân minh vui vẻ ngày ~
Kết chương.