Chương 1183 : Tinh Không cứ điểm.
Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ phục dụng tư chất dịch, không chỉ có Linh căn đạt được tăng lên, cảnh giới cũng bước vào Võ Hoàng đỉnh phong.

	Đến tận đây, Vạn Cổ tông đã có năm tên bên ngoài Thần phẩm Linh căn.

	"Còn có một bình Thánh phẩm Trận pháp cải tạo dịch."

	Quân Thường Tiếu cân nhắc một hội, quyết định đem tư chất dịch cấp Chân lão.

	Kỳ thật hắn có thể đem ra sử dụng, từ đó tăng lên giao đấu đạo lý giải cùng bố trí lực, nhưng sự tình gì đều để tự mình làm, dưỡng một đám nhân tài đặc thù ở nhà ăn không ngồi rồi?

	"Có năng lực đem Thần phẩm cấp độ Kiếm Đạo Tư Chất dịch cấp Chu Hồng!" Hệ thống đạo.

	"Vậy không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này ta được từ chính mình dùng."

	Đột phá Thánh cấp cấp độ, Kiếm đạo phương diện liền đã đạt tới hạn mức cao nhất, không cần tư chất dịch tăng lên, khẳng định hội kéo Võ đạo lui lại.

	"Xoát!"

	Phất tay lấy ra, sau đó ngữa cổ uống xong.

	Bởi vì đến nay không rượu xưởng đến hiệp đàm hợp tác, cho nên hương vị trên tựu không miêu tả.

	"Lăng Yên các chuyên chúc thần binh cải tạo thạch. . ." Quân Thường Tiếu phất tay lấy ra tựa như Linh thạch đồng dạng thạch đầu, nỉ non nói: "Đây cũng là cái gì?"

	Nếu như là chuyên chúc thần binh, hắn đại khái có thể đoán ra hẳn là có thể dùng đến cải tạo Chỉ Điểm Giang Sơn, nhưng vì sao phải thêm cái Lăng Yên các tiền tố?

	"Rất rõ ràng."

	Hệ thống nói: "Dùng để cải tạo phù hợp Lăng Yên các yêu cầu chuyên chúc thần binh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tỉ như Thanh Dương Thiên Sát Lôi Văn, Tội Kỷ Vân Chu Hiệp Ẩn, A Ngưu Ly Thương Tế Thiên?"

	"Phải là." Hệ thống đạo.

	Ba tên đệ tử chuyên chúc thần binh hối đoái điều kiện nhất định phải nhập trú Lăng Yên các, về phần Tử Lân Yêu Vương quyền sáo thì căn cứ chức vụ hối đoái.

	"Thử một chút."

	Quân Thường Tiếu đem bọn hắn gọi qua, thu hồi ba kiện chuyên chúc thần binh.

	Nhưng là, vô luận như thế nào lấy Linh niệm xúc động cải tạo thạch, đồng đều không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Làm sao không được?"

	"Túc chủ dùng Nan Thu chi đao cải tạo thạch phương pháp đi cải tạo chuyên chúc thần binh, tự nhiên không làm được, có lẽ cần chuyên gia tiến hành rèn luyện tái tạo đi."

	"Phạm đại sư!"

	. . .

	Rèn đúc phong, Chú Tạo đường.

	Phạm Dã Tử cẩn thận xem kĩ lấy ba khối nhìn như bình thản, kì thực ẩn chứa đặc thù năng lượng cải tạo thạch, cuối cùng kích động hoảng sợ nói: "Thần thạch! Đây là Thần thạch a!"

	"Có thể dung luyện không?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Phạm Dã Tử làm sơ trầm mặc về sau, nói: "Cũng không có vấn đề."

	Trong khoảng thời gian này tại tông môn là Thương thành vũ khí thậm chí thần binh rót vào Linh hồn, nhường hắn thu hoạch không ít kinh nghiệm quý báu, đổi lại trước kia khẳng định vò đầu bứt tai.

	Cải tạo thần binh sự tình giao cho Phạm đường chủ về sau, Quân Thường Tiếu trở lại thư phòng lại kéo ra đã mua thương phẩm cột, khóa chặt Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển ngũ, nỉ non nói: "Mua lại không phải tương đương với lại thêm một cái thằng xui xẻo a?"

	Hắn hiện tại đã có thể xác định, chỉ cần mua xuống tàn quyển, tất nhiên thuộc về vài  tay hàng, bởi vì là hệ thống từ người khác kia trong trộm được.

	Đắc tội mình người, đi đe doạ đi doạ dẫm, nhường Quân Thường Tiếu yên tâm thoải mái, nhưng loại này thình lình nhi trộm đi người ta đồ vật hành vi, lương tâm trên ít nhiều có chút băn khoăn a.

	"Thiên tài địa bảo, người có duyên có được."

	Hệ thống nói: "Túc chủ làm gì quan tâm dùng cái gì thủ đoạn đạt được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt.

	Gia hỏa này vì để cho mình tiêu phí, thực không muốn bất luận cái gì lằn ranh a.

	"Lại nói."

	Hệ thống nói: "Túc chủ dùng cống hiến trị mua, chẳng lẽ công bằng mua bán cũng có sai lầm?"

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu bị hắn nói tâm động.

	Hệ thống tiếp tục mở đạo: "Tàn quyển chính là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, cái khác nhân đạt được, không chừng dùng cái gì hèn hạ thủ đoạn vô sỉ đâu."

	"Mua!"

	Tại một tên hợp cách nhân viên chào hàng thuyết phục dưới, Quân Thường Tiếu cuối cùng không thủ vững điểm mấu chốt của mình.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20000 điểm cống hiến giá trị . ."

	"Đinh! Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển ngũ bởi vì bị phong tồn tại Tinh Không cứ điểm, vô pháp chuyển vận đến Không Gian giới chỉ, lần này mua sắm thất bại."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 50000/70000."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc lại.

	Tại Thương thành mua sắm đồ vật đã có quá vô số lần, vẫn là lần đầu gặp được mua sắm thất bại!

	"Móa!"

	Sơ qua, quân gào thét hạn mức cao nhất, phẫn nộ rống to: "Mua sắm thất bại tựu thất bại đi, làm sao trả lại hắn meo chụp đi hai vạn của ta cống hiến trị!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ mua vật phẩm lúc trước trả tiền lại thu hàng, nhưng bởi vì không thể kháng cự nguyên nhân mua sắm thất bại, cống hiến trị đương nhiên sẽ không trả lại."

	"Gian thương! Gian thương!"

	Quân Thường Tiếu kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Hệ thống an ủi: "Tuy nhiên mua sắm thất bại, bất quá cũng cho bị phong tồn địa chỉ, túc chủ có thể đi tìm nha."

	Này thoại nhường Cẩu Thặng càng hỏng mất.

	Đã nói xong dùng tiền mua bán, hệ thống trộm không ăn trộm cùng ta không qua, hiện tại ngược lại để cho mình đi tìm, không phải tương đương với ngồi vững trộm đoạt?

	Chờ chút!

	Tinh Không cứ điểm?

	Quân Thường Tiếu lập tức tỉnh táo lại, nói: "Không phải liền là đầu trọc đề cập qua địa phương sao?"

	. . .

	Vô tận trong vũ trụ, có phiến cực kỳ hắc ám khu vực.

	Nhất trực hướng chỗ sâu rất gần, sẽ thấy tương tự thành bảo to lớn kiến trúc lơ lửng, bởi vì bao phủ cực kỳ quỷ dị khí tức, cho người ta cảm giác phảng phất Địa Ngục.

	Nơi này.

	Chính là Tinh Không cứ điểm.

	Thời gian điểm trở lại Quân Thường Tiếu mua sắm mới bắt đầu.

	Cứ điểm một chỗ phong bế trong mật thất, bày ra trên bàn tàn quyển ngũ đột nhiên nhẹ nhưng run rẩy, tựa như tùy thời đều muốn biến mất không thấy gì nữa.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, một bóng người bay lượn mà đến, hai tay cấp tốc đánh ra kết ấn, từng đạo sặc sỡ loá mắt năng lượng trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem ngo ngoe muốn động bí tịch áp chế lại.

	Sơ qua.

	Tàn quyển ngừng run, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

	Đứng ở bên cạnh kia xuyên giản dị trường bào, đầu đội mặt nạ vàng kim, không biết là nam hay nữ chi nhân truyền đến thanh âm khàn khàn: "Lại có nhân có thể lấy Không Gian chi lực, xông phá bản tọa bố trí Cửu Phong đại trận!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, trong mật thất hiện ra như ẩn như hiện Trận pháp, mặt ngoài ấn có cực kỳ phức tạp đồ án, xem xét tựu phi thường Cao cấp huyền diệu.

	Lợi hại, ta ca.

	Quân Thường Tiếu mỗi lần mua sắm tàn quyển, vô luận Hà Vô Địch, Hắc Bạch song sát vẫn là Mân Côi Nữ Hoàng, đều là một trộm một cái chuẩn, duy chỉ có lần này lại gặp quấy nhiễu!

	Đương nhiên.

	Trộm cũng phải nhìn lên cơ.

	Hà Vô Địch bị một đám cường giả truy sát, tự biết khó mà đào thoát, định đem tàn quyển ném ra bên ngoài, kết quả thừa dịp cái này không bị trộm đi.

	Hắc Bạch La Sát vì tàn quyển tam thuộc về quyền, lẫn nhau đả túi bụi, cho nên bị trộm đi.

	Mân Côi Nữ Hoàng càng không cần phải nói, cất giấu trong người tự nhận rất an toàn, kết quả vẫn là mơ mơ hồ hồ không có.

	Ngược lại là tàn quyển này ngũ, có đối Không Gian chi lực cực kỳ mẫn cảm Cửu Phong đại trận tồn tại, hệ thống đi trộm lúc lập tức kinh động chủ nhân, sớm chạy đến lấy đa trọng kết ấn áp chế, mới lấy may mắn bảo vệ tới.

	Không thể nói hệ thống trộm đồ dễ dàng, chỉ có thể nói cái khác nhân quá bất cẩn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong mật thất xuất hiện từng đạo trận nhãn cùng Trận tuyến, tầng phòng ngự thứ so lúc trước tăng lên rất nhiều lần.

	Người đeo mặt nạ làm xong về sau, vừa trở về tráng lệ đại điện, một tên người mặc áo giáp Võ giả đi tới, hành lễ nói: "Chủ thượng, vừa mới nhận được tin tức, Nhị đẳng thân phận Tinh Không Ngũ bá chết mất hai cái, mặt khác tam cái biến mất."

	"Ồ?"

	Người đeo mặt nạ thanh âm mang theo kinh ngạc.

	Áo giáp Võ giả nói: "Căn cứ thuộc hạ điều tra, bọn hắn gần nhất ẩn hiện địa điểm ở vào Tinh Vẫn đại lục bên ngoài vũ trụ khu vực."

	"Phái người đi hỏi thăm một chút."

	"Vâng!"
Kết chương.