Chương 75:: Binh triều
 
 	Tô Hiểu nhanh bước tới thôn trang đi ra ngoài, tuy rằng viên kia đạn tín hiệu bị hắn dùng giới đoạn tuyến kéo xuống, không thể nổ tung, nhưng cũng lưu lại một đạo màu đỏ sương mù tuyến, xông thẳng trên không.
 
 	Nếu như đạn tín hiệu hoàn toàn nổ tung, cái kia chu vi mười mấy cây số bên trong tử linh binh sĩ đều sẽ hướng nơi này vọt tới, chỉ xuất hiện một gói thuốc lá sương tuyến lời nói, có thể đưa tới tử linh binh sĩ có hạn.
 
 	Tô Hiểu vừa rời đi thôn trang nhỏ, xa xa liền có một viên đạn tín hiệu lên không, ầm ầm nổ tung, viên này đạn tín hiệu khoảng cách Tô Hiểu ước nửa km trái phải.
 
 	Viên này đạn tín hiệu mới vừa nổ tung, chu vi mấy cây số bên trong liền có mười mấy viên đạn tín hiệu ở giữa không trung lục tục nổ tung, khoảnh khắc thời gian, chu vi mấy cây số bên trong trên không xuất hiện từng viên một màu đỏ khói cầu.
 
 	Đạn tín hiệu làm cho người ta chú ý nhất, cũng không phải nổ tung sau sản sinh khói hồng, mà là nổ tung lúc réo vang tiếng, thanh âm này có thể truyền ra rất xa.
 
 	Tô Hiểu đem Sứ Đồ Chi Nhãn quăng biết giữa không trung, Sứ Đồ Chi Nhãn hướng lên trên Không bay đi, hắn đã ở trong viên mắt máy móc này định ra tọa độ, bảo đảm hắn nằm ở trong dòng người lúc có thể phân rõ phương hướng.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn công năng có ba, một là dò xét, chính là Tô Hiểu thường thường sử dụng điều tra năng lực, hai là cảnh giới sắc, Sứ Đồ Chi Nhãn sẽ căn cứ kẻ địch thực lực là kẻ địch đánh dấu nhan sắc, loại năng lực này Tô Hiểu không thế nào sử dụng, hắn càng tin tưởng phán đoán của chính mình, có lúc thuộc tính cường cũng không có nghĩa là thực lực mạnh.
 
 	Cho tới Sứ Đồ Chi Nhãn loại thứ ba năng lực, chính là cảnh giới, nó có thể cảnh giới chu vi nửa km bên trong tình huống, một khi có khả nghi sinh vật tiếp cận, Sứ Đồ Chi Nhãn ngay lập tức sẽ báo động trước, làm màu vàng nhạt trang bị, Sứ Đồ Chi Nhãn năng lực rất thực dụng.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn loại thứ ba năng lực mở ra, Tô Hiểu trước mắt xuất hiện một đạo vòng xanh, rất giống ra-đa, vòng xanh biên giới nơi tràn đầy điểm đỏ, phỏng đoán cẩn thận có hơn vạn cái, vòng xanh đại biểu chu vi nửa km, điểm đỏ lại là kẻ địch.
 
 	Vòng xanh biên giới nơi đã trải rộng điểm đỏ, những này điểm đỏ sắp xếp chỉnh tề, chính lấy không nhanh không chậm tốc độ hướng trung tâm tụ lại, Tô Hiểu liền thân ở vòng xanh nơi trung tâm.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ vang rền càng ngày càng gần, Tô Hiểu khống chế Sứ Đồ Chi Nhãn trôi về trên không, bị quân địch vây nhốt đã là rất tồi tệ tình huống, nếu như lại lạc lối phương hướng, cái kia Tô Hiểu nhất định sẽ chết vào chiến thuật biển người bên dưới.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn có thể vì Tô Hiểu chỉ dẫn phương hướng, bảo đảm hắn có cơ hội theo trong loạn quân phá vòng vây.
 
 	Ở cuồn cuộn khói lửa bên trong, Tô Hiểu nhìn thấy thứ nhất cỗ tử linh quân đội, bọn họ trên người mặc tinh rèn áo giáp, cầm trong tay gần cao hai mét tháp thuẫn, từng cây từng cây dài vũ khí mũi dao theo tháp thuẫn phía trên lộ ra.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Nổ vang, đinh tai nhức óc nổ vang, này vừa là hơn vạn tên tử linh quân đội tiếng bước chân, cũng là trống trận âm thanh.
 
 	Tô Hiểu 300 mét ở ngoài, từng người từng người cầm trong tay tháp thuẫn tử linh binh sĩ thành vòng tròn đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong, Tô Hiểu có thể nhìn thấy, chỉ là một vòng thuẫn tường mà thôi.
 
 	Tô Hiểu bị vây quanh ở đây, không phải bởi hắn sơ ý bất cẩn, mà là tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống.
 
 	Tử linh trọng thuẫn binh tướng Tô Hiểu vây quanh, bọn họ chiến lược rất đơn giản, chính là dùng tháp thuẫn xông tới Tô Hiểu, cùng sử dụng mấy mặt tháp thuẫn đem Tô Hiểu kẹp lấy, sau chính là binh khí dài đâm tới.
 
 	Bất quá trước lúc này, tử linh quân còn có một phần 'Đại lễ' muốn tặng cho Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu chu vi thuẫn tường không tiếp tục hướng phía trước tiến lên, Tô Hiểu sau chuyện cần làm rất đơn giản, tìm ra cỗ này tử linh quân đội thống soái, cũng giết chết đối phương, cỗ này tử linh quân như rắn không đầu sau, hắn mới có cơ hội phá vòng vây.
 
 	Cho tới giết hết trên này vạn tên tử linh binh sĩ, đừng đùa, này không phải giết gà, liền là Tô Hiểu một đao một mảnh, hơn một vạn tử linh binh sĩ cũng phải giết rất lâu, trong lúc này, còn có thể có cái khác tử linh bộ đội đuổi tới, tử linh bộ đội sẽ càng tụ càng nhiều.
 
 	Không cần nói tụ mấy trăm ngàn, liền là tụ tập hơn triệu cũng không khuếch đại, ở mấy tiếng trước, Tử Linh tộc đã không còn tấn công Thần Chi Tường, mà là điều phần lớn quân đội ở lãnh thổ trên tuần tra, bất cứ lúc nào đợi mệnh.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, trừ bỏ nhìn thấy một vòng thuẫn ngoài tường, hắn không thấy những vật khác, cho tới cỗ này bộ đội thống soái, này không phải ở quay phim, tên kia thống soái không sẽ chủ động đứng ra phí lời vài câu, mà là sẽ trốn ở tầng tầng binh triều sau, không cho Tô Hiểu chặt đầu cơ hội.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu quan sát tình huống chung quanh lúc, Tử Linh tộc đại lễ đến rồi.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng rít theo bầu trời kéo tới, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời xuất hiện một mảng lớn lít nha lít nhít điểm đen, này điểm đen là từng cây từng cây hình dạng xoắn ốc màu đen mũi nhọn, là Tử Linh tộc bảng hiệu vũ khí tầm xa 'Hắc Sắc Mộ Vũ' .
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi xuất hiện, sắp bắt đầu hỗn chiến, bởi vậy hắn không lo lắng pháp lực trị không đủ vấn đề.
 
 	Đối mặt hỗn chiến, Tô Hiểu rất có niềm tin, một là bởi vì năng lực thiên phú của hắn, hai là bởi vì Trảm Long Thiểm lưỡi dao gió hiệu quả 2.
 
 	( Phệ Linh giả )
 
 	Thiên phú hiệu quả (bị động): Giết chết mục tiêu sau, đem vĩnh cửu cướp đoạt 1~30 điểm pháp lực trị, cũng khôi phục ngang nhau trị số pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị (như giết địch hậu vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, đem khôi phục 30 điểm pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị).
 
 	Nhắc nhở: Mỗi cái diễn sinh thế giới nhiều nhất có thể cướp đoạt 200 điểm pháp lực trị, như cướp đoạt pháp lực trị đạt đến hạn mức tối đa, Phệ Linh giả đem hoàn toàn kích hoạt, giết địch hậu khôi phục hiệu quả tăng lên 50%(như đã thành công cướp đoạt 200 điểm pháp lực trị, giết địch hậu vẫn như cũ sẽ căn cứ kẻ địch khôi phục thực lực tương ứng số lượng pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị, cũng tăng lên 50% khôi phục hiệu quả).
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động), sử dụng Trảm Long Thiểm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 16% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân.
 
 	( Mộc Chi Linh ) trang bị hiệu quả 1, mộc chi hoạt hoá (bị động · phòng ngự loại trang bị hình thái), mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +130 điểm, sinh mệnh giá trị +1200 điểm, thân thể sức phòng ngự +40.
 
 	. . .
 
 	Có này ba loại năng lực ở, Tô Hiểu ở trong dòng người chỉ cần không bị miểu sát hoặc thoát lực, dựa vào tử linh binh sĩ năng lực công kích muốn giết hắn rất khó.
 
 	Hắc Sắc Mộ Vũ từ trên trời giáng xuống, Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn triển khai, toàn bộ che ở hắn phía trên.
 
 	Kéo dài vài giây kim thiết giòn kêu sau, 'Hắc Sắc Mộ Vũ' không còn hạ xuống, Tô Hiểu chu vi mặt đất đã là thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Đợt thứ nhất Hắc Sắc Mộ Vũ mới vừa kết thúc, làn sóng thứ hai liền kéo tới, Tô Hiểu vẫn như cũ chiến ở tại chỗ chưa động, hắn đang đợi, các loại chu vi tử linh binh sĩ tới gần.
 
 	Liên tục ba làn sóng Hắc Sắc Mộ Vũ qua đi, Tô Hiểu phía trên Phản kích thuẫn đã che kín vết rách, chu vi tử linh binh sĩ như là nhận được mệnh lệnh nào đó, bắt đầu hướng Tô Hiểu đẩy mạnh.
 
 	Tiếng trống trận vang lên, tử linh các binh sĩ tề bước tiến lên, thuẫn tường từ từ co rút lại, đập vào mắt chỗ tràn đầy kẻ địch, này muốn chịu đựng áp lực to lớn trong lòng, có thể Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, chỉ là một tay nắm tại trên chuôi đao, làm ra Bạt Đao Trảm tư thế.
 
 	Thuẫn tường càng ngày càng gần, 100 mét, tám mươi mét.
 
 	Thuẫn tường áp sát đến Tô Hiểu năm mươi mét lúc, một cái đem dài vũ khí theo tấm khiên khe hở dò ra.
 
 	Ô ~
 
 	Xung phong kèn lệnh vang lên, tử linh các binh sĩ phát ra rống giận rung trời, ở duy trì đội ngũ tình huống, bọn họ gào thét hướng Tô Hiểu vọt tới, binh triều liền giống như một cỗ tuôn ra thủy triều.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn thậm chí cảm giác được dưới chân mặt đất đều bắt đầu chấn động, hơn vạn tên lính hướng hắn vọt tới, nếu như dũng khí không đủ lời nói, liền là run chân cũng không kỳ quái.
 
 	Tô Hiểu không cảm giác được run chân, cùng với ngược lại, hắn cảm giác trong cơ thể máu tươi hình như tại thiêu đốt.
Kết chương.