Chương 272 : Trận pháp khởi động.
Đồng thời, Đường Tam mình cũng bắt đầu vây quanh Hoàng Kim Cổ Thụ bố trí càng tăng thêm phức tạp pháp trận, cũng chính là hắn phát minh mới nhất Thôn Thiên pháp trận mắt trận.

	Nhìn xem đường vân phức tạp kia, nghe Đường Tam tại bố trí trong quá trình giảng giải, coi như là Trương Hạo Hiên đều cảm thấy có chút nhức đầu.

	Đều muốn minh bạch phức tạp như vậy pháp trận cũng không phải quá chuyện dễ dàng, Đường Tam trong quá trình bố trí, hơn nữa là cho bọn họ giảng giải một ít trận pháp trụ cột tri thức.

	Pháp trận ảo diệu đồng dạng là nguồn gốc từ tại năng lượng, sở dĩ có pháp trận, chính là lại để cho bên ngoài tại năng lượng thông qua đặc thù lộ tuyến vận chuyển mà sinh ra bất đồng hiệu quả. Đây chính là pháp trận căn nguyên chỗ tại. Những thứ này phức tạp vận hành lộ tuyến thường thường là nhân thể bên trong làm không được đấy, cho nên nhân loại không cách nào trực tiếp vận dụng ra cùng loại năng lực, nhưng nếu như là mượn Thiên Địa Nguyên Lực thông qua pháp trận đến vận chuyển lại có thể làm được.

	Hơn nữa pháp trận đối với năng lượng chủng loại kiêm dung tính muốn xa xa so với nhân loại mạnh đến nỗi nhiều, cũng không sợ năng lượng hỗn tạp. Có thể nói là diệu dụng vô cùng.

	Tại Đường Tam nguyên bản trong thế giới , năm đó hắn còn không có thành thần trước, đối với phương diện này cũng không có nghiên cứu, bởi vì hắn nguyên bản thế giới kia tại còn không có tiến vào đến vũ khí lạnh thời đại trước, đối với pháp trận cũng không có bao nhiêu lý giải. Hắn là tại thành thần về sau, tại Thần Giới không ngừng nghiên cứu mới có tiến triển.

	Pháp Lam Tinh đặc điểm lớn nhất chính là tài nguyên phong phú, thiên địa nguyên khí dồi dào vô cùng, hoàn cảnh như vậy rất thích hợp bố trí pháp trận rồi.

	Trọn vẹn dùng nửa tháng, tất cả pháp trận mới xem như toàn bộ bộ phận bố trí xong xong.

	Hoàng Kim Thụ tại nửa tháng này lại dài cao chừng nửa thước, sinh mệnh khí tức cũng trở nên càng phát ra nồng đậm rồi.

	Cái này bố trí pháp trận nửa tháng, cũng tương đương với Đường Tam dạy học nửa tháng, không chỉ là Hồng Hồ các thiếu nữ, coi như là Trương Hạo Hiên đều cảm thấy lấy được chỗ ích không nhỏ, đối với pháp trận đã có vô cùng rõ ràng tiến bộ.

	"Tốt rồi, hôm nay chúng ta muốn khởi động pháp trận rồi. Bộ này Thôn Thiên huyễn địa Liên Hoàn Trận một khi thành công, mới có thể có nghĩa là chúng ta cái trụ sở này xem như triệt để hoàn thành. Coi như là Yêu Vương cấp bậc cường giả muốn  phá chúng ta ảo cảnh cũng không phải chuyện dễ dàng. Nhất định phải thần thức đặc biệt cường đại mới có thể."

	Hoàng Kim Thụ chung quanh, phức tạp pháp trận bên trên, trận cơ quả thực là dùng rồi không ít thứ tốt. Dùng khoáng thạch làm chủ. Vì thế, Trương Hạo Hiên thế nhưng là tiêu hết cả tiền vốn, lại đi mua sắm rồi mấy lần, mới xem như thỏa mãn Đường Tam nhu cầu.

	Đường Tam nhìn về phía Hoàng Kim Thụ, cảm thụ được tánh mạng của nó khí tức, nhìn lại một chút trên mặt đất pháp trận. Cái này Thôn Thiên pháp trận linh cảm có một bộ phận còn là tới từ ở Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh huyết mạch đặc tính thôn phệ. Kết hợp với chính hắn đối với pháp trận lý giải, trước đã làm mấy lần tiểu nhân thí nghiệm, cơ bản có thể xác nhận pháp trận không có vấn đề. Mà hiện tại muốn dẫn động toàn bộ đại trận, lại để cho trong sơn cốc cùng sơn cốc chung quanh sơn phong bên trên tất cả pháp trận liên tiếp ở một chỗ. Có thể hình thành tuần hoàn, mới có thể chứng minh toàn bộ đại trận thành hình.

	Thôn Thiên Huyễn Địa Liên Hoàn Trận, cùng hắn tại Gia Lý Học Viện bố trí những cái kia trận pháp so với, vậy muốn phức tạp quá nhiều, nhiều lắm.

	"Lão sư, thắp sáng Tụ Linh Trận."

	"Tốt."

	Hồng Hồ các thiếu nữ còn không có dẫn động pháp trận năng lực, Trương Hạo Hiên đem trong sơn cốc chung quanh mười tám cái hắn tự tay bố trí Tụ Linh Trận từng cái thắp sáng.

	Tại huyết mạch của hắn chi lực rót vào bên dưới, rất nhanh, nguyên một đám Tụ Linh Trận bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt Bạch Sắc vầng sáng. Bạch Sắc vầng sáng lưu chuyển, không khí lưu động rõ ràng trở nên mãnh liệt đứng lên, mãnh liệt không khí chấn động ở bên trong, thiên địa nguyên khí nhanh chóng hội tụ, có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn bộ trong sơn cốc dần dần sinh ra hấp nhiếp lực, tựa như cái phễu bình thường, nuốt trôi lấy ngoại giới Linh khí hội tụ mà vào. Trong sơn cốc không khí đều tiếp theo đã xảy ra một ít kỳ diệu biến hóa, tựa hồ càng tăng thêm mát mẻ, cũng càng làm cho người vui vẻ thoải mái.

	Trương Hạo Hiên con mắt lập tức phát sáng lên, mười tám cái Tụ Linh Trận một mình một cái hiệu quả cũng không bằng tại Hoàng Kim Thụ ủng hộ ở dưới cái kia một cái, có thể mười tám cái tụ tập ở một chỗ hiệu quả có thể đã mạnh hơn nhiều a! Còn muốn đến Đường Tam theo như lời tụ linh bàn, trong lòng hắn lập tức nóng rực lên.

	Đường Tam lại để cho Trương Hạo Hiên thắp sáng những thứ này Tụ Linh Trận, mà chính hắn nhưng là bay lên đỉnh núi, đem chính mình chỗ bố trí tổng cộng ba mươi sáu cái ảo trận từng cái thắp sáng.

	Chỉ một ảo trận thắp sáng, mang đến chính là sương mù nhàn nhạt, sương mù không ngừng sinh ra, dần dần nồng đậm.

	Chính là cái kia ba mươi sáu cái ảo trận toàn bộ bộ phận thắp sáng thời điểm, từ phía dưới sơn cốc nhìn lại, sẽ phát hiện trên sơn cốc nước ngoài vòng vây quanh một vòng sương mù hoàn tựa như, trở nên mờ mịt mờ ảo, hết sức kỳ lạ.

	Đường Tam một lần nữa bay trở về trong sơn cốc, cảm thụ được Linh khí đang đang không ngừng trở nên càng lúc càng nồng nặc, thậm chí làm tu vi yếu kém Hồng Hồ các thiếu nữ đều có loại hun hun muốn say cảm giác lúc, hắn không khỏi toát ra vẻ mỉm cười, cơ bản trận pháp đều không có vấn đề. Tiếp theo chính là thông qua Thôn Thiên đại trận đem bọn nó câu liền cùng một chỗ thời điểm rồi.

	Đi vào Hoàng Kim Thụ trước, Đường Tam hai con ngươi phát sáng lên, trong đầu cái kia so với trước suy yếu rất nhiều cái kia một điểm thần thức cũng tiếp theo lóng lánh, trước người mắt trận tại hắn Huyền Thiên Công dẫn động dưới bắt đầu tản mát ra u u hào quang, Hoàng Kim Thụ lập tức trở nên sáng lên, càng nồng đậm màu vàng từ Hoàng Kim Thụ bên trên phát ra.

	Dùng Hoàng Kim Thụ làm trung tâm, đường kính ba trong phạm vi mười thước, đều là rậm rạp chằng chịt trận văn, màu vàng nhạt vầng sáng hướng về phía trước bốc lên, tản ra cực là lạ hay khí tức.

	Đó là một loại nụ hoa chớm nở cảm giác, toàn bộ trận pháp cũng không có tại trước tiên dẫn động đứng lên.

	Trương Hạo Hiên khẩn trương ở bên cạnh nhìn xem, trải qua Đường Tam trước giảng thuật, hắn hiểu được thời điểm này mới là là tối trọng yếu nhất. Như thế nào đem như vậy nhiều pháp trận câu liền cùng một chỗ, là một kiện vô cùng chuyện khó khăn tình, nhất định phải tại thời cơ thích hợp nhất dẫn động mắt trận, tại lập tức hoàn thành tất cả pháp trận cấu kết.

	Cái này cùng mắt trận năng lượng di động lúc thiên địa nguyên khí cùng với pháp trận năng lượng chấn động cùng một nhịp thở, một khi cấu kết thời điểm xuất hiện vấn đề, như vậy rất có thể sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, trước làm hết thảy đều biến thành vô dụng công, trụ cột trận pháp thậm chí đều có hủy hoại khả năng. Hoặc là cấu kết không đến vị, chỉ có thể lại để cho trận pháp sinh ra hiệu quả nhất định, cũng không thể đạt thành một cái chỉnh thể.

	Hắn tự hỏi không có có năng lực như thế tại lập tức hoàn thành toàn bộ bộ phận cấu kết, vậy cần đối với trận pháp biến hóa hoàn toàn nắm giữ mới được. Đường Tam cũng không có đem cái này gánh nặng giao cho hắn, mà là chính mình đến hoàn thành cuối cùng dẫn động.

	Trên sơn cốc phương sương mù trở nên càng lúc càng nồng nặc, trong sơn cốc Linh khí cũng trở nên càng ngày càng dồi dào.

	Đường Tam một mực đang đợi, trọn vẹn một khắc chuông thời gian trôi qua rồi, vô luận là Trương Hạo Hiên hay vẫn là Hồng Hồ các thiếu nữ cũng không khỏi có chút lo lắng, nhưng ở thời điểm này, nhưng cũng là ai cũng không dám quấy rầy hắn.

	Đột nhiên, Đường Tam đột nhiên hai con ngươi mở to, trong mắt kim quang lập loè. Trong chốc lát, Thôn Thiên huyễn mà Liên Hoàn Trận trong mắt trận, một đạo màu vàng cột sáng bỗng nhiên phóng lên trời.

	Trong sơn cốc thiên địa linh khí lập tức bị kịch liệt dẫn động đứng lên, tất cả Tụ Linh Trận đều bộc phát ra mãnh liệt bạch quang, tựa như mười tám cái Bạch Sắc Quang giếng bình thường, hướng về phía trước phun trào ra Bạch Sắc hào quang.

	So với lúc trước càng tăng thêm nồng đậm gấp mười lần sương mù tại trên sơn cốc phương chung quanh bắn ra mà ra, trong sơn cốc ánh sáng cũng tiếp theo trở nên ảm đạm rất nhiều. Chỉ có cái kia một đạo phóng lên trời kim quang lập tức lao ra sơn cốc, đem màu vàng chiếu rọi.

	"Ông ông ông ông ông ông ô...ô...n...g..." Kỳ dị thanh âm vang lên. Tại Trương Hạo Hiên cùng Hồng Hồ các thiếu nữ cảm giác bên dưới, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng trở nên kỳ diệu đứng lên. Dường như bọn họ đã đi tới rồi cái khác hư ảo thế giới, bên người hết thảy cũng bắt đầu trở nên có chút vặn vẹo, có chút không chân thực. So với trước càng tăng thêm nồng đậm gấp mười lần Linh khí trào lên mà đến, cọ rửa lấy thân thể của bọn hắn.

	Trương Hạo Hiên khá tốt, trên người tản mát ra nhàn nhạt màu đỏ Quang sương mù, mà Hồng Hồ các thiếu nữ cũng đã là nguyên một đám tựa như uống say rồi bình thường bại liệt trên mặt đất. Linh khí quá mức nồng đậm, đã vượt ra khỏi các nàng thân thể có khả năng thừa nhận phạm vi.
Kết chương.