Chương 71 : Chính danh.
Ở đây tất cả Huyết tộc trong lòng, Emlyn dù cho không tính là kỳ ba nhất đồng loại, cũng nhất định có thể đứng vào mười vị trí đầu.

	Làm xuất sinh liền có được rất dài sinh mệnh chủng tộc một viên, bồi dưỡng một thậm chí nhiều yêu thích lấy tiêu hao thời gian là tương đương thường gặp sự tình, thích con rối tuyệt không chỉ Emlyn một, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn trừ mua con rối hình người mới tương xứng quần áo mới cùng đi bệnh viện tìm máu uống, cơ hồ không thế nào đi ra ngoài, cũng không yêu cùng đồng tộc giao tiếp, trừ phi đặc biệt khát vọng tương đối máu mới hoặc là cần học tập lịch sử phương diện tri thức cùng trao đổi tương ứng vật liệu vật phẩm, bằng không cơ bản sẽ không tham dự tương ứng tụ hội.

	Cuộc sống như vậy trạng thái, cơ hồ cùng già yếu không chịu nổi, không thể không nằm tại đặc chế trong quan tài miễn cưỡng duy trì sinh tồn mấy vị cao tầng đại nhân vật, căn bản nhìn không ra thuộc về một vừa thành niên gia hỏa, Emlyn tự nhiên cũng liền trở thành khác Huyết tộc tụ hội nói chuyện phiếm lúc chủ đề.

	Trước đó nhiều năm như vậy, mọi người vẫn chỉ là tùy tiện nói một chút, ngầm trêu chọc vài câu, tựa như thường ngày thảo luận Backlund các loại quái nhân, đợi đến Emlyn nghe nói nhân" lạc đường" tự hành đi vào Phong Thu giáo đường, bị Đại Địa mẫu thần chủ giáo bắt lấy, nhốt vào trong tầng hầm ngầm, hình tượng của hắn bắt đầu một đường hướng Huyết tộc sỉ nhục cùng các loại trò cười vai chính phương hướng trượt xuống, khó mà vãn hồi.

	Nhưng chính là như vậy một ném tộc đàn mặt gia hỏa, vậy mà liên tục săn bắn ba vị "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ!

	Đó cũng đều là nhân tạo quỷ hút máu!

	Chẳng lẽ hắn mời Đại Địa mẫu thần giáo hội nhân viên thần chức hỗ trợ? Hoặc là thuê đến đặc biệt lợi hại thợ săn tiền thưởng? Từng cái ý niệm tại khác biệt Huyết tộc trong đầu thoáng qua, suy đoán Emlyn là dựa vào biện pháp gì mới lấy được thi đua thắng lợi.

	Đúng lúc này, Casmee ho nhẹ một tiếng nói:

	"Emlyn chính mình sưu tập đến tương ứng đặc tính di sản, đã trở thành 'Nam tước' ."

	Nam tước. . . Kia từng vị Huyết tộc lần nữa nhìn về phía Emlyn lúc, đã không còn như vậy mờ mịt như vậy hoài nghi, trong ánh mắt càng nhiều là chấn động, sửng sốt cùng kinh ngạc.

	Emlyn lần đầu tiên trong đời bị các đồng tộc dùng ánh mắt như vậy nhìn chăm chú, bỗng nhiên có loại thân thể nhẹ nhàng cảm giác, trong đại não tràn đầy vui vẻ cảm xúc, đây khiến hắn rất muốn cao ngạo nâng lên cằm, nói một câu "Các ngươi nên xưng hô ta Nam tước các hạ rồi" .

	Loại này cảm giác thỏa mãn cùng tích cóp rất lâu tiền, rốt cuộc mua xuống khát cầu con rối lúc đồng dạng. . . Emlyn vô thanh tán thưởng một câu, nhịn xuống vọt tới bên miệng lời nói, ngấn nhàn nhạt nụ cười, thong thả nhìn quanh một vòng, sau đó vừa chỉnh sát áo khoác , vừa đứng dậy đi hướng Casmee. Odra bên người.

	Đợi đến còn lại Huyết tộc lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn hướng phía trước hai vị Nam tước, Casmee rốt cuộc mở miệng nói:

	"Lần này săn bắn thi đua người thắng trận đem trực tiếp tiến vào 'Tử tước' hậu tuyển danh sách, cũng đạt được miễn phí nghi thức trợ giúp.

	"Mặt khác, hắn còn đem được đến một mai Thủy Tổ chế tác chiếc nhẫn."

	Trong khi nói chuyện, Casmee từ túi quần áo bên trong lấy ra một điêu đầy phức tạp hoa văn màu bạc hộp trang sức, đùng đưa nó mở ra, biểu hiện ra cho ở đây tất cả Huyết tộc.

	Đây là một mai toàn thân nửa trong suốt, phảng phất do đỏ nhạt hổ phách chế thành chiếc nhẫn, nó đỉnh khảm nạm một viên đá quý màu máu, có to bằng nửa móng tay, tản mát ra ánh sáng yếu ớt.

	"Nó gọi 'Lilith chiếc nhẫn', có thể để cho người đeo trở nên càng có mị lực, cũng thủy chung ở vào lúc trăng tròn tốt đẹp trạng thái dưới." Casmee thô sơ giản lược giới thiệu nói, "Nó còn có thể khiến chung quanh ở vào trăng tròn hiệu quả, khiến tương ứng phi phàm năng lực được tăng lên rất cao, đồng thời, nó có thể hình chiếu ra một cánh cửa, thông hướng Linh giới chỗ sâu cửa."

	Casmee dừng một chút, nói bổ sung:

	"Cánh cửa này là 'Triệu Hoán chi môn', có thể khiến Linh giới chỗ sâu sinh vật nhờ vào đó đi tới thế giới hiện thực, nhưng thời gian nhất định bên trong chỉ có một lần cơ hội.

	"Linh giới sinh vật thông qua cánh cửa này, liền đồng nghĩa với cùng người đeo ký kết tương ứng hiệp nghị, có thể tại thời gian nhất định bên trong vì người đeo cống hiến sức lực, đây đại khái là năm phút, nếu như cần duy trì càng lâu, người đeo nhất định phải tự mình cùng kia Linh giới sinh vật câu thông, một lần nữa ký kết kỳ hạn càng dài khế ước.

	"Dưới tình huống bình thường, triệu hoán đến Linh giới sinh vật thực lực tương đương cùng hơi mạnh hơn người đeo, nhưng cũng có càng nhỏ yếu hơn cùng cường đại hơn khả năng, từng có một vị Tử tước, dựa vào này mai chiếc nhẫn, triệu hoán ra một Bán Thần cấp Linh giới sinh vật.

	"Kia Linh giới sinh vật thực lực càng mạnh, càng có thể đối kháng 'Triệu Hoán chi môn' bản thân hiệp nghị, nguy hại đến người đeo, nếu như gặp phải loại tình huống này, nhất định phải quả quyết giải trừ hình chiếu, bỏ dở triệu hoán.

	"Nó mặt trái hiệu quả là 'Khát máu chứng', cách mỗi 1 giờ ít nhất phải uống 1 bình lấy máu nhân loại huyết dịch đến làm dịu, bằng không tự thân huyết dịch sẽ xuất hiện sôi trào cùng bốc hơi triệu chứng, không vượt qua 1 khắc đồng hồ liền sẽ tạo thành một vị Nam tước tử vong."

	Ta không bài xích này, ngược lại rất khát vọng thường xuyên uống máu, nhưng vấn đề ở chỗ, ta không cách nào làm đến nhiều máu như vậy. . . Emlyn khống chế tự thân vui sướng cùng kích động, suy nghĩ lên giải quyết như thế nào mặt trái hiệu quả.

	Lúc này, Casmee nghiêng đầu nhìn hắn một cái nói:

	"Ngoài ngạch huyết dịch nhu cầu do tộc đàn cung cấp."

	Kia vấn đề liền biến thành làm sao cải tạo cái bình làm sao tùy thân mang theo nhiều máu như vậy. . . Emlyn quét mặt hiện hâm mộ và ghen tị cái khác Huyết tộc một chút, chủ động dò hỏi:

	"Nếu như không đeo, sẽ hay không có 'Khát máu chứng' ?"

	"Không có." Casmee kiên định lắc đầu.

	Emlyn nhìn chằm chằm "Lilith chiếc nhẫn", hỏi lần nữa:

	"Nếu như ta mang 59 phút, sau đó gỡ xuống, kia có phải hay không có 'Khát máu chứng' ?"

	Casmee khuôn mặt cơ bắp giật một cái nói:

	"Khi ngươi đeo lên chiếc nhẫn, liền mắc 'Khát máu chứng', nhất định phải uống 1 bình lấy máu nhân loại huyết dịch mới có thể lắng lại 1 giờ, trong quá trình này, nếu như gỡ xuống lại đeo lên, 'Khát máu chứng' sẽ bị một lần nữa kích hoạt, mặc kệ phía trước là không đến1 giờ, đều phải lần nữa uống máu, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Đương nhiên, đây không phải một phức tạp vấn đề." Emlyn chậc một tiếng nói.

	Casmee thu hồi ánh mắt, nhìn hướng cái khác Huyết tộc nói:

	"Ta đem đem này mai chiếc nhẫn trao tặng lần này săn bắn thi đua người thắng trận, Emlyn. White."

	"Chúc mừng ngươi, Emlyn." Hắn chuyển đối Emlyn đưa tay phải ra, cùng đối phương nhẹ nắm một chút.

	Sau đó, hắn đem màu máu "Lilith chiếc nhẫn" giao cho Emlyn.

	"Cám ơn." Emlyn thận trọng cười nói.

	Casmee không có lại nhìn hắn, đối còn lại Huyết tộc nói:

	"Còn thừa lại hai mục tiêu, đây là thuộc về các ngươi con mồi, giống nhau có ban thưởng."

	. . .

	Trong đêm 10h, sương xám phía trên.

	Klein thu đến Emlyn hiến tế "Lehmanor lữ hành bút ký", cũng biết cái gọi là "Lilith chiếc nhẫn" có tác dụng gì.

	Cái khác đều không có vấn đề gì, đáng giá nhất quan tâm chính là kia phiến thông hướng Linh giới chỗ sâu "Triệu Hoán chi môn" . . . Nói không chừng có một ngày, thông qua cánh cửa kia đi ra sẽ là Cổ Thần Lilith. . . Đương nhiên, khẳng định phải thỏa mãn rất nhiều điều kiện tiên quyết. . . Klein một bên làm lớn mật suy đoán, một bên lật ra "Lehmanor lữ hành bút ký", xem xét Emlyn dùng nào phi phàm năng lực, lại bổ nào mấy loại.

	" 'Sét đánh' toàn bộ dùng xong, 'Lữ hành' cũng không có. . . Tên này thật sự là dùng người khác năng lực không đau lòng a. . .

	"Bổ một 'Hắc ám chi dực', này vừa có thể trợ giúp người sử dụng đạt được phương diện tốc độ tăng lên, có được ngắn ngủi năng lực phi hành, còn có thể hóa thành một đám hư ảo dơi hút máu công kích địch nhân. . .

	"Một là 'Trăng tròn', có thể để cho trong phạm vi nhất định khu vực ở vào trăng tròn trạng thái, linh tính sinh sôi, tử vong trở nên mạnh mẽ. . . Đây là từ 'Lilith chiếc nhẫn' bên trên ghi chép. . .

	"Một là 'Hủ thực chi trảo', nó có thể khiến bản thân móng tay dài ra có thần bí ký hiệu cùng hoa văn ngoài ngạch một đoạn, sắc bén trình độ đủ để vạch phá sắt thép, hơn nữa tự mang cường đại ăn mòn năng lực, là lân phiến màng da đẳng phương thức phòng ngự khắc tinh. . .

	"Một là 'Động vật cảm quan', câu thông động vật, sai khiến động vật, cũng chia sẻ bọn nó cảm quan. . . Này nếu như dùng đến tốt, có hiệu quả a. . . A, trước đó đều không gặp Emlyn dùng qua, thật sự là lãng phí a. . .

	"Một là 'Thâm Uyên gông xiềng', thuộc về hắc ám lĩnh vực loại pháp thuật năng lực, có thể để cho hắc ám hoặc âm ảnh ngưng tụ thành dây xích, hạn chế hoặc khống chế địch nhân. . .

	"Không có 'Triệu Hoán chi môn' . . . Cũng thế, này hẳn là phi thường khó ghi chép, lấy Emlyn tính cách, thử mấy lần không thành công đoán chừng liền từ bỏ. . ." Klein vừa đọc qua "Lehmanor lữ hành bút ký", vừa mượn nhờ xem bói kỹ xảo cùng thần bí học tri thức giải đọc phi phàm năng lực mới tác dụng.

	Thu hồi tầm mắt, hắn vẫy tay khiến "Hải Thần quyền trượng" bay tới, bổ mấy "Sét đánh" tại trong sổ —— này căn cứ vào hắn nhất quán hỏa lực khuyết thiếu hoảng sợ chứng.

	Sau đó, Klein lại mượn nhờ "Thái Dương trâm ngực", ghi chép "Triệu hoán thánh quang" cùng "Chế tạo thần thủy", khiến "Lehmanor lữ hành bút ký" phi phàm năng lực càng thêm đa dạng.

	Làm xong đây hết thảy, hắn khép lại bút ký, cầm lên "Tâm yểm ngọn nến" .

	Buổi chiều giải quyết phó nhân cách sau, hắn cũng không có lập tức trả lại cái này thần kỳ vật phẩm, mà là nghĩ này thuộc về "Người xem" lĩnh vực, nói không chừng có thể trợ giúp chính mình thăm dò « Grossel du ký » bên trong đại dương tiềm thức tập thể, cho nên chuẩn bị kéo tới nửa ngày kỳ hạn hết hạn lại cho Emlyn.

	Ai ngờ, hắn trải qua nghiên cứu phát hiện, này "Tâm yểm ngọn nến" không có trấn an tinh thần, bài trừ cảm xúc tiêu cực tác dụng, nó chỉ có thể khiến người tiến vào mục tiêu sâu trong tâm linh, gieo xuống ám chỉ hoặc giải quyết vấn đề.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, thông qua ban cho nghi thức, đem "Tâm yểm ngọn nến" cùng "Lehmanor lữ hành bút ký" tách ra trả lại Emlyn cùng Filth.

	Trở lại thế giới hiện thực, hắn thoải mái mà ngâm tắm, nhìn một hồi báo chí cùng tạp chí, sau đó lên giường ngủ.

	Trong lúc mơ mơ màng màng, Klein bỗng nhiên thanh tỉnh, biết có người tiến vào giấc mơ của mình.

	Hắn trông thấy trước mắt tràng cảnh biến hóa, không trung một chút hắc ám thâm thúy, tô điểm lên từng khỏa lóng lánh kim cương, khiến người xuất phát từ nội tâm cảm giác kính sợ cùng an bình.

	Nơi xa lại có hát tụng thơ thanh âm truyền đến, không linh chỉnh tề, thẳng vào đáy lòng.

	Cùng lúc đó, tầng mây di động, hồng nguyệt nửa chặn nửa che hiển lộ ra, tung xuống nhu hòa ánh sáng.

	Đây hết thảy khiến Klein phảng phất đi tới Hắc Dạ nữ thần thần quốc, ở trong giấc mộng cũng có thể cảm giác được toàn thân buông lỏng, cực kì thư sướng.

	Đây là. . . Klein đột nhiên minh bạch hiện tại là tình huống như thế nào.

	Đây là Hắc Dạ giáo hội phi phàm giả nửa đêm qua đến, dùng mộng cảnh phương thức trấn an phú ông Dwayne. Dantes, lấy trị liệu hắn buổi chiều nhận tâm lý thương tích.

	Các ngươi như vậy, ta ngược lại ngủ không ngon a! Klein bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài nói.
Kết chương.