Chương 35:: Thẩm vấn
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Soifon, tựa hồ không thể nào hiểu được đối phương đang nói cái gì, nhưng hắn lại chưa lập tức tiến vào gian phòng.
 
 	"Làm sao, không dám vào đi."
 
 	Soifon con mắt nheo lại, kia kiều tiểu thân thể kéo căng.
 
 	"Đương nhiên, đây là địa phương nào? Làm sao cảm giác thấy hơi âm u."
 
 	Tô Hiểu không chỉ có không tiến vào phòng, trái lại lui hai bước, thấy cảnh này, Soifon môi mỏng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm, nàng nhịn xuống, không cười, bởi vì Tô Hiểu phản ứng thực sự quá bình thường, nếu như thản nhiên tiến vào phòng, Soifon liền có thể xác định Tô Hiểu nhất định có vấn đề.
 
 	Thân chính không sợ bóng nghiêng? Có lúc cũng không phải là như vậy, Tô Hiểu nếu như thản nhiên tiến vào phòng, ngược lại nói rõ hắn ở ngụy trang cái gì, bất luận người nào đều có xuất phát từ bản năng sợ hãi, khắc chế bản năng người, tám chín phần mười là ở ngụy trang.
 
 	"Đây là địa phương nào không trọng yếu, nhưng ngay lúc đó muốn thẩm phán ngươi."
 
 	Soifon nhìn chằm chằm Tô Hiểu con mắt, đáng tiếc, Tô Hiểu nhất định làm cho nàng thất vọng.
 
 	"Thẩm phán. . ."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, rất nhanh nghĩ đến cái gì.
 
 	"Tổng đội trưởng ở bên trong phòng?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Unohana đội trưởng cũng ở?"
 
 	"Đừng nói nhảm, mau vào đi."
 
 	Soifon bắt đầu thiếu kiên nhẫn, Tô Hiểu do dự mười mấy giây sau, nhấc bước hướng bên trong gian phòng đi đến, hắn có thể xác định chính là, Seireitei đã bắt đầu quét dọn nội gian.
 
 	Đối với điểm ấy, Tô Hiểu cũng không quá để ý, nội gian cũng không phải là hắn một cái, Aizen, Ichimaru Gin, Tousen Kaname đều là nội gian, Gotei 13 bên trong ra ba tên nội gian.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào gian phòng, vách tường hai bên dầu hỏa đèn bị nhen lửa, bên trong gian phòng tất cả mọi thứ bị rọi sáng, đây là gian phòng thẩm vấn, vị trí trung tâm có một tấm ghế gỗ, chu vi là vòng tròn bàn gỗ.
 
 	Soifon đi tới Tô Hiểu phía sau, ra hiệu Tô Hiểu từ vòng tròn bàn gỗ chỗ hổng tiến vào trung tâm đất trống, ngồi ở trung tâm trên ghế gỗ.
 
 	Tô Hiểu rất phối hợp, hắn sau khi ngồi xuống, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hình vòng tròn bàn gỗ giật bốn người, rõ ràng là: Kyoraku Shunsui (Đội 8 đội trưởng), Tousen Kaname (Đội 9 đội trưởng, Aizen đồng mưu), Hitsugaya Toushirou (Đội 10 đội trưởng), Mayuri Kurotsuchi.
 
 	Nhìn thấy bốn người này, Tô Hiểu liền biết ngày hôm nay thẩm vấn ổn, Tousen Kaname cái này nội gian đều ngồi ở trên ghế thẩm vấn, Tô Hiểu nếu như bị thẩm vấn ra cái gì, hắn kia nhanh trí không khỏi quá yếu.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu hiện tại không chỉ có cùng 13 Gotei có quan hệ, trong Seireitei các đại quý tộc, cũng cùng hắn có quan hệ hợp tác, làm linh tử cầu người chế tác, hắn liên hợp những đại gia tộc này rất đơn giản.
 
 	Trong Seireitei tổng cộng có bốn cái đại gia tộc, cũng chính là cao đẳng quý tộc, bọn họ cùng vương tộc huyết mạch tiếp cận, bởi vậy quyền lợi rất lớn.
 
 	Bốn cái đại quý tộc phân biệt là: Kuchiki gia, Shihouin gia, Tsunayashiro gia, Shiba gia.
 
 	Tứ đại quý tộc, Tô Hiểu liên lạc lên ba cái, ở bề ngoài hắn mỗi ngày có thể chế tác 100 viên linh tử cầu, chân thực con số nhưng là 200 viên, trong đó 13 Gotei 100 viên, Kuchiki gia 50 viên, Shihouin gia 30 viên, Tsunayashiro gia 20 viên, Shiba gia quá sa sút, liên lạc Tô Hiểu lúc, căn bản không bỏ ra nổi hợp tác thành ý.
 
 	Đối này, Yamamoto Genryuusai Shigekuni đương nhiên là rõ rõ ràng ràng, nhưng hắn cũng chỉ có thể làm như không thấy, Seireitei không phải hắn một người, tứ đại, không, hẳn là ba đại quý tộc đồng dạng có không nhỏ quyền lợi.
 
 	Đây là lợi ích phân chia, 13 Gotei ở trong đó chiếm đầu to, đã rất có bài diện.
 
 	Kỳ thực từ hôm nay thẩm vấn Tô Hiểu đội trưởng liền có thể nhìn ra, 13 Gotei không thể không nhìn ba đại quý tộc, này bốn tên đội trưởng bên trong, không người cùng ba đại quý tộc có quan hệ, làm ám sát bộ đội Soifon đều không trực tiếp tham dự thẩm vấn, trong đó lợi ích quan hệ đã rất rõ ràng.
 
 	Soifon sinh ra với hạ cấp quý tộc Fēng gia, Fēng gia là Shihouin gia thuộc hạ gia tộc, nói cách khác, Soifon là Shihouin gia người, bởi vậy nàng không thể trực tiếp tham dự đến thẩm vấn Tô Hiểu bên trong.
 
 	Thẩm vấn Tô Hiểu là Mayuri Kurotsuchi đưa ra, Yamamoto Genryuusai Shigekuni đối đề nghị này rất đau đầu, bởi vì Tô Hiểu đã không phải tùy ý bọn họ bắt bí Đội 4 nhân viên nghiên cứu khoa học, sau lưng dây dưa quan hệ, chỉ có số ít người rõ ràng.
 
 	Nhưng Yamamoto-Genryūsai vẫn như cũ đồng ý đề nghị này, cứng đẩy Kuchiki gia cùng Shihouin gia kháng nghị, tổ chức lần này bí mật thẩm vấn.
 
 	Linh tử cầu đối các đại quý tộc mà nói rất trọng yếu, vật này là dùng để bồi dưỡng hậu bối hi hữu tài nguyên, nếu như một tên đại quý tộc dòng dõi từ nhỏ dùng ăn linh tử cầu, như vậy ở hắn sau khi trưởng thành, liền là không có thiên phú gì, chí ít Bankai Zanpakutō không thành vấn đề, này không cho phép những đại quý tộc kia không động tâm.
 
 	Nguyên bản Kyoraku Shunsui muốn đem Kuchiki Byakuya cũng tìm đến rồi, Kuchiki Byakuya dù sao cũng là cái rất người chính trực, có thể Kuchiki gia lão gia tử uyển ngôn cự tuyệt, đây chính là Kuchiki gia thái độ, cho tới Tsunayashiro gia, bọn họ không hề làm gì cả.
 
 	Chỉ cần Tô Hiểu ngày hôm nay có thể đi ra phòng thẩm vấn, sau này linh tử cầu phân phối sẽ không có 'Tsunayashiro gia' chuyện gì, bắt người tay ngắn đạo lý đều không muốn vâng theo, loại này cao cao tại thượng người hợp tác, Tô Hiểu cũng không cần.
 
 	Kyoraku Shunsui, Tousen Kaname, Hitsugaya Toushirou, Mayuri Kurotsuchi bốn người liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Nếu người đã đến, vậy liền bắt đầu đi. . ."
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu cơ bản rõ ràng là xảy ra chuyện gì, đây cũng không phải là thẩm vấn, mà là thăm dò, thẩm vấn không phải mục đích chủ yếu, Tô Hiểu tiến vào phòng trước phản ứng mới là then chốt.
 
 	Nhưng mà ở Kyoraku Shunsui hỏi dò Aizen ngộ hại các sự kiện phát sinh trong lúc, Tô Hiểu chính đang làm gì lúc, liền bị Mayuri Kurotsuchi đánh gãy.
 
 	Ý của Mayuri Kurotsuchi rất đơn giản, Tô Hiểu không tiến vào Seireitei trước, nơi này tường an vô sự, mà ở Tô Hiểu đến rồi sau, liền mọi việc không ngừng, vô luận nói như thế nào, đều hẳn là mật thiết quan sát Tô Hiểu một đoạn thời gian.
 
 	Đây chỉ là êm tai cách nói, Mayuri Kurotsuchi mục đích chính là đem Tô Hiểu giam cầm, sau hắn liền có cơ hội đối Tô Hiểu nghiêm hình tra hỏi.
 
 	Không hề chứng cứ giam giữ Tô Hiểu, đương nhiên không có khả năng lắm, Tô Hiểu đối Seireitei làm ra những cống hiến kia, không phải Mayuri Kurotsuchi mấy câu nói liền có thể xóa đi, bây giờ đây là bình thường quy trình kiểm tra, Tô Hiểu cũng không phải là số một hiềm nghi mục tiêu.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều ở tại Đội 1 trụ sở bên trong, đồng thời có ám sát bộ đội Nanque giám thị, bất kể như thế nào điều tra, đều không có trực tiếp chứng cứ cho thấy Seireitei biến cố cùng Tô Hiểu có quan hệ, huống hồ trước mắt còn có Ryoka xâm lấn, đó mới là càng khả nghi mục tiêu.
 
 	Tô Hiểu đã không lo lắng loại này đến từ Seireitei thẩm vấn, hắn càng để ý chính là những Tử thần cấp đội trưởng kia có thể hay không trực tiếp ra tay, không muốn nhắm mắt chờ chết lời nói, hắn chỉ có ra tay nghênh chiến, nếu như tình huống đó phát sinh, hắn liền muốn sớm kết thúc kế hoạch, cho Yamamoto Genryuusai Shigekuni cùng Aizen đến cái 'Kinh hỉ' .
 
 	"Nhiều nhất bốn ngày, không, ba ngày."
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu đi ra phòng thẩm vấn, trong miệng tự lẩm bẩm, cùng lúc đó, Đội 13 đội trưởng, Ukitake Jyushirou Zanpakutō mất trộm, rất rõ ràng, Tô Hiểu đã tăng nhanh kế hoạch tiến độ.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu tình cảnh đã bắt đầu nguy hiểm, hoặc là nói, đây là bình thường thế cuộc phát triển, hắn cùng Aizen lẻn vào phương thức không giống, Aizen lẻn vào Seireitei sau rất ít ra tay, Tô Hiểu lại là ngược lại, thời gian của hắn có hạn, lẻn vào trong lúc nhất định phải làm những gì, bằng không bệnh thiếu máu.
Kết chương.