Chương 38 : Nhị luận.
Trên đài, Doanh Ly cười nhạt buông xuống luận chùy: “Bàng sư phản bác đến đặc sắc , Đàn Anh hóa phải xảo diệu, không bằng đến nước này nghỉ, sau này lại biện.”

Bàng Mục nghe vậy một cào cà khuôn mặt: “Đàn Anh mới tới, niên kỷ còn thấp, ta tất nhiên là sẽ không đuổi đánh tới cùng.”

Đàn Anh cũng chắp tay hành lễ: “Bàng học bác rộng lớn vi hoài, học sinh vô cùng cảm kích.”

Này lễ vừa qua, cái này hiệp cũng liền kết thúc.

Doanh Ly tiếp đó cùng mọi người nói:

“Này bác dĩ bãi. Cho rằng Đàn Anh càng hơn một bậc, thỉnh cầu gật đầu ra hiệu, mong rằng chư vị đối với luận không đối với người, tuân thủ nghiêm ngặt công đạo.”

Lời còn chưa dứt, đa số người liền đã lặng lẽ gật đầu.
Tán dóc chi đạo diễn hóa nhiều năm, sớm đã không còn là ngươi một câu ta một câu như thế không có kết quả loạn chiến.

Cho đến ngày nay, đã có một bộ phán đoán thắng bại phương thức.

Đó chính là từ tại chỗ giả tiến hành bỏ phiếu.

Trực tiếp nhấc tay bỏ phiếu dễ dàng hơn một chút, thế nhưng dạng có chút chướng tai gai mắt, không cho người thua mặt mũi.

Ám viết chữ đầu càng hàm súc một chút, nhưng cái này lại quá phiền toái, hơn nữa giấy cũng không phải tiện nghi như vậy.

Bởi vậy đại gia dùng nhiều đầu tới tỏ thái độ, khó phân sắc thu thời điểm lại khai thác càng nghiêm cẩn phương thức.

Dưới mắt, toàn trường bảy tám phần mười, bao quát tế tửu, ti nghiệp cùng Sồ Hậu đều gật xuống đầu, ra hiệu Đàn Anh càng hơn, kết quả đã không nói cũng hiểu.
Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu đa số người tán thành Đàn Anh quan điểm, chỉ là này một vòng, Đàn Anh biểu hiện càng hơn thôi.

Bàng Mục bên này mắt thấy kết quả như thế, mặc dù mặt như hỏa thiêu đốt, nhưng cũng hào phóng nhận, cùng Đàn Anh khom người gật đầu, làm một cam bái hạ phong lễ: “Là ta không nghĩ chu toàn, ngày khác nhất định mang lên chu toàn phản lệ sẽ cùng ngươi một biện.”

“Học sinh xin đợi.” Đàn Anh đã giống nhau tư thế đáp lễ nói, “Có liên quan vận chuyển quỹ tích sự tình, vốn nên là Mặc gia am hiểu hơn, lão sư ngày thường sở học cùng với khác rất xa, hôm nay lấy mình ngắn bác ta trưởng, học sinh đơn thuần may mắn.”

“A, ngươi biết liền tốt!” Bàng Mục nở nụ cười, vung lên tay áo cùng Đàn Anh nói, “Sau đó chạy đâu, nhất định phải cùng ta luận nho, để cho ta cũng tốt thật thoải mái thoải mái.”
Nhìn xem cái kia cà cái cằm lúc la lúc lắc, Đàn Anh dọa đến liên tục quay đầu.

Hắn còn không biết, trên sân tình thế đã thay đổi.

Mắt thấy Đàn Anh lập luận cùng biện luận đều như vậy mau lẹ, một chút vốn là chuẩn bị bác luận học bác đều rụt trở về, đánh gãy không muốn giống như Bàng Mục mất mặt.

Còn nữa, Bàng Mục thân xếp thứ tứ tịch, đã đem lên tiếng thân phận tiêu chuẩn kéo đến rất cao, đa số người cũng không cho rằng mình có thể tại hắn sau đó lên tiếng.

Nhưng đây chỉ là đa số người.

Tổng còn có một số quái vật.

Chỉ thấy một mày rậm mậu phát nam tử chợt đứng dậy: “Ta là Mặc gia, ta tới!”

Như thế chi sững sờ, không phải Chu Kính Chi là ai?
Lúc này Chu Kính Chi đã đủ mắt nóng bỏng, không cần chủ trì nói chuyện, liền đem nhẫn nhịn trong một đêm vấn đề đổ xuống mà ra:

“Đêm qua, ta dựa theo của ngươi tranh cảnh suy tư thật lâu, quả thật có rất nhiều vấn đề giải quyết dễ dàng.

“Nhưng chỉ có một điểm, ta từ đầu đến cuối không cách nào muốn.

“Đó chính là vì cái gì càng hướng bắc càng lạnh, càng hướng nam càng nóng.

“Dựa theo cách nói của ngươi, tuy có bốn mùa thay đổi, nhưng cả năm tính được, Địa Cầu các nơi đạt được quang nhiệt không phải làm là giống nhau sao?

“Xin hỏi chuyện này nên như thế nào giảng giải?”

Đàn Anh sững sờ.

Cái này mãnh nhân nhìn xem khờ, nhưng hỏi ra vấn đề cũng rất là xảo trá a.
Trong lúc hắn suy tư nên từ góc độ nào cắt vào lúc, Tự Thanh Hoàng lại âm thầm kéo hắn một cái.

“Cái này...... Ta đúng lúc nghĩ tới...... Vốn là muốn dùng cái này bác của ngươi, kết quả chính mình lại nghĩ thông suốt......”

“Ngươi xác định?” Đàn Anh nuốt nước bọt, “Trong này đạo lý, dăm ba câu nói không rõ a?”

“Ba lời cũng là ước chừng có thể nói rõ .” Tự Thanh Hoàng lặng lẽ ngẩng đầu, mắt liếc Chu Kính Chi , lại rình coi phía dưới ly công chúa Hậu, nhưng lại vẫn là xấu hổ cúi đầu, “Được rồi được rồi...... Nhiều người như vậy, lại có ly công chúa...... Hay không......”

Nhưng mà nàng nói còn chưa dứt lời, Đàn Anh liền hướng bên cạnh nhường lối: “A, vấn đề này Tự học sĩ có thể giải a!”

Nói xong, hắn liền vững vàng ngồi xuống, hướng Tự Thanh Hoàng giơ tay lên một cái.

“Ngươi! Ngươi...... Ta không phải là nói hay không sao......” Tự Thanh Hoàng nắm lấy váy nói.

“Nhanh, Doanh Ly đang nhìn xem ngươi đây, muốn rụt rè sao?” Đàn Anh đầy mặt mỉm cười, hắn căn bản chính là muốn cho Tự Thanh Hoàng rụt rè, để cho toàn trường ngửi được chân của nàng thối thôi.

Tự Thanh Hoàng đã bị đỡ đến nơi này, than nhẹ vài tiếng Hậu, cuối cùng là bắt mấy cái tóc cắm đầu đứng lên, cũng không dám xem ai, chỉ hỏi: “Chu Học Bác, ngươi có thể thấy được qua nước chảy đá mòn?”

Chu Kính Chi : “Thật xuyên qua chưa thấy qua, nhưng mái hiên nhiều năm tích thủy, trên mặt đất đánh ra lõm thật là gặp qua.”

Tự Thanh Hoàng: “Như thế lõm là như thế nào hình dạng? Là khoảng phương phương sao?”

Chu Kính Chi : “Tự nhiên không phải...... Ước chừng là cái trung gian sâu hơn vòng cung, xung quanh hơi nhạt...... A! Ta hiểu !”

Tự Thanh Hoàng: “Vậy...... Vậy ta ngồi xuống.”

Chu Kính Chi : “Đừng, chỉ là giống như đã hiểu, nhưng không hoàn toàn hiểu, Tự học sĩ không ngại nói rõ.”

Tự Thanh Hoàng: “Chính là...... Ánh sáng mặt trời đại địa cũng chính như giọt nước rơi xuống đất đồng dạng, càng đến gần trung tâm chỗ, chỗ chịu tải năng lượng cùng chiếu sáng tự nhiên càng nhiều, vượt biên duyên thì càng thưa thớt, đất bằng còn như vậy, mặt cầu chỉ có thể càng lớn. Bởi vậy mặc dù quanh năm suốt tháng, các nơi cuối cùng ngày đêm thời gian mặc dù không kém nhiều, chỗ mộc đến quang nhiệt, lại là vượt biên duyên càng thấp.”

Chu Kính Chi một vỗ đầu: “Thì ra là thế a!”

Tự Thanh Hoàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng nàng rất nhanh lại nhanh .

Chỉ vì Doanh Ly như có điều suy nghĩ giơ tay lên: “Chu Học Bác không ngại các loại lại đốn ngộ.”
Nói xong, nàng hơi nâng cằm lên suy tư nói: “Này lý đại thể ta là công nhận, chỉ là cảm giác này lệ có chút không thích hợp, nhưng ta cũng nói không ra không thích hợp ở nơi nào, không biết chư vị học bác có gì cao kiến?”

Từ đầu đến cuối đoan tọa Phạm Nha, lúc này vừa mới mở miệng:

“Không nên đem dương quang so sánh một cái giọt nước, địa hẳn là ngàn ngàn vạn vạn cái giọt nước.”

Nghe lời nói này.

Không chỉ có Chu Kính Chi cùng Doanh Ly hai mắt tỏa sáng.

Chính là Đàn Anh cũng đều sáng lên.

Ta siêu, diệu a!

Doanh Ly càng là hận không thể chà xát đem miệng mới lên tiếng: “Mong rằng ti nghiệp nói rõ, học sinh không kịp chờ đợi!”

Phạm Nha không nhanh không chậm mở miệng nói:

“Ở đây, không ngại đem mộc trên địa cầu ánh sáng mặt trời so sánh rất nhiều cái giọt nước, thẳng đứng tại hoàng đạo bắn ra trên địa cầu.

“Mặc dù giọt nước là đều đều, nhưng bởi vì mặt cầu đường cong tồn tại, giống nhau diện tích bên trong, thừa nhận giọt nước số lượng nhưng là bất đồng.

“Thật giống như ngươi đối mặt một trang giấy, giấy hướng ngươi bình thẳng bày ra lúc, ngươi thấy giấy càng lớn, giấy có cong cung lúc, ngươi thấy liền nhỏ một chút.

“Mở rộng mặt cầu, chính là càng thẳng đứng đón lấy chiếu sáng chỗ, lấy được quang lượng thì càng nhiều, càng lệch xa cung sừng, thì càng ít.

“Nguyên nhân nam bắc hồi quy tuyến ở giữa, quanh năm nóng ướt, Nam Bắc Cực điểm, quanh năm cực hàn.

“Theo Đàn Anh phỏng đoán, chúng ta ứng ở vào chí tuyến Bắc cùng Bắc Cực điểm ở giữa.

“Cho nên càng hướng bắc càng lạnh, càng hướng nam càng nóng.”

Nghe lời nói này, chính là Đàn Anh cũng không nhịn được đốn ngộ vỗ tay.

“Ti nghiệp đại tài! Học sinh đầu rạp xuống đất!”

Đám người tùy theo kính tặng.

Phạm Nha thuyết pháp mặc dù không nhất định hoàn toàn nghiêm cẩn.

Nhưng đem quang hóa vì hạt tư duy, đã vượt xa tại thời đại.

Đối mặt Chu Kính Chi vấn đề, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải, càng là xứng đáng “Tử” Chi đại danh.

Đối mặt cái này toàn trường kính ý, Phạm Nha lại chỉ khoát tay:

“Này luận bất quá là thừa người chi học, thứ nhất đem quang so sánh giọt nước,hẳn là Tự học sĩ.”

Trải qua này nhấc lên, Đàn Anh cũng mới phản ứng lại.

Mẹ nó đúng vậy a, quang hạt tính chất hình như là Tự chân thúi chỉnh tới a......

phát triển tiếp như vậy...... Cái này chân thúi là muốn ghi tên sử sách để tiếng xấu muôn đời hay sao?

Nhưng mà Tự Thanh Hoàng nhưng cũng không dám nhận này khen lớn, chỉ cúi đầu nói: “Học sinh đơn giản là hài đồng vọng tưởng...... Nói vậy nên ti nghiệp sáng tạo.”

Phạm Nha chỉ khoát tay chặn lại, không còn đáp lại.

Ở giữa Doanh Ly lại sớm đã nghe thất khiếu thông suốt, lúc này vừa gõ luận chùy, không để ý đến thân phận khen: “Hôm nay tán dóc, coi là thật đặc sắc cực kỳ! Ti nghiệp cùng Tự học sĩ không cần tranh cãi nữa, ta xem cái này một biện giảng hòa như thế nào?”
Chu Kính Chi vội nói: “Vốn cũng không là bác, là thỉnh giáo.”

Tự Thanh Hoàng cũng xấu hổ địa liếc qua Doanh Ly: “Mặc cho công chúa an bài......”

Lời này liền có chút...... Có chút không đúng vị, khiến cho toàn trường cũng đều run run một chút.

Doanh Ly ngược lại cũng không để ý, chỉ xông Đàn Anh cười nói: “Hiệp luận còn này đại tài, đàn học sĩ, ta hận không thể đều phải xuống tràng đâu.”

Ai ai! Đại tỷ! Người trong nhà không bác người trong nhà a.

Đàn Anh bỏ ra rất nhiều sức lực mới đem phía trên câu nói kia nuốt xuống, biểu lộ tương đương đau đớn.

Doanh Ly lại chỉ làm hắn thẹn, cảm thấy khó tránh khỏi cười hắn khả ái, mặt mình cũng theo đó đỏ lên mấy phần.

Người khác không nhìn thấy màu sắc này biến hóa, Sồ Hậu lại là thấy rất rõ ràng.
Nàng một đời không thua tại người, lại có thể nào ngồi xem công chúa nhìn trộm?

Sồ Hậu lúc này cũng lông mày sắc nhất câu, xa xa hướng về Đàn Anh đưa cho chính mình cái kia một tia: “Chớ nói ly công chúa, liền ta như vậy không có chút nào mới học người đều nghĩ xuống tràng.”

Nghe được lời này, Doanh Ly phương cảm giác thất thố, vội vàng thu liễm nói: “Mẫu hậu khiêm tốn......”

“Ai...... Là ta không nên nói bừa cắt đứt.” Sồ Hậu lại uốn éo khuôn mặt nói, “Ta không nói, thỉnh chủ trì tiếp tục.”

Doanh Ly cảm thấy khó tránh khỏi lại nhớ nàng một bút.

Còn nói không đánh gãy? Ngươi không phải liền là tận lực tại đánh đánh gãy ta cùng với Đàn Anh đối thoại sao?

Một bên khác.

Liền xem như Tự Thanh Hoàng cũng thấy ra một chút không đúng.

Vừa mới...... Ly công chúa hoàn toàn không có đang nhìn chính mình a!

Từ đầu tới đuôi con mắt đều tại trên thân Đàn Anh.

Không thể nào...... Không thể nào không thể nào......

Công chúa ngươi thấy rõ a, đó là một cái ruồi a!
Kết chương.