Chương 163: Nhập học 

Đại học thành.

Hôm nay là ngày mùng 1 tháng 9, trên đường khắp nơi có thể thấy được học sinh cùng gia trưởng.

Có chút học sinh một mình lôi kéo rương hành lý, thoạt nhìn xe nhẹ đường quen, cái này giống nhau đều là lão sinh.

Mà mặt khác có chút thì là tại gia trường cùng đi, dẫn theo bao lớn bao nhỏ, ăn mặc đều có vẻ hơi quê mùa, xem xét chính là tân sinh nhập học.

Hoàng Hải trường quân đội.

Cửa trường học, giờ phút này hội tụ một chút học sinh gia trưởng.

Bất quá cùng phổ thông trường học so sánh, người cũng không có nhiều như vậy, sẽ không lộ ra chen chúc.

Kiếp trước, trường quân đội khai giảng giống nhau đều tương đối sớm, mười mấy tháng tám, rất nhiều trường học cũng đã khai giảng, thậm chí có càng thêm phát rồ, đầu tháng tám liền muốn báo danh.

Trường quân đội loại này "Sớm khai giảng", chính là cho tất cả tân sinh học một khóa, nói cho bọn hắn trường quân đội sinh viên không giống bình thường!

Mà một thế này bởi vì võ khảo nguyên nhân, thi đại học thời gian trì hoãn đến tháng bảy, cho nên khai giảng cũng thống nhất định tại ngày mùng 1 tháng 9 hôm nay.

Giờ phút này, Vương Đằng hơi xúc động, hắn kiếp trước chỉ kiểm tra cái gà rừng đại học, cùng hiện tại hoàn toàn không có cách nào so sánh, cảm thụ khác nhau rất lớn.

Tân sinh chỗ báo danh, từ mấy đầu bàn dài nối cùng một chỗ, đỉnh đầu dựng ô che nắng nhiều màu sắc kiểu dáng, phía dưới có mấy tên học trưởng học tỷ người mặc quân phục đang nghênh tiếp tân sinh.

Nhìn thấy Vương Đằng đi lên trước, một thanh niên dáng người thẳng tắp quân phục, liền lộ ra mỉm cười, mở miệng nói: "Là sinh viên năm nhất đi, một mình ngươi đến ?"

"Vâng." Vương Đằng ứng tiếng.

"Một mình đến đây báo danh, thật đúng là không thấy nhiều." Thanh niên hơi kinh ngạc, nói ra: "Đem thư thông báo trúng tuyển cho ta nhìn xem."

Vương Đằng không nhiều lời, đem thư thông báo trúng tuyển đưa cho đối phương.

"Vương Đằng!"

Nhìn thấy danh tự bên trên thư thông báo trúng tuyển, thanh niên nhịn không được kêu lên.

"Cái gì? Vương Đằng!"

"Là cái kia Vương Đằng sao?"

Bên cạnh mấy cái học trưởng học tỷ lập tức nhìn lại, hiếu kì đánh giá Vương Đằng.

"Ngươi chính là năm nay Đông Hải võ thi Trạng Nguyên?" Thanh niên hỏi.

"Là ta." Vương Đằng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, cảm giác có chút đau đầu.

Quả nhiên nghe được thanh niên nói ra võ thi Trạng Nguyên mấy chữ này, bốn phía những học sinh cùng gia trưởng kia cũng đều hướng hắn nhìn lại.

"Võ thi Trạng Nguyên a, thật sự là không tầm thường!"

"Hắn chính là cái kia Vương Đằng sao? Hôm nay rốt cục nhìn thấy chân nhân."

"Toàn bộ nghỉ hè nghe thấy chuyện của hắn, lỗ tai đều nghe ra kén đến, mẹ ta lão bắt hắn đến giáo dục ta."

Có chút là tỉnh ngoài tân sinh, bọn hắn cũng không biết Vương Đằng, nhưng lại biết võ thi Trạng Nguyên phân lượng, đơn thuần cảm giác phi thường lợi hại.

Mặt khác có một ít thì là Đông Hải người địa phương, thật nghe quá nhiều lần Vương Đằng danh tự, bất quá hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân, ngược lại là cảm thấy rất mới lạ.

"Tốt, tốt, mọi người đừng đều vây quanh Vương Đằng niên đệ nhìn, đều đem hắn thấy ngượng ngùng." Tên thanh niên kia hướng về phía những người khác khoát tay áo, sau đó đem thư thông báo trúng tuyển trả cho Vương Đằng, đối với hắn áy náy cười một tiếng.

"Học đệ, ngươi chờ một lát nữa, chờ nhiều đến mấy cái võ thí sinh, ta lại cho các ngươi đi qua."

Võ thí sinh cùng văn thí sinh là tách ra, mà võ thí sinh số lượng hiển nhiên muốn so văn thí sinh ít, chờ trong chốc lát, mới đến ba cái tân sinh.

"Nơi này liền giao cho các ngươi, ta trước tiên đem bọn hắn đưa đến ký túc xá đi."

"Đi thôi đi thôi."

Tên thanh niên kia đối cái khác người thông báo một tiếng, tại bên trong bọn hắn khoát tay, mang theo Vương Đằng mấy người hướng trường học bên trong đi đến.

Trừ Vương Đằng, hai gã khác tân sinh đều có gia trưởng đi theo.

Trong đó một tên nam sinh nhìn xem rất nhỏ gầy, chỉ có phụ thân hắn bồi tiếp tới.

Mà một tên khác là cái nữ sinh, thân cao ước chừng có một mét bảy, thoạt nhìn lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, cha mẹ của nàng đều đến.

"Thúc thúc hẳn là quân nhân xuất thân a?" Đi ở phía trước học trưởng đột nhiên quay đầu lại hướng phụ thân nam sinh nhỏ gầy hỏi.

"Nhìn ra." Nam sinh nhỏ gầy phụ thân không có phủ nhận, lộ ra mỉm cười, nhẹ gật đầu.

"Ngài khí chất xem xét chính là tiền bối a." Học trưởng cười nói.

Trò chuyện vài câu, Vương Đằng cũng biết nam sinh nhỏ gầy có phụ thân là quân nhân tại ngũ quân bộ nào đó, đồng thời cũng là một Võ Giả.

"Khó trách từ trên người hắn cảm giác được một cỗ nhàn nhạt áp lực, tuyệt đối không chỉ Tam tinh Chiến Binh cấp." Vương Đằng nói thầm.

Hắn không để lại dấu vết dò xét đối phương một chút, mà đối phương giống như là có thể cảm ứng được, nghiêng đầu hướng hắn gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười.

Tên kia nữ sinh phụ mẫu cũng là Võ Giả, hai người đều tại Hộ Thành Thự công việc, thuộc về không phải chiến đấu hình Võ Giả.

Trên đường, bọn hắn cùng phụ thân nam sinh nhỏ gầy hàn huyên.

Đi ở bên trong sân trường, học trưởng cho mấy người giới thiệu.

"Bây giờ trường học, bình thường đều chia hai cái khu, chúng ta hiện tại đi con đường này là đại lộ, bên phải là võ đạo chuyên nghiệp khu, bên trái thì là cái khác phổ thông chuyên nghiệp khu."

Vương Đằng hướng nhìn hai bên một chút, rất hiển nhiên, người bên phổ thông chuyên nghiệp khu càng nhiều hơn một chút, từ xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba bóng người.

Mà võ đạo chuyên nghiệp khu thì chưa có nhìn thấy bóng người, lộ ra mười phần yên tĩnh.

"Chúng ta đi bên này." Học trưởng ở phía trước một cái giao lộ mang theo Vương Đằng bọn người rẽ phải, sau đó dọc theo con đường nhỏ hướng bên trong.

Đại khái mấy phút sau, học trưởng chỉ vào một tòa kiến trúc khổng lồ nói ra:

"Cái kia tòa nhà là trường học thực chiến quán, bên trong cung cấp các loại vũ khí, còn có các loại thực chiến thiết bị, đến lúc đó các ngươi làm thẻ học sinh, thanh toán nhất định học phần, liền có thể đi vào huấn luyện."

"Cái kia tòa nhà là thư viện, bất quá tại chúng ta võ đạo chuyên nghiệp bên này, gọi là Tàng Thư Các, bên trong cất giữ hơn ngàn bản công pháp và chiến kỹ, đương nhiên, cũng là cần học phần, mà lại rất đắt đỏ, bất quá cùng bên ngoài so ra, xem như tiện nghi."

"Công pháp! Chiến kỹ!"

Hai tên tân sinh con mắt tỏa sáng, thi lên đại học võ đạo chuyên nghiệp, là vì cái gì?

Không phải liền là vì công pháp chiến kỹ các loại tài nguyên à.

Ở bên ngoài trường, muốn làm một bản Nguyên Lực công pháp, hoặc là một môn Nguyên Lực chiến kỹ, không biết nhiều khó khăn, mỗi một bản công pháp hoặc là chiến kỹ đều là giá trên trời, người bình thường căn bản mua không nổi.

Hơn nữa còn không nhất định có thể đụng tới thích hợp bản thân.

Nhưng là tại trong đại học, có cả một cái Tàng Thư Các Nguyên Lực công pháp và chiến kỹ cung cấp học sinh lựa chọn, chỉ cần có học phần là được.

Khó trách đều nói đại học là nhân sinh trọng yếu lựa chọn.

Vương Đằng cũng là ánh mắt lấp lóe, hỏi: "Học trưởng, chúng ta phải làm sao thu hoạch được học phần?"

"Cái này đến lúc đó đạo sư của các ngươi sẽ cho các ngươi giới thiệu, ta liền không làm thay việc của người khác." Người học trưởng kia cười nói.

Vương Đằng liền không tiếp tục hỏi.

"Vương Đằng đồng học, ngươi đã là Võ Giả đi?" Tên kia nữ sinh khí khái hào hùng hỏi.

"Không sai." Vương Đằng không có giấu diếm, trực tiếp thừa nhận.

Võ khảo thành tích bên trên đều đem hắn cảnh giới ghi rõ, những người khác khả năng không biết, nhưng là người muốn biết khẳng định đều biết, giấu diếm nữa cũng không có ý nghĩa gì.

Huống chi, hắn hiện tại đã là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, sớm đã không phải Nhất tinh Chiến Binh cấp.

"Vậy ngươi thu hoạch được học phần hẳn là sẽ so với bình thường tân sinh dễ dàng." Nữ sinh trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc cùng cực kỳ hâm mộ, nói.

Mấy người đều là khiếp sợ nhìn về phía Vương Đằng, chỉ có phụ thân nam sinh nhỏ gầy giống như đã sớm nhìn ra cái gì, vẫn là một bộ bình thản bộ dáng.

"Vương Đằng đồng học thật sự là ưu tú a, còn chưa tiến vào đại học, cũng đã là Võ Giả." Nữ hài phụ thân tán thán nói.

"Vốn cho rằng học đệ ngươi dùng võ thi Trạng Nguyên thân phận thi được đến, cũng đã rất ghê gớm, không nghĩ tới ngươi thế mà đã là Võ Giả." Người học trưởng kia cười khổ nói.

Bình thường đến giảng, thiên phú tốt học sinh, đến đại học, ít nhất cũng phải hai ba tháng mới có thể tấn thăng Võ Giả, mà thiên phú hơi kém, khả năng còn phải đợi đến học kỳ sau, thậm chí càng lâu, Vương Đằng không thể nghi ngờ đã đem đại đa số người để qua sau lưng.
Kết chương.