Chương 4: 'Nhân tạo' Thế giới chi tử

	Tư liệu liên quan với vật nguy hiểm ·S-002, trong gần đây trống rỗng, vật nguy hiểm này có đoạn thời gian không có xuất hiện, muốn tìm được thứ này độ khó không thấp.

	Tin tức tốt là, thân phận ban đầu của Tô Hiểu rất cao, cái này có tốt có xấu, chỗ tốt là có thể điều động rất nhiều siêu phàm giả, cùng với con đường tình báo, chỗ xấu là  những người đối địch với hắn đều rất khó chơi.

	Trong tay Tô Hiểu cầm phần tư liệu, phía trên này ghi chép chính là vật nguy hiểm S-001, đây là vật nguy hiểm vừa nguy hiểm lại đặc thù, Cơ cấu thu nhận đời trước, chính là bởi vì vật nguy hiểm này mà thành lập, hiện tại vật nguy hiểm S-001, đã không còn là lúc trước cái kia, cái này dính đến vật nguy hiểm S-005, bởi vì có tồn tại của nàng, S-001 xuất hiện qua biến hóa.

	Vấn đề của phương diện này vô cùng phức tạp, Tô Hiểu giai đoạn hiện tại không chuẩn bị tham dự đến trong những chuyện này, hiện tại quan trọng nhất chính là rời đi chỗ tạm giam dưới đất này.

	Liên Minh thế giới là thế giới độ khó cao vị cấp tám, một chút chuyện càng trọng yếu, nơi đây là Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới.

	Khế ước giả của những phương khác, cũng sẽ ở trong thế giới này xuất hiện, đương nhiên, đây cũng là thế giới mà làm trái quy tắc giả hay lui tới nhất, có làm trái quy tắc giả khác tồn tại, để Tô Hiểu chấp hành nhiệm vụ săn giết độ khó càng cao.

	Đợi nửa giờ khoảng chừng, tâm phúc Seerey mặt trắng của Tô Hiểu phản hồi, hắn đi gặp Vick viện trưởng cùng Suez nữ sĩ, đạt được trả lời tương đồng, không đề nghị Tô Hiểu hiện tại liền rời đi chỗ tạm giam.

	"Seerey, ta bình thường đối đãi ngươi như thế nào."

	Tô Hiểu rủ xuống mi mắt mở miệng, nghe vậy, Seerey thế đứng lưu manh vô lại lập tức thẳng tắp cái eo.

	"Trưởng quan đối đãi ta đương nhiên rất tốt."

	"Vậy sao, Seerey, ta rất coi trọng ngươi."

	"A ~ "

	Trên mặt đan xen vết sẹo của Seerey xuất hiện một chút ngây ngốc, tuy rằng trưởng quan của hắn đang khen ngợi hắn , nhưng trong lòng hắn lại bắt đầu sinh cảm giác rất không ổn.

	"Từ rất lâu lúc trước, ta liền coi trọng ngươi, ngươi có thể thành đại tài."

	"Ài?"

	Seerey càng thêm ngây ngốc, hắn nhớ tới tại nửa tháng trước, bởi vì hắn làm chuyện ngu xuẩn, bị trưởng quan của mình một phát bạt tay mạnh quất đến trên tường, vẫn còn là đồng liêu khác đem hắn từ trong tường móc ra ngoài đấy.

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là 'Cơ quan' phó quân đoàn trưởng, ta xem trọng ngươi."

	"Trưởng quan. . ."

	Seerey hốc mắt nóng lên, hắn nghĩ đến, trưởng quan của mình là bởi vì không cách nào thoát khốn, vì vậy mới đem người tín nhiệm nhất ủy nhiệm thành phó quân đoàn trưởng tạm thời.

	"Trưởng quan ngài yên tâm, ta Seerey coi như đánh bạc cái mạng này, cũng sẽ xử lý tốt chuyện của 'Cơ quan', ngài yên tâm đi."

	Seerey tâm tình khó mà bình phục, ngay tại lúc này, một tên nữ sĩ mặc váy dài màu đỏ chậm rãi đi tới, trong tay đang cầm áo khoác màu đen gấp cùng một chỗ, mặt trên còn có mấy khối cúc áo hoàng kim, chỗ cổ áo cài 'Cơ quan' duy nhất có huân chương.

	Váy đỏ nữ sĩ đem áo khoác quân đoàn trưởng khoác ở trên lưng Seerey, Seerey hít sâu một hơi, ngữ khí kiên định nói: "Trưởng quan ngươi yên tâm, ngài vĩnh viễn là quân đoàn trưởng của ta."

	"Vất vả ngươi rồi, Seerey."

	"Không khổ cực, đều là ta phải làm đấy, ha ha ha."

	Seerey thật sự nhịn không được, cười ra tiếng.

	"Không, đích thực là muốn vất vả ngươi rồi."

	Tô Hiểu vỗ vỗ Seerey bả vai, đối với một bên váy đỏ nữ ngoắc ngoắc tay, váy đỏ nữ lập tức cung kính tiến lên, nghe Tô Hiểu thì thầm về sau, nàng liên tục gật đầu.

	"Đại nhân yên tâm, đã an bài tốt."

	Váy đỏ nữ đối với chỗ hẻo lánh làm thủ thế, mấy giây sau, trang giáp giam giữ Bố Bố Uông xuất hiện biến hóa, nước cất bên trong bị rút ra, Bố Bố Uông cũng được phóng thích.

	Nửa giờ sau, Seerey với ánh mắt trong mê man lộ ra ngây ngốc ở vào trong trang giáp, trên mặt còn mang mặt nạ dưỡng khí.

	"Đại nhân, ngài không thể đối với ta như vậy a, bên kia ta đưa tiền còn chưa. . ."

	Seerey trong miệng truyền ra tiếng sặc nước, tại trong trang giáp không thể cao giọng hô, nếu không thì van ngược hướng của mặt nạ dưỡng khí sẽ mở ra một ít, dẫn đến thấm nước, so với bị giam tại đây, Seerey thật ra càng để ý một chuyện khác, chính là trước khi tới, hắn hẹn trước đặc thù phục vụ, đều đã cho tiền đặt cọc, chỉ có thể nói, Seerey là cái người lịch sự, làm chuyện đó còn trước tiên giao tiền đặt cọc.

	Seerey trong lòng có chút lời oán giận, nhưng lập tức, lời oán giận này liền tan thành mây khói, chỉ cần hắn làm xong chuyện này, sẽ có 6 tháng đến 8 tháng mang lương nghỉ phép, đối với Seerey đã gần ba năm không có nghỉ phép, đây là dụ hoặc không cách nào kháng cự, công việc tốt tới quá đột ngột.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông đi tại trong hành lang hẹp dài, đem Seerey ủy nhiệm là phó quân đoàn trưởng tạm thời, cũng lưu tại đây, là kế hoạch điều hoà, giai đoạn hiện tại mà nói, Tô Hiểu còn không phải đặc biệt cần tất cả quyền hành của phó quân đoàn trưởng, hắn phải trước tiên hiểu rõ thế giới này.

	Hội nghị liên minh bên kia, càng nhiều là muốn một loại thái độ, chỉ cần phó quân đoàn trưởng ở vào trạng thái bị tù khốn, cái kia 11 vị nghị viên không để ý cụ thể là ai bị tù khốn, chỉ cần cho những người đương quyền này đủ chỗ tốt, cộng thêm một cái lối thoát, không ai sẽ nghiêm trọng, đó là tự tìm rắc rối.

	Ra chỗ tạm giam dưới đất là cái hẻm nhỏ hẹp dài, đi ra hẻm nhỏ về sau, đường phố ồn ào hiện ra ở trước mắt Tô Hiểu, đại bộ phận người đi đường mặc đều rất thể diện, từng chiếc ô tô từ trên đường phố chạy qua, đầu phố còn sắp đặt đèn tín hiệu, ống khói lớn của nhà xưởng nơi xa 24 giờ không gián đoạn toả ra khói dày màu vàng nâu.

	Garma thành phố là một trong ba tòa thành phố phồn vinh nhất trên đại lục, nhưng ngược lại, bầu trời quanh năm không tan sương mù, để tổ chức bảo vệ môi trường từ từ hưng khởi, những xưởng hóa chất cùng xưởng luyện thép kia đứng mũi chịu sào, thường xuyên bị đám người bảo vệ môi trường vây kín.

	Tô Hiểu từ trong túi áo móc ra mấy tấm tiền giấy hơi nhỏ, tiền này tên là tháp bảng, càng nhiều lúc được xưng là liên minh nguyên, tính toán sức mua mà nói, 1 tháp bảng bằng khoảng 2. 3 RMB khoảng chừng.

	Tại dưới tháp bảng, còn có tô đa, mệnh giá có 1 giác, 2 giác, 5 giác, lấy phương diện này thường ngày mua bán.

	Chờ đợi xe của 'Cơ quan' tới đưa đón trước, Tô Hiểu hoa 5 tô đa mua phần báo chí, ngồi ở trên ghế dài bên đường xem báo, trang đầu tin tức là: 'Liên minh tuyên bố, kể từ hôm nay đình chỉ ngư nghiệp, hải vận.'

	Báo chí trang đầu nội dung chiếm rất nhiều, trong đó 99% nội dung, đều là toà soạn các loại phân tích, chính phủ chỉ đối ngoại tuyên bố một câu nói, đình chỉ ngư nghiệp cùng hải vận.

	Liên minh bên kia có chuyện phát sinh, Tô Hiểu vừa rồi còn bất ngờ, vì sao Vick viện trưởng luôn luôn chủ trương cầu ổn định, lại không có nói thẳng phản đối kế hoạch lần này của hắn, thậm chí có ý vị âm thầm ủng hộ.

	Tô Hiểu luôn cảm giác, liên quan với đình chỉ mậu dịch trên biển chuyện này là cái hố trời, có thể để liên minh bị ép đình chỉ hải vận, trên biển xác suất lớn là xuất hiện thứ gì đó, trên bảy thành là vật nguy hiểm, trước mắt liên minh bên kia đậy chặt, tám chín phần mười là coi trọng loại đặc điểm nào đó của vật nguy hiểm kia, muốn vòng qua Cơ cấu thu nhận, đem vật nguy hiểm kia chặn bắt.

	Tiếp tục lật xem báo chí, Tô Hiểu tại trên tin tức giải trí ở phía dưới cùng thấy được, ngày 5 tháng trước, có ngư dân tại trên biển bắt cá lúc nghe đến dưới nước có tiếng khóc của nữ nhân.

	Liếc nhìn toà soạn phát biểu tin tức này, là Cức Hoa nhật báo, vậy liền bình thường, Cức Hoa nhật báo chính là lửng mật trong rất nhiều toà soạn, không có việc gì là bọn hắn không dám báo đấy, lần nào đó thậm chí tại trang đầu đăng xuất chuyện một vị nghị viên thầm kín bao nuôi tiểu tam, chú ý, đó thế nhưng là nghị viên đang đương quyền, Cức Hoa nhật báo cứng đầu đến để người líu lưỡi.

	Rõ ràng dễ thấy chính là, Cức Hoa nhật báo so với Liên Minh nhật báo bán càng tốt.

	Đem báo chí gấp lên, ném tới trong thùng rác bên ghế dài, Garma thành phố tuy phồn hoa, nhưng nơi đây ô nhiễm nặng, để chất lượng không khí hạ thấp nghiêm trọng, hô hấp lúc để người mơ hồ có cảm giác khó chịu, phảng phất hút ngụm khói ô tô hỗn hợp vị hạnh nhân đắng.

	Tô Hiểu lấy ra một cái trụ thuỷ tinh dài gần nửa mét, mở ra một vòng kín ở phần đỉnh về sau, thể bán lưu màu đen bên trong tuôn ra, đùng chít một tiếng rơi xuống đất, là Thôn Phệ Giả.

	Thôn Phệ Giả đại bộ phận thể xác bắt đầu hòa tan, cuối cùng chỉ còn một vòng lớn cỡ nắm tay, thứ này hóa thành dạng sơi tơ tại trên đường phố bò sát, cuối cùng dựa vào sức dãn của thể xác, bắn ra đến trên cửa một chiếc xe hơi, biến mất tại cuối đường.

	Thôn Phệ Giả, thả ra thành công, bắt đầu nhân tạo Thế giới chi tử (ngụy).

	Thú vị chính là, bởi vì lần này Tô Hiểu là đeo Lược Thiên Kinh Lan danh hiệu tiến vào thế giới này, Thế giới chi tử trong thế giới này sẽ cùng hắn đối địch , nhưng nếu như, thông qua Thôn Phệ Giả nhân tạo Thế giới chi tử (ngụy), đánh với Thế giới chi tử của thế giới này, hai cái ai mạnh ai yếu?
Kết chương.