Chương 147: Loạn vũ xuân thu!

	Xen lẫn như nước thủy triều thiết kỵ, lập tức biến thành cây mía địa.

	Giang Chu phóng ngựa những nơi đi qua, từng chiếc ngược lại gãy.

	Bất quá là ngắn ngủi mấy tức gian, hắn chung quanh đã để trống một mảnh.

	Nhưng những này thiết kỵ hiển nhiên đều là bách chiến tinh kỵ.

	Cũng không có bị Giang Chu dọa lùi.

	Thiết kỵ như là thủy triều thối lui, chỉ là một cái chớp mắt, lại ngóc đầu trở lại, mà đại sóng lớn mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đem gian trống không bổ khuyết.

	Phía trước doanh trại cửa lớn, đột nhiên lại một lần mở rộng.

	Trên trăm thiết kỵ xông ra.

	Hắc triều mãnh liệt, gót sắt tung bay!

	Mà tại Giang Chu quanh thân, mười mấy chuôi đao thương, cơ hồ là trong nháy mắt hoặc đâm hoặc trảm, từ đỉnh đầu hắn chụp xuống.

	Giang Chu thân eo uốn éo, cả người nằm ngửa tại trên lưng ngựa.

	Hoành đao một khung!

	Mười mấy cửu phẩm thiết kỵ, quân trận tương liên, núi đao rừng thương che đậy mà xuống.

	Trường đao quét ngang, lại như rãnh trời cắt đứt này thế.

	Khó mà lại xuống ép dù là một phân một hào.

	"A!"

	Giang Chu bật hơi mở uống, đột nhiên hét to.

	"Tê? ? ~!"

	Tọa hạ chiến mã bốn vó xao động, đột ngột hạ xuống vài tấc.

	Vó hạ cứng rắn mặt đất, phương viên hơn mười trượng bên trong, từng khúc rạn nứt.

	Mười mấy thiết kỵ cả người lẫn ngựa ầm vang bay ngược mà lên.

	Cử đỉnh!

	Thiết kỵ tung hoành, không có chút nào bị đánh bay đồng bào ảnh hưởng.

	Ngay tiếp theo mới từ doanh trại xông ra hơn trăm thiết kỵ, đều đã không lo được đi để ý tới còn lại bốn người.

	Tất cả mọi người tập trung kết trận, triều Giang Chu trùng sát mà tới.

	Đao binh như sương, cưỡi ngựa như đèn.

	Đem Giang Chu thân ảnh bao phủ trong đó.

	Bốn thủ hạ đã tránh xa, ở trong rừng chống đao, thở dốc không thôi.

	Nhìn phía xa kia mãnh liệt hắc triều cùng hàn quang, trong mắt kinh hồn khó định.

	Cho dù là đối mặt yêu ma, bọn họ cũng không có như thế hồi hộp qua.

	Những này sa trường hãn tốt, hoàn toàn khác biệt yêu ma loại hình.

	Chiến trận chém giết, so với ngày thường đối trận yêu ma, hung tàn chưa hẳn có thể bằng, khốc liệt lại càng hơn gấp trăm lần!

	Bọn hắn muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng mấy người tất cả đều là tâm tư sáng tỏ người.

	Có thể trốn được một mạng, trừ Giang Chu vì hắn nhóm khiêng đi áp lực, cũng đồng dạng là bọn hắn liều mạng mà vì.

	Nơi nào còn có dư lực tham chiến?

	Đến lúc đó giúp không được mau chóng, ngược lại muốn liên lụy đại nhân.

	Bốn ánh mắt lo âu nhìn xem bị thiết kỵ bao phủ Giang Chu.

	Màu đen sắt triều cuồn cuộn, lật tới bay tới, đao quang thương ảnh tràn ngập, lệnh người sợ hãi.

	Nếu không phải thiết kỵ giăng khắp nơi gian, có thể nhìn thấy kim sắc đao quang lấp lánh, bọn họ tựa như Giang Chu đã bị phân thây muôn mảnh.

	"Ừm! ?"

	"Đại nhân cẩn thận!"

	"Hèn hạ!"

	Mấy cái Tuần Yêu vệ đột nhiên biến sắc, nhao nhao hét to.

	Không lo được không còn chút sức lực nào, đề đao hướng phía trước phóng đi.

	Nguyên lai lại là kia sách Mã Tĩnh lập một bên tướng lĩnh, tay thuận nâng một tấm trường cung, chậm rãi kéo ra.

	Lóe ra hàn quang trên đầu tên, có từng sợi huyết quang lượn lờ.

	Mấy người dù toàn lực xông ra, thân hình mau lẹ, lại như thế nào nhanh hơn được kia tướng lĩnh?

	"Ầm!"

	Chỉ nghe một tiếng dây cung vang như sấm.

	Tiễn hóa huyết ánh sáng, rời dây cung mà đi.

	Mấy chục trượng khoảng cách chớp mắt liền qua, thâm nhập quan sát màu đen sắt triều chớp mắt tức thì khe hở ở giữa.

	"Đại nhân!"

	Mấy người muốn rách cả mí mắt.

	Sau một khắc, lại đầy rẫy khiếp sợ cùng cuồng hỉ.

	Màu đen sắt triều bên trong, bỗng nhiên có vô số kim quang mãnh liệt bắn!

	Tung hoành lao vùn vụt, xoay tròn không ngừng thiết kỵ chiến trận, đột ngột trì trệ.

	Sau đó giống như là yếu ớt đồ sứ, bạo liệt bắn ra bốn phía.

	Bắn ra chính là tàn chi, là tay cụt, là đầu lâu, là huyết vũ!

	Lộ ra trống trải chỗ trung tâm, chiến mã móng trước tăng lên, tê? ? Hí dài không thôi.

	Trên lưng Giang Chu quanh thân giống như là trong nháy mắt mọc ra trăm cánh tay thiên thủ.

	Vô số kim sắc đao cương ngưng tụ như thật, như như gió bão mưa rào bổ ra.

	Loạn vũ xuân thu!

	Chi kia huyết sắc mũi tên còn chưa cận thân, cũng đã bị xoắn thành tro bụi.

	Đây là Xuân Thu đao pháp thứ 13 đao.

	Tại chiến trận áp bách ma luyện dưới, Giang Chu mới bộc phát ra cái này Xuân Thu đao pháp bên trong, quần chiến thứ nhất một đao.

	"Tê? ? ~!"

	Chiến mã móng trước rơi xuống đất, liền đột ngột xông ra.

	Lại lôi ra từng đạo tàn ảnh.

	Trong nháy mắt xuyên qua thiết kỵ chiến trận.

	Móng trước giương lên, lại lật thân xông vào trong đó.

	Giang Chu ánh mắt lạnh như băng, trong mắt huyết quang lấp lóe.

	Ngựa như hắc long đằng múa, người dường như trăm cánh tay thiên thủ.

	Kim đao như rừng!

	Mấy tiến mấy ra, hơn trăm kỵ thiết kỵ, đã còn thừa không đủ hai mươi số lượng.

	Dù bọn hắn đều là bách chiến tinh kỵ, đối mặt như vậy đồ sát, đối mặt cái này như là Ma thần không thể chiến thắng người, đều không thể không sụp đổ.

	Lại trực tiếp đổ xuống dưới ngựa, sau đó sụp đổ vứt bỏ ngựa mà chạy.

	"Cộc cộc. . . Cộc cộc. . ."

	Tiếng vó ngựa như sấm, chà đạp tại mỗi một cái thiết kỵ trong lòng.

	Người còn tại trốn, hắc long cái bóng đã từ bên cạnh xuyên qua.

	Kim quang lấp lóe, đầu người rơi xuống đất.

	Mấy tức gian, còn lại mười mấy thiết kỵ, đều đầu một nơi thân một nẻo.

	Gần 200 tinh kỵ, không còn một mống!

	Không, còn thừa lại một cái.

	Giang Chu giục ngựa triều kia tướng lĩnh phóng đi.

	Tướng lĩnh mặt nạ lạnh như băng, nhìn không ra dung mạo thần sắc.

	Chỉ là kia hai điểm hàn tinh đã lóe ra kinh sợ nhan sắc.

	Hắn nhìn thấy hướng mình chém giết tới Giang Chu, sau lưng ẩn ẩn có một màn vặn vẹo huyết sắc.

	Giống một bức huyết bức tranh.

	Hiển lộ ra núi thây biển máu, vạn quân tan tác.

	Chỉ vì kia họa bên trong một kỵ như thần như ma thân ảnh.

	Giống như trước mắt cái này ngay tại phát sinh một màn.

	"Cảnh đẹp trong tranh. . . Hóa cảnh. . ."

	Tướng lĩnh thì thào nói mớ, không thể tin.

	Hắn cũng sợ.

	Hắn cũng tin tưởng, nhân vật như vậy, chỉ cần xuất hiện trên chiến trường, không có một người sẽ không sợ.

	Nhưng hắn cuối cùng không có trốn.

	Ném đi trong tay trường cung, giơ lên trong tay trường thương.

	Giống như là vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, cũng giống là duy trì chính mình cuối cùng tôn nghiêm.

	Đột nhiên hét lớn một tiếng, giục ngựa phi nước đại, hướng phía Giang Chu vọt tới.

	Hai người hai kỵ, như hai tia chớp trong nháy mắt đan xen mà qua.

	Binh khí va chạm thanh âm mới vang lên không lâu, kia tướng lĩnh nửa người trên đã trượt xuống, rơi trên mặt đất.

	Mất đi người đánh xe chiến mã, chở đi hắn nửa đoạn dưới thân thể, phi nước đại vào trong rừng.

	"Tê? !"

	Giang Chu tọa hạ chiến mã đi qua một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chém giết, lại bị hắn cuối cùng này dùng sức một phá vỡ, cũng rốt cục chống đỡ không nổi.

	Hí dài một tiếng, bốn vó một sai, lập tức ngã xuống.

	Giang Chu xoay người rơi xuống đất, trong tay kim đao hóa thành một tấm tàn tạ lá liễu bay xuống.

	"? . . ."

	Ngã trên mặt đất chiến mã suy yếu gọi một tiếng.

	"Ai. . ."

	Giang Chu thở dài, ngồi xổm xuống.

	Tay vỗ lên ngựa đầu: "Ngựa tốt, cảm ơn ngươi."

	Giang Chu cũng không có giả mù sa mưa nói cái gì thật xin lỗi loại hình.

	Có thể chịu đựng lấy nhân mã hợp nhất chi thuật ngựa đều không phải phàm ngựa.

	Giống con ngựa này có thể chống đỡ đến trận chiến đấu này kết thúc, đã là khó được.

	Chiến mã một đôi đen lúng liếng mã nhãn lật qua lật lại, nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, vậy mà thần thái bay lên, lộ ra một loại nhân tính hóa vẻ ngạo nhiên.

	"Tê? ? ~!"

	Đột nhiên phấn khởi cuối cùng sức lực, ngửa đầu một tiếng tê minh.

	Sau một khắc, đầu ngựa trùng điệp rơi xuống đất.

	Mắt to bên trong lại không thần thái, chậm rãi khép lại.

	"Ai. . ."

	Giang Chu lần nữa thở dài.

	Đây là một thớt chiến ý mãnh liệt ngựa.

	Chỉ là trời sinh nhận hạn chế, đúng là đáng tiếc.

	"Đại nhân!"

	Mấy cái Tuần Yêu vệ cuối cùng từ trận này thiên về một bên đồ sát bên trong lấy lại tinh thần.

	Nhao nhao chạy tới.

	Ánh mắt nhìn hắn, giống như chiêm ngưỡng thần linh.

	Giang Chu đứng lên nói: "Các ngươi đều không sao chứ?"

	"Không có việc gì!"

	"Đa tạ đại nhân!"

	Mấy người nhao nhao kích động nói.

	"Đùng. . ."

	Rất nhỏ tiếng vang từ đằng xa doanh trại truyền đến.

	Giang Chu quay người lại, bên trong còn có một số bóng người đang lắc lư, tựa hồ là đang chạy trốn.

	Giang Chu từ những bóng người này trông được đến một người quen cũ. . .
Kết chương.