Chương 837 : Tiến vào Huyền Thiên cảnh.
La gia không có khả năng từ bỏ ý đồ.

	Mạc Bạch Quật căn bản là không biết mình lúc này cường thế, đến tột cùng sẽ đem Ma Tông đẩy vào như thế nào Thâm Uyên.

	Ban đầu các thế lực lớn chất đống bất mãn, còn có thể dùng lấy đại cục làm trọng, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng chờ đạo lý áp chế xuống.

	Nhưng bây giờ, mọi người nhìn hướng Mạc Bạch Quật ánh mắt càng ngày càng không tốt.

	"Cái khác ta không quản, Huyền Thiên cảnh lại không mở ra liền muốn bỏ qua canh giờ. " Nam Tương lạnh giọng nói: "Các ngươi không muốn có thể tất cả đều quy chúng ta Nam gia."

	Một câu tựu đem mọi người toàn bộ lôi trở lại thế cục hôm nay.

	Thế cục bây giờ, tạm thời còn dung không được nội đấu.

	La Phong lúc này biệt khuất hỏng.

	La gia quả thực liền là tao ngộ tai bay vạ gió.

	Ma Tông khinh người quá đáng.

	Hoàng Bân đi tới La Phong bên tai thấp giọng nói nhỏ vài câu, La Phong sắc mặt mới rốt cục hòa hoãn xuống tới, Mạc Bạch Quật sầm mặt lại, hắn tự nhiên đàm nghe không đến đối phương nói chuyện, dù sao cũng là cùng cấp bậc tu sĩ.

	Cho nên hắn bắt đầu có chút bất an.

	Thẩm Sơn đi tới Mạc Bạch Quật trước người, chầm chậm nói: "Có cái gì ân oán chờ Huyền Thiên cảnh đóng cửa lại nói, Ma Tông hẳn là cũng không muốn đem sự tình làm lớn a."

	"Hừ. " Mạc Bạch Quật hừ lạnh một tiếng: "Ta Ma Tông có gì nhưng sợ."

	Ma Tông hành sự luôn luôn là không kiêng nể gì cả.

	Mặc dù là đối mặt mấy cái cùng chính mình tương đồng cường đại thế lực.

	Đây là Ma Tông lập căn chi bản.

	Nhưng có lẽ cũng là lấy họa chi đạo.

	Thẩm Sơn trên mặt phát lạnh: "Thật sao, Ma Tông bí mật chẳng lẽ cần ta gióng trống khua chiêng nói ra? Các ngươi Ma Tông làm việc quá phách lối, tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút."

	Mạc Bạch Quật con ngươi thu nhỏ, trong lòng cuồng nộ vô cùng.

	Hắn còn là nói ra!

	Liền Phúc Hải sơn trang đều biết.

	Quỷ Uyên truyền nhân!

	Mạc Bạch Quật rất không được lập tức xuất thủ làm thịt Quỷ Uyên truyền nhân.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên là không có cơ hội này.

	Đối mặt cảnh tượng như vậy, Mạc Bạch Quật chỉ có thể lựa chọn tránh lui.

	Ma Tông bí mật gióng trống khua chiêng tuyên truyền đi ra, chung quy là một cái to lớn tai hoạ, hắn vì cái gì tình nguyện cùng La gia trở mặt cũng phải đem Quỷ Uyên truyền nhân bắt trở lại, cũng là bởi vì không nghĩ bí mật này truyền đi.

	Nhưng bây giờ, tình hình càng ngày càng hỏng bét.

	Mạc Bạch Quật lúc này còn đoán không được có người muốn đối phó chính mình, chẳng qua là cảm thấy lúc này rất Ma Tông bất lợi.

	Hắn lựa chọn ngậm miệng.

	Mà dạng này nhượng bộ tắc không khác nhượng Thẩm Sơn cùng Hoàng Bân trong lòng càng thêm chắc chắn, nhìn tới bí mật là thật, tốt một cái Ma Tông, vậy mà có dạng này bí mật, trách không được thường ngày gây thù hằn không đoạn, hơn nữa còn không có thánh nhân di chỉ dạng này nội tình, tự thân thực lực còn cường đại như vậy.

	Kim Thiền Điện điện chủ cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn không nghĩ lãng phí thời gian: "Có thể bắt đầu a."

	Cuối cùng, không có người gây sự nữa.

	"Thánh nhân chi chiến, hủy thiên diệt địa, là tránh sinh tử nhân quả, là che chở thương sinh an bình, cho nên thiết này thượng cổ chiến trường, ân oán tình cừu cùng nhau giải quyết, lại không liên lụy phàm trần, nhiễu loạn chư thiên."

	Tử Hoàng Lâu lâu chủ ngửa mặt lên trời lên tiếng, như thiên địa chuông lớn, đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh.

	Trong nháy mắt, cát vàng tung bay.

	Trong thiên địa mơ hồ bày biện ra một đạo dữ tợn đáng sợ vết rách.

	Sáu người khác cũng không do dự, nhao nhao thi triển thủ đoạn chống ra đạo này khe hở.

	Thời kỳ Thượng Cổ chỉ có thánh nhân mới có thể mở ra chiến trường, nhưng bây giờ thánh nhân khó tìm, chí ít cũng cần mấy vị đỉnh phong hợp thể hợp lực mới có thể mở ra, cho nên bọn hắn đều cần xuất thủ.

	Đương nhiên đó cũng không phải nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Chủ yếu là chủ trì mở ra người là có thể can thiệp đến một bộ phận thượng cổ chiến trường vận chuyển, cho nên mỗi cái thế lực cũng không thể để người khác tới toàn quyền chủ trì, cho nên cộng đồng mở ra là nhận thức chung.

	"Mở! " mọi người hét lớn một tiếng.

	Khe hở mở ra.

	Tĩnh mịch hoang vu khí tức theo trong khe nứt tràn ngập ra.

	Lâm Tịch đám người tắc cảm giác đến thân thể phát lạnh, phảng phất đối mặt chính là một đầu vừa mới thức tỉnh, đồng thời mở ra huyết bồn đại khẩu muốn thôn phệ hết thảy Hồng Hoang cự thú.

	"Tiểu tử, nhờ vào ngươi, đừng để ta thất vọng. " Thẩm Sơn vỗ một cái Lâm Tịch bả vai.

	Lâm Tịch thân thể không tự chủ được hướng cái khe kia bay tới.

	"Cũng không nhượng người có chuẩn bị tâm lý. " Lâm Tịch không cao hứng oán trách một câu, sau đó nhanh chóng phong bế cảm giác, chịu đựng lấy tiến vào thượng cổ chiến trường cỗ kia to lớn cảm giác khó chịu xuyên qua khe hở.

	Mà Tống Huyền Tử, Kỳ Liên Vân, Phong Hàn Sương, Giang Tiểu Tịch, Thiên Cửu, La Hạo mấy người cũng bị đưa vào khe hở bên trong.

	Mênh mông bầu trời lúc này nơi nào còn có nửa điểm cát vàng.

	Thiên ngân hiện ra.

	Đỏ thẫm quang huy tại tràn lan chảy xuôi.

	Mỹ lệ mà lại thần bí.

	Chiếu rọi chư thiên tinh thần

	Kia là cổ lão mà lại trí mạng quang huy, là huyết cùng lệ tàn lưu ngưng kết.

	Ngửa đầu ngóng nhìn, nội tâm không khỏi sinh ra vô hạn đối với thượng cổ kính sợ cùng mơ ước.

	. . .

	. . .

	Vù vù! !

	Đáng sợ năng lượng bao phủ Lâm Tịch thân thể.

	Cho dù phong bế ngũ giác cũng có thể cảm thụ đến bên tai vù vù âm thanh.

	Một hồi lâu sau.

	Lâm Tịch cảm giác thân thể có rơi xuống cảm giác, cuối cùng buông ra cảm giác, hắn tiến vào Huyền Thiên cảnh, đập vào mắt là một phiến hoang lương cực kỳ tàn phá đại địa.

	Khắp nơi là sụp đổ sơn thể cùng nham thạch.

	Mênh mông trên đại địa vết rách vô hạn lan tràn.

	Thê lương, cô tịch, rách nát.

	Trên bầu trời có tĩnh mịch tinh thần.

	Trừ cái đó ra tựa hồ cái gì đều không tồn tại.

	Lâm Tịch một thân một mình đứng lặng ở trên mặt đất mênh mông, không có tới trong lòng dâng lên một cỗ nhỏ bé cảm giác, không tên bi thương cùng thê lương quanh quẩn ở trong lòng, nhượng hắn đấu chí dần dần thất lạc.

	"Không đúng! " Lâm Tịch bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, cái gì cũng không có.

	Nhưng trong cõi u minh phiến này thổ địa bên trên lại lưu lại quá nhiều tử vong cùng huyết lệ, những cái kia Thượng Cổ tu sĩ ý chí ngay tại ảnh hưởng mảnh này sát lục chi địa, chỉ có cứng cỏi ý chí mới có thể chống cự những này ý chí xâm lấn.

	"Có ý tứ, không hổ là thượng cổ chiến trường, "

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, trong mắt khôi phục thanh minh, cũng bộc phát ra mười phần chiến ý.

	Hắn chưa bao giờ hoài nghi mình ý chí lực.

	"Ngươi quấy nhiễu không đến ta. " Lâm Tịch hướng phía phiến thiên địa này phát ra thanh âm của mình, sau đó sải bước ly khai, chỉ là trong nháy mắt tựu thích ứng phiến thiên địa này.

	Hắn Huyền Thiên cảnh không có xếp hạng, cũng không có chân chính thắng thua.

	Nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng.

	Tiến vào dạng này địa phương nếu như tay không mà về, vốn là mang ý nghĩa thua.

	Thua, đây đối với tự thân tâm niệm không thể nghi ngờ sẽ sản sinh không nhỏ ảnh hưởng.

	Huyền Thiên cảnh chỉ mở ra mười lăm thiên, cái này cũng là bảy đại thế lực tiên tổ cộng đồng định ra thời gian, phiến thiên địa này ẩn giấu đi vô tận cơ duyên, đồng dạng ẩn giấu đi đáng sợ sát cơ.

	Thực lực quá mức nhỏ yếu, rất dễ dàng bị tồn tại có lâu đời tuế nguyệt sát ý ăn mòn tâm thần.

	Nửa tháng vừa vặn.

	"Không biết Giang Tiểu Tịch đi đâu. " Lâm Tịch nhắm mắt lại cảm giác chốc lát, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, bởi vì hắn lưu cho Giang Tiểu Tịch một vài thứ, những vật này trợ giúp hắn nhận biết được Giang Tiểu Tịch vị trí.

	"Bảy đại thế lực nhìn như chế định hợp lý quy tắc tiến hành tranh đấu, trên thực tế còn là có một cái thiếu sót."

	Lâm Tịch triệu hồi ra Kim Sí bằng, nhanh chóng hướng nơi xa bay tới.

	Nếu như hợp tác, hoàn toàn có thể thu hoạch nhiều thứ hơn.

	Giảm bớt địch nhân, cũng không phải chỉ có giết chết như thế một cái biện pháp.

	Còn có hóa thù thành bạn.

	Có lẽ bảy đại thế lực đã từng chế định dạng này quy tắc có qua dạng này suy xét.

	Nhượng riêng phần mình thế lực ưu tú người thừa kế tiến vào Huyền Thiên cảnh, cùng nhau tìm kiếm cơ duyên, bồi dưỡng cảm tình, cứ như vậy, đợi đến bọn hắn trưởng thành ngồi ở vị trí cao, có lẽ có thể xúc tiến bảy đại thế lực đồng minh cùng hoà giải.

	Đáng tiếc đối mặt chí bảo, cướp lấy cùng độc chiếm mới là quan điểm cơ bản.

	Đồng minh hoà giải, cuối cùng là một trận bọt nước.
Kết chương.