Chương 1258 : Không có bắt đầu liền kết thúc.
Chờ Lưu Dũng Hảo bọn họ đem bản thân trong bụng, không nhiều liên quan tới công ty + nông hộ kiến thức cho móc rỗng sau này.

	Phương Thần nhìn Lưu Dũng Hảo đám người, nghiêm túc nói: "Kình Thiên cùng ta, cũng chưa có tiếp xúc qua nông nghiệp, cho nên ở phương diện này, còn nhiều hơn cần dựa vào Lưu đổng các ngươi."

	"Nhưng ta có thể bảo đảm, Kình Thiên cùng ta ở hào quang sự nghiệp bên trên, tuyệt đối là có tiền bỏ tiền, có lực xuất lực."

	Phương Thần vỗ ngực nói.

	"Phương đổng, ngài đây là ý gì?"

	Lưu Dũng Hảo kinh ngạc nói.

	"Mới vừa rồi ta không cũng nói nha, Kình Thiên cùng ta cũng không tiếp xúc qua nông nghiệp, cho nên ta càng nghiêng về hợp tư công ty loại mô thức này, hay hoặc là hợp tư công ty + nông hộ."

	"Các ngươi khoản chi con mắt, ra người, Kình Thiên bỏ tiền, đại gia lại ước định cái cổ phần tỷ lệ, hợp tác làm xí nghiệp."

	Phương Thần lại đại khái giải thích một chút.

	Trước khi hắn tới, ở trên máy bay thời điểm, kỳ thực vẫn tại suy tính.

	Kình Thiên rốt cuộc muốn làm sao đỡ cái này bần.

	Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy xây dựng xóa đói giảm nghèo công ty, xóa đói giảm nghèo nhà máy, kỳ thực cũng không thích hợp Kình Thiên tới làm.

	Đầu tiên, Kình Thiên không có nông nghiệp gien, công ty phần lớn người cũng không có làm qua nông nghiệp.

	Ở loại tình huống này, nếu như gióng trống khua chiêng đi đầu tư xóa đói giảm nghèo công ty, nhà máy, tuyệt đối là chỉ có bại, không có thắng.

	Hơn nữa phải biết, Hoa Hạ những năm này, khổ nhất kỳ thực chính là nông dân, nông nghiệp.

	Vì phát triển công nghiệp, để cho quốc gia giàu mạnh, Hoa Hạ thực hành chính là công nông giá cánh kéo chính sách.

	Đơn giản mà nói, chính là dùng nông nghiệp tiền kiếm tới phụ cấp phát triển kỹ nghệ.

	Dưới tình huống này, nông nghiệp tiên thiên liền bị áp chế , rất khó có khá lớn lợi nhuận không gian.

	Còn nữa, Kình Thiên chuyện đã đủ nhiều, đủ bận rộn.

	Hắn thật không muốn, lại kéo ra phiền toái như vậy một chuyện, để cho Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ bọn họ đi bể đầu sứt trán.

	Như vậy cùng Lưu Dũng Hảo bọn họ hợp tư, chính là hắn tất nhiên lựa chọn .

	"Cái này tự nhiên có thể."

	Lưu Dũng Hảo cười không ngậm mồm vào được nói.

	Hắn tự nhiên cũng mong không được cùng Kình Thiên hợp tư.

	Nói cái không dễ nghe , cả nước trên dưới, lại có nhà nào công ty không muốn cùng muốn tiền có tiền, muốn người có người, mạng giao thiệp quan hệ gần như vô địch Kình Thiên hợp tác.

	Theo Phương Thần đem bản thân hai đầu xóa đói giảm nghèo đường tắt nói sau khi đi ra.

	Toàn bộ khách sạn cũng lâm vào nóng bỏng thảo luận trong.

	Nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, càng trở nên tin phục không ít.

	Dù sao giống như Phương Thần như vậy, có tiền, có thân phận địa vị, lại nguyện ý bỏ ra, hơn nữa không tranh lợi dẫn đầu đại ca, thật đúng là khó tìm.

	"Bất quá, ta cảm thấy hào quang sự nghiệp sự nghiệp vĩ đại như vậy, là nên để cho nhiều hơn các xí nghiệp gia tham dự vào, cho nên ta hiệu triệu cái khác một ít, hôm nay không có trình diện, không có tham dự vào hào quang sự nghiệp trong một ít trong nước trứ danh doanh nghiệp tư nhân nhà..."

	Hà mập đột nhiên đứng lên, cao giọng nói.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, kinh ngạc nhìn Hà mập một cái, hắn thế nào có loại Hà mập muốn kiếm chuyện cảm giác.

	"Nói thí dụ như Lenovo công ty chủ tịch Liễu Truyện Chí, công ty Tứ Thông đoạn vĩnh cơ chủ tịch... Ta hi vọng bọn họ ở nhận được mời về sau, có thể chủ động tham dự vào hào quang sự nghiệp trong, đừng ngầm xoa xoa làm một ít tổ chức nhỏ."

	Nói tới chỗ này, Hà Hưng Nghiệp trong mắt lóe lên một tia không tên hàn mang.

	Quả nhiên.

	Phương Thần bất đắc dĩ xoa xoa cái trán.

	Hắn thật không biết là nên nói Hà mập cái gì tốt .

	Ngoài ra, hắn đã đã nhìn ra, mặc dù đi ra nói chuyện chính là Hà mập, nhưng trên thực tế chỉ sợ vẫn là Phùng Luân, Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ chung nhau chủ ý.

	Không có nhìn, những người khác ở hưng phấn vỗ tay, duy chỉ có Phùng Luân, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ sắc mặt lạnh nhạt, hiển nhiên một bức sớm đã biết vẻ mặt.

	Thậm chí lúc này, Phương Thần đã có thể nghĩ đến, ngày mai qua báo chí sẽ xuất hiện sóng to gió lớn .

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đem những thứ này bừa bộn chuyện từ trong đầu khu trừ.

	Dù sao cho dù đưa tới sóng to gió lớn, kia đầu mâu cũng là chỉ hướng Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ , cùng hắn lại có quan hệ gì?

	Xóa đói giảm nghèo vừa là phía trên hai vị đại lão giao xuống nhiệm vụ, càng là dân tâm sở hướng.

	Hắn tay cầm đại nghĩa, lại sợ Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ có thể gây ra cái gì sóng lớn?

	Thấy cái này từng trận nóng bỏng tiếng vỗ tay, Hà mập giống như đắc thắng tướng quân khải hoàn hồi triều vậy, dương dương đắc ý, vui mừng phấn khởi trở lại Phùng Luân, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những người này bên người.

	"Cái này nhìn, ngày mai Liễu Truyện Chí bọn họ thế nào tiếp chiêu ." Phùng Luân cười ha hả nói.

	Làm Kình Thiên trường kỹ thuật, đêm lớn đời thứ nhất hiệu trưởng, Hà mập mới vừa rồi nói những lời đó, trên căn bản đều là hắn từng chữ từng câu dạy cho này .

	"Có thể thế nào tiếp chiêu? Hướng chúng ta hào quang sự nghiệp xúc tiến hội đưa xin phép, hơn nữa còn phải lo lắng Phương tổng phê chuẩn không nhóm cho phép bọn họ nhập hội." Liễu Nguyên Tuấn không để ý nói.

	Kỳ thực, bọn họ cùng Liễu Truyện Chí giữa cũng không có thâm cừu đại hận gì, dù sao thường ngày giao thiệp số lần cũng không nhiều.

	Nhưng làm sao, Liễu Truyện Chí bọn họ khinh người quá đáng, không ngờ ức hiếp đến Phương tổng trên đầu.

	Thậm chí còn muốn để cho Phương tổng cho bọn họ làm nấc thang, để cho bọn họ đạp đi lên.

	Vậy hãy để cho bọn họ là không thể nhịn hơn được nữa .

	Nói cái không dễ nghe , có Phương tổng ở, Liễu Truyện Chí dựa vào cái gì làm rắm chó kia Thái Sơn hội hội trưởng.

	Nghĩ tới đây, bọn họ nhìn về phía Lưu Dũng Hảo ánh mắt, liền trở nên tràn đầy thiện ý.

	Nói thật, cùng Liễu Truyện Chí hàng ngũ so với, Lưu Dũng Hảo đơn giản tốt không phải một chút ít, là thiên địa khác biệt, khác một trời một vực mới đúng.

	Ngày thứ hai.

	Tỉnh Sơn Đông, dưới chân núi Thái sơn.

	Một tòa quán trà bên trong.

	Liễu Truyện Chí, đoạn vĩnh cơ, cùng với phiếm biển tập đoàn chủ tịch lục chí cường, Giant Group chủ tịch Sử Ngọc Trụ đám người tọa lạc một đoàn.

	Nếu như lúc này có người đi vào gian phòng này vậy, chỉ biết phát hiện, nơi này mỗi người, đều là vang danh Hoa Hạ công ty chủ tịch, lớn các xí nghiệp gia, các cái giá trị cũng vượt qua một trăm triệu.

	Bọn họ hôm nay tới, là vì thảo luận ngày mai Thái Sơn nghiên cứu sẽ chương trình, dùng cho vào ngày mai thành lập trong đại hội tuyên đọc.

	Thái Sơn nghiên cứu biết, Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ đã mưu đồ rất lâu, làm chuẩn bị đầy đủ, hơn nữa gần như tất cả mọi người đều là bọn họ kéo vào được .

	Cho nên trên căn bản bọn họ nói cái chương trình, mọi người đều là toàn phiếu thông qua .

	Bất quá cái này cũng không có vấn đề, nhân vì tất cả người đều biết, chương trình kỳ thực cũng không phải là hôm nay thảo luận trọng điểm, mà là sáng thế thành viên vấn đề.

	Hay hoặc là nói, một vị sáng thế thành viên vấn đề.

	Trầm ngâm một chút, Liễu Truyện Chí vừa cười vừa nói: "Từ hôm nay trình diện tình huống đến xem, vị kia Phương tổng nên là sẽ không tới."

	Nghe Liễu Truyện Chí nhắc tới Phương Thần, mọi người lỗ tai trong nháy mắt liền dựng lên.

	Do dự một chút, Sử Ngọc Trụ hướng về phía Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ nói: "Ta cảm thấy, chúng ta có hay không có thể dùng lớn hơn thành ý đi mời Phương tổng?"

	"Dù sao chúng ta đây là Hoa Hạ đỉnh cấp doanh nghiệp tư nhân nhà thương hội, nếu như không có Phương tổng vị này người giàu nhất thế giới ở, thế nào cũng cảm thấy danh không chính ngôn không thuận."

	Như người ta thường nói vạn sự khởi đầu nan, lời đã nói ra, Sử Ngọc Trụ đem ý nghĩ của mình lập tức nói đến đi ra.

	Nghe vậy, Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ không khỏi hơi biến sắc mặt.

	Khi bọn họ nghe không hiểu, Sử Ngọc Trụ trong lời nói ý tứ.

	Thành ý?

	Cái gì là thành ý?

	Đem hội trưởng của bọn họ vị, quản lý trưởng vị nhường cho Phương Thần, cái này sợ rằng mới có thể gọi là thành ý a?

	Nói thật, cái này lựa chọn, bọn họ không phải không có suy nghĩ qua.

	Dù sao lấy Phương Thần bây giờ tại trong nước, tại trên thế giới thanh thế uy vọng, cái này Thái Sơn nghiên cứu sẽ nếu như muốn phát triển càng tốt hơn, danh tiếng lớn hơn, từ Phương Thần tới đảm nhiệm hội trưởng, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

	Nhưng sau đó suy nghĩ một chút, hay là cự tuyệt cái ý nghĩ này.

	Bọn họ mưu đồ nhiều năm như vậy, khó khăn lắm mới tụ tập như vậy một đám ở Hoa Hạ rất có có thực lực xí nghiệp lớn nhà cùng đại phú hào nhóm.

	Kết quả lại làm cho Phương Thần chưởng quyền.

	Đây chẳng phải là tương đương với, bọn họ ở thay Phương Thần làm giá y sao?

	Loại chuyện ngu này, bọn họ làm sao sẽ làm.

	Nói cái không dễ nghe , nếu quả thật là không muốn cho Phương Thần tới làm người hội trưởng này, quản lý trưởng, mới có thể làm cho đổi lấy Phương Thần gia nhập Thái Sơn hội vậy.

	Bọn họ tình nguyện không làm cái này Thái Sơn hội.

	Cho nên nói, Sử Ngọc Trụ còn là dẹp ý niệm này đi.

	"Kỳ thực, ta cùng đoạn đổng cũng từng nghĩ tới cái vấn đề này, cảm thấy đối với phương đổng người như vậy mà nói, cho một vinh dự hội trưởng danh tiếng, vẫn tương đối thích hợp ."

	"Nhưng bây giờ đến xem, phương đổng tựa hồ đối với Thái Sơn hội có chút không thèm, đừng nói tham gia, liền cái thư hồi âm cũng không có." Liễu Truyện Chí cười ha hả nói.

	Sử Ngọc Trụ hơi biến sắc mặt, hắn không thể không nói, Liễu Truyện Chí thật là giỏi tài ăn nói.

	Vài ba lời , liền đem phương đổng không đến tham dự Thái Sơn hội, hình dung toa thuốc đổng vấn đề.

	Là phương đổng không nhìn trúng Thái Sơn hội, không nhìn trúng bọn họ đám người kia, cho nên mới không đến , thậm chí ngay cả phong thư cũng không trở về.

	Bởi vì, ở Kình Thiên ở trong nước còn chỉ có Tiểu Bá Vương thời điểm, hãy cùng Phương Thần đã từng quen biết, hơn nữa làm hàng xóm, hắn cũng không ít đi Tiểu Bá Vương đi thăm học tập duyên cớ.

	Sử Ngọc Trụ trong lòng vẫn là tương đối nghiêng về Phương Thần .

	Nhưng làm sao Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ hai cái này Thái Sơn hội triệu tập người, đối Phương Thần một mực không thế nào quan tâm.

	Thậm chí còn bày ra một bức, như sợ Phương Thần đoạt quyền thái độ.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ thư ký đột nhiên đi tới, trong tay còn cầm mấy tờ báo.

	Thư ký ở Liễu Truyện Chí bên tai, rỉ tai mấy tiếng sau, Liễu Truyện Chí không khỏi sắc mặt đại biến.

	Đoạn vĩnh cơ càng là giận tím mặt nói: "Hắn làm sao có thể nói như vậy chúng ta!"

	Nếu như Liễu Truyện Chí cự tuyệt Phương Thần trở thành Thái Sơn hội hội trưởng, là không muốn để cho bản thân một phen khổ cực mưu đồ uổng phí, muốn từ thu giữ đến đủ chỗ tốt.

	Kia đoạn vĩnh cơ cự tuyệt Phương Thần, tắc càng nhiều hơn chính là bởi vì hận ý.

	Sớm tại ba năm trước đây, Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, vẫn là hắn tập đoàn Tứ Thông.

	Sau đó, Phương Thần ở Tiểu Bá Vương mở niên hội thời điểm, tự đi tuyên bố Kình Thiên mới là Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao.

	Hung hăng đánh hắn một cái tát.

	Hơn nữa thật là nói đùa, nào có nói xí nghiệp bản thân tuyên bố mình là thứ mấy.

	Sau đó, dưới trướng hắn một ít quản lý cấp cao còn cùng Kình Thiên quản lý cấp cao có qua một đoạn thời gian đánh võ mồm, minh đâm ngầm phúng luận chiến.

	Dĩ nhiên , loại này luận chiến không có qua mấy tháng, liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Đây cũng không phải nói, bọn họ đại độ cái gì .

	Chẳng qua là sau đó, cùng Kình Thiên chi ở giữa chênh lệch càng ngày càng xa, bản thân họ cũng thấy ngại lại ôm cái này Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp chiêu bài .

	Nhưng cái này không ảnh hưởng chút nào, bọn họ đối Kình Thiên, đối Phương Thần hận ý lần nữa gia tăng.

	Thấy Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ sắc mặt có biến hóa lớn như vậy.

	Những người khác không khỏi cũng đi tới, đem tờ báo cầm lên nhìn.

	Cái này nhìn, bọn họ cuối cùng hiểu, vì sao Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ sẽ sinh ra lớn như vậy biến hóa.

	Thì ra, Phương Thần bọn họ thành lập một xóa đói giảm nghèo thương hội, hào quang sự nghiệp xúc tiến hội.

	Kỳ thực cái này đến cũng không có vấn đề.

	Bọn họ làm bọn họ cao cấp vòng nhỏ, Phương Thần đỡ bản thân bần chính là , hai không dựng cái.

	Nhưng lại cứ, Phương Thần bên kia lại có thể có người đặc biệt điểm tên của bọn họ, yêu cầu bọn họ tích cực tham gia đến hào quang sự nghiệp xúc tiến hội tới.

	"Cái này kia là cái gì thư mời a, minh hiểu rõ chân tướng Cẩu Đầu Trảm, muốn trát chúng ta những người này mạng chó." Liễu Truyện Chí sâu kín nói.

	Trải qua những báo cáo này lên men, như thế rất tốt .

	Cả nước người đều đã biết bọn họ mười mấy người này ở trong tối xoa xoa làm vòng nhỏ, không tham dự đến Hoa Hạ xóa đói giảm nghèo sự nghiệp trong tới.

	Chuyện này nếu như xử lý không tốt vậy, rất dễ dàng chỉ làm thành bọn họ xã hội tính tử vong.

	Hơn nữa cùng lúc đó, Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ trong lòng dâng lên một cảm giác, đó chính là trả thù!

	Phương Thần đây là đang cố ý trả thù bọn họ!

	Nhưng bọn họ lại cứ cũng không nói ra cái gì.

	Dù sao nơi này là Hoa Hạ.

	Hoa Hạ đối với trong nước nghèo khốn nhân khẩu cải tạo, không nói không tiếc lực đi, nhưng đến tột cùng là thái độ gì, bọn họ hay là nhìn rõ ràng.

	Đối với chuyện này, cùng nắm trong tay đại nghĩa Phương Thần đấu.

	Tựa hồ trừ dùng 'Muốn chết' hai chữ này tới hình dung bọn họ, đã không có khác từ ngữ có thể hình dung .

	"Ta cảm thấy, cái này hào quang sự nghiệp xúc tiến hội vẫn có tất muốn gia nhập ."

	Phiếm biển công ty chủ tịch, lục chí cường đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy, dù sao đây là trong nước doanh nghiệp tư nhân nhà lần đầu tiên, thành hệ thống, thành quy mô trợ giúp nghèo khốn nhân khẩu, không tham dự vậy đích xác không tốt. Cũng coi là thực hiện chúng ta giàu trước mang sau giàu cam kết."

	Mặc dù có chút kỳ quái vì sao, lục chí cường tại sao phải vào lúc này chống đỡ bọn họ gia nhập hào quang sự nghiệp xúc tiến hội.

	Nhưng Sử Ngọc Trụ hay là không chút do dự cống hiến một trợ công.

	"Còn nữa, bây giờ qua báo chí đều đã điểm tên của chúng ta, nếu như chúng ta lại một chút hành động cũng không có, kia dư luận đè xuống, trời mới biết sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả." Lại một vị doanh nhân trong lòng hơi ưu tư nói.

	Lục chí cường, Sử Ngọc Trụ ba người lập tức đem lời cho nói ra.

	Gần như tất cả mọi người, đều ở đây mồm năm miệng mười thảo luận, nên như thế nào mới có thể gia nhập đến hào quang sự nghiệp xúc tiến hội.

	Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ sắc mặt nhất thời tăng thành màu gan heo.

	Ở bọn họ Thái Sơn hội chuẩn bị trong đại hội, thành lập hiện trường bên trên, bọn họ thành viên như vậy nóng bỏng thảo luận, gia nhập vào một cái khác thương hội chuyện.

	Bọn họ trừ cảm thấy bị hung hăng đánh mặt trở ra, đã không nghĩ gì khác.

	Liễu Truyện Chí trong lòng, càng là chỉ có một cảm giác.

	Xong.

	Gửi gắm hắn vô hạn hậu vọng Thái Sơn hội, ở còn không có thành lập thời điểm, liền đã phải đối mặt tan rã, thân ở Tào doanh lòng ở Hán cục diện.

	Cái gì gọi là lòng người giải tán, đội ngũ không tốt mang theo.

	Không phải là những người này bây giờ biểu hiện ra bộ dáng.
Kết chương.