Chương 695: Dược vương đây chẳng qua là củ cải rau xanh
 
 	"Ngươi còn muốn cược không??" Lúc này, Lý Thất Dạ nhàn định nhìn Đằng Đan Vương một cái, ung dung không vội, không có chút nào để ý.
 
 	Trong lúc nhất thời, Đằng Đan Vương sắc mặt đỏ lên, mặt mo nóng rát. Hắn cái này gốc Thạch Ba đã là hắn cất giữ bên trong tốt nhất linh dược đan thảo.
 
 	Mặc dù nói hắn xuất thân từ Đề Thiên Cốc, tại Đề Thiên Cốc cũng thâm thụ chư lão coi trọng, nhưng là, hắn đúng là vẫn còn một vị đời thứ ba tuổi trẻ đệ tử, dạng người như hắn, xuất ra một cây dược vương nói dễ vậy sao?
 
 	Lúc này, Đằng Đan Vương đâm lao phải theo lao. Thân là Đề Thiên Cốc đệ tử, nếu như cứ như vậy đối một cái vô danh tiểu bối dược sư nhượng bộ chịu thua, cái này khiến hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại? Coi như hắn đối với mình dược đạo đan thuật lại có lòng tin, hắn muốn đánh cược ván này, nhưng là, không bỏ ra nổi đến dược vương dạng này tiền đánh bạc, hết thảy đều là nói suông.
 
 	"Dược vương nha, ta Đề Thiên Cốc không phải là không có." Lúc này, một cái thanh âm khác vang lên, một cái uy nghiêm mà bá khí thanh âm ở chân trời trong một cái sơn cốc vang lên: "Đằng nhi, cùng hắn cược."
 
 	"Là Đề Thiên Cốc trưởng lão." Vừa nghe đến cái thanh âm này, Ngộ Đạo Phong bên trên rất nhiều tu sĩ cũng vì đó động dung, không nghĩ tới dạng này đánh cược vậy mà kinh động đến Đề Thiên Cốc trưởng lão.
 
 	"Đa tạ sư tôn." Nghe được cái thanh âm này, Đằng Đan Vương vì đó cuồng hỉ, gấp hướng thanh âm vang lên địa phương bái một cái, có sư phụ hắn chỗ dựa, lập tức để Đằng Đan Vương dũng khí càng tráng.
 
 	Quả nhiên, trong nháy mắt, một cái Đề Thiên Cốc đệ tử chạy vội mà tới, đưa tới một cái hộp thuốc, hộp thuốc mở ra xem, bên trong vậy mà cũng là một cây Ngân Phong Thảo.
 
 	"Một cây ba trăm vạn năm Ngân Phong Thảo lại thêm ta cái này gốc Thạch Ba, liền cược ngươi cái này gốc ba trăm sáu mươi bảy năm Ngân Phong Thảo." Lúc này, Đằng Đan Vương đem hai cái hộp thuốc đẩy đi ra, hắn dùng hai gốc linh dược đan thảo cược Lý Thất Dạ một cây linh dược đan thảo.
 
 	Mặc dù nói Đằng Đan Vương lấy hai gốc làm tiền đặt cuộc thoạt nhìn ăn thiệt thòi. Trên thực tế cũng không tự nhiên, dược vương dược linh càng cao liền càng trân quý, thậm chí có thể nói giá cả sẽ gấp bội.
 
 	"Thêm ta một suất như thế nào?" Lúc này một âm thanh lãnh ngạo vang lên, một người cất bước mà đến, trong nháy mắt. Người này đi vào trước mặt mọi người.
 
 	Người này khí vũ hiên ngang, khí thôn sơn hà, cực kỳ khí thế. Hắn chính là tại Cự Trúc quốc dược viên bên trong bị đánh tàn Hoàng Phủ Hào , bất quá, nhìn hắn hiện tại bộ dáng, thương thế đã hoàn toàn khép lại. Long hành hổ bộ, huyết khí như hồng.
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, nhàn nhạt nói ra: "Thế nào, lấy được giáo huấn còn chưa đủ, lại còn dám đến khiêu khích ta? Cái này thực sự can đảm lắm!"
 
 	Hoàng Phủ Hào bị Lý Thất Dạ dạng này đâm một cái kích. Hắn lập tức biến sắc, Lý Thất Dạ lời này đơn giản liền là bóc vết sẹo của hắn. Hắn hai lần bị Lý Thất Dạ chèn ép, một lần tại Thạch Nhân phường, Lý Thất Dạ ném một cái vạn kim, đưa hắn ép tới không thở nổi; một lần tại Cự Trúc quốc dược viên bên trong, hắn vốn muốn trấn áp Lý Thất Dạ, nhưng mà, không nghĩ tới bị oanh đến bay ra quốc đô. Nếu không phải bọn hắn lão tổ xuất thủ cứu giúp, nói không chừng hắn bây giờ còn nằm ở trên giường.
 
 	Chuyện này đối với Hoàng Phủ Hào mà nói là vô cùng nhục nhã. Hắn lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong ánh mắt lộ ra sát cơ. Điềm nhiên nói: "Muốn ngươi mệnh tang nửa đêm, ngươi sống không quá giờ Thìn."
 
 	Bất luận về công về tư, đối Hoàng Phủ Hào mà nói, hắn cùng Lý Thất Dạ có thù không đội trời chung, Lý Thất Dạ không chỉ nhục nhã hắn, còn giết bọn hắn Hoàng Phủ gia nhiều người như vậy. Bao quát bọn hắn Hoàng Phủ gia lão tổ, không lấy Lý Thất Dạ máu tươi rửa sạch bọn hắn Hoàng Phủ gia sỉ nhục. Bọn hắn Hoàng Phủ gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua.
 
 	Cho nên, lúc này Hoàng Phủ Hào trần trụi không che giấu chút nào sát ý của mình. Nếu không phải Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ, chỉ sợ hắn hiện tại liền muốn ra tay giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi nói đúng, muốn ngươi mệnh tang nửa đêm, ngươi tuyệt đối sống không quá giờ Thìn." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Một câu nói kia chính ngươi nhớ kỹ là được."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Hoàng Phủ Hào hai mắt một trương, hàn quang bức người, lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Vậy ta ngươi liền đánh bạc ván này, cược mệnh như thế nào? Người nào thua liền đem đầu chặt đi xuống!"
 
 	Không hề nghi ngờ, lần này đến, Hoàng Phủ Hào muốn lấy Lý Thất Dạ tính mạng. Đã hiện tại không thể quang minh chính đại ra tay lấy Lý Thất Dạ đầu, vậy liền lấy đánh cược giết chết Lý Thất Dạ cũng là một loại thủ đoạn.
 
 	Lúc này, người ở chỗ này cũng không khỏi đến ngừng thở, ai cũng không dám lên tiếng. Mọi người đều biết, làm một tên dược sư, cược mệnh đã là nghiêm trọng nhất đánh cược.
 
 	Mặc dù nói Thạch Dược giới rất nhiều dược sư ở giữa cũng thường thường lấy dược đạo làm đánh cược, nhưng là, không phải thù không đội trời chung, không có người sẽ dễ dàng cược mệnh.
 
 	"Cược mệnh?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn Hoàng Phủ Hào một cái, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi quá đem chính mình coi là chuyện đáng kể. Đại gia ta ra lệnh quý giá, vô giới chi bảo, chỉ bằng dạng như ngươi một đầu nát mệnh, cũng muốn cược mạng của ta, ngươi cảm thấy khả năng sao? Coi như ngươi dựng vào mười cái mệnh, cũng không có ta một cái mạng quý giá."
 
 	Đối với địch nhân, Lý Thất Dạ đánh mặt hoàn toàn không lưu chút nào thể diện, hung hăng đánh cho đến chết.
 
 	"Ngươi ——" Hoàng Phủ Hào bị lời này tức giận đến sắc mặt đỏ lên, hai mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lười nhác lại nhiều liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Tại bản đại gia xem ra, dạng như ngươi một đầu nát mệnh liền một cây dược vương cũng không sánh nổi, đừng đem chính mình coi như quá trân quý. Một đầu nát mệnh mà thôi, đáng giá mấy đồng tiền?"
 
 	Lý Thất Dạ độc nói để Hoàng Phủ Hào tức giận đến thổ huyết, toàn thân run rẩy, mà Lý Thất Dạ căn bản cũng không đưa hắn để ở trong lòng, nhẹ nhàng khoát tay áo, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi không bỏ ra nổi bảo vật gì đặt cược, vậy liền lăn xa một chút, đừng quấy rầy ta cùng người khác đánh bạc một ván. Đại gia ta còn muốn chờ lấy đánh kia là cái gì Đề Thiên Cốc cái tát đây."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để người ở chỗ này im lặng, người ở chỗ này đều cảm thấy tiểu tử này quá kiêu ngạo. Đắc tội Hoàng Phủ thế gia thì cũng thôi đi, hiện tại lại phải tội Đề Thiên Cốc, bộ dáng này, đơn giản liền là ngay cả người trong thiên hạ đều đắc tội tư thế.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, tiểu súc sinh, bản tọa tạm thời tha cho ngươi một mạng, tạm thời để ngươi đầu người gửi tại ngươi trên cổ." Hoàng Phủ Hào lạnh lùng nói ra: "Bản tọa liền cùng ngươi cược một ván, liền sợ ngươi lấy thêm không ra một cây dược vương." Nói, hắn cũng xuất ra một cái hộp thuốc.
 
 	Nói, Hoàng Phủ Hào mở ra hộp thuốc, chỉ gặp bên trong để đó một cây thủ ô, đã thành hình, đương hộp thuốc mở ra lúc, một cỗ mùi thuốc bay tới, để cho người ta thần thanh khí sảng, tựa như toàn thân bị gột rửa.
 
 	"Ba trăm năm mươi vạn năm thủ ô." Hoàng Phủ Hào cười lạnh nói: "Nếu như ngươi không có cách nào lấy thêm ra một cây dược vương, bản tọa sẽ không để ý dùng ngươi nát mệnh thế chấp."
 
 	Đối Hoàng Phủ Hào mà nói, hắn trước nhục nhã Lý Thất Dạ một phen để cho mình ra một hơi, lại lấy Lý Thất Dạ mạng chó cũng không muộn.
 
 	"Thủ Ô Vương nha." Ở đây tu sĩ nhìn thấy dạng này một cây thủ ô, không khỏi trở nên động dung. Có người nhịn không được nói ra: "Hoàng Phủ gia vốn liếng thực sự dày nha, không hổ là dược đạo thế gia."
 
 	Đối rất nhiều dược sư mà nói, đặc biệt là xuất thân phổ thông dược sư, đối bọn hắn mà nói, giống như dược vương dạng này linh dược đan thảo, đơn giản cả một đời cũng khó khăn đến cầu một cây.
 
 	Nhưng mà, giống như Hoàng Phủ Hào người như vậy liền không giống với lúc trước. Hắn là Hoàng Phủ thế gia truyền nhân, thân phận cao quý, hơn nữa, Hoàng Phủ thế gia chính là rất nổi danh dược đạo thế gia, nội tình khẳng định ghê gớm. Huống chi, Hoàng Phủ thế gia cùng Dược quốc thông gia, mà Dược quốc nắm giữ Thạch Dược giới thịnh nhất sinh linh dược sơn mạch.
 
 	Cho nên, rất nhiều người xem ra, Hoàng Phủ Hào có thể lấy được ra một cây dược vương cũng không đủ là lạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây tu sĩ đều ngừng thở, thậm chí có thể nói, tụ tập trên Ngộ Đạo Phong tu sĩ càng ngày càng nhiều, đều muốn nhìn một chút náo nhiệt.
 
 	"Cái này sao, dược vương ta hiện tại hoàn toàn chính xác không bỏ ra nổi đến." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Hào, giang tay ra, nói ra: "Đổi vật gì khác như thế nào?"
 
 	"Còn tưởng rằng ngươi dày bao nhiêu vốn liếng." Lúc này Đằng Đan Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái đồ không biết trời cao đất rộng, bằng ngươi một cây dược vương cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay để ngươi kiến thức một chút thế gian so ngươi nội tình dày nhiều người chính là."
 
 	"Không có dược vương bắt ngươi nát mệnh đến chống đỡ cũng được." Hoàng Phủ Hào cười lạnh nói: "Hôm nay bản tọa liền ăn thiệt thòi một chút, lấy một cây dược vương đổi lấy mạng chó của ngươi."
 
 	"Cho ngươi ba phần màu sắc, ngươi liền mở lên xưởng nhuộm tới." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Dược vương vật như vậy, ta có lẽ là không có tồn kho, bất quá nha, cái khác ta còn có." Nói, cũng xuất ra một cái hộp thuốc.
 
 	Khi này hộp thuốc vừa mở ra lúc, lập tức một cỗ huyết khí đập vào mặt, trận trận đạo âm vang lên, bên trong bị phong lấy một cây linh dược.
 
 	"Cái này, cái này, đây là đế dược sao?" Có người vừa nhìn thấy thuốc này trong hộp linh dược, lập tức đứng lên, sợ hãi nói.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này chậm rãi nhắm lại hộp thuốc, nói ra: "Chỉ có người nghèo mới có thể đem dược vương loại này cà rốt cải trắng cấp linh dược đan thảo coi như bảo, dạng này cà rốt cải trắng ta bình thường đều không mang theo tại trên thân thể, dạng này đồ chơi tại trên thân thể mang nhiều, quá vướng bận. Ta chỗ này có một cây năm trăm ba mươi tám vạn năm linh dược, đã có người nói ta lấy không ra dược vương, vậy ta cũng chỉ đành đưa nó từ nhà kho trong góc lật ra đến, nho nhỏ khoe khoang một chút."
 
 	"Ách ——" nói như vậy lập tức để người ở chỗ này vì đó im lặng. Dược vương là cái gì? Đối với rất nhiều người mà nói, đây là vô giới chi bảo, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, là cà rốt cải trắng cấp đồ vật, nói như vậy thực sự quá kiêu ngạo.
 
 	Nhưng là, không có cách, người ta có trang bức khoe khoang tiền vốn, vừa ra tay liền là đế dược, hơn nữa, nhìn cái kia bộ dáng, đơn giản liền là phong khinh vân đạm lấy ra, coi như là đế dược, từ trong tay hắn lấy ra, cũng rất giống cà rốt cải trắng, dạng này vốn liếng bất luận đi tới chỗ nào đều có thể hung hăng càn quấy.
 
 	Hoàng Phủ Hào sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng là lại không thể làm gì, đối với hắn vị này Hoàng Phủ thế gia truyền nhân mà nói, có thể xuất ra một cây dược vương đã là cực hạn. Hơn nữa, hắn cái này gốc dược vương vốn là dự định đưa cho hắn biểu muội cũng chính là Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết, muốn lấy lòng nàng, hôm nay hắn lại đem cái này gốc dược vương xuất ra làm tiền đặt cược.
 
 	Bất quá, Hoàng Phủ Hào có lòng tin thắng ván này, nhưng là, coi như hắn lại có lòng tin cũng vô dụng, hiện tại hắn bị Lý Thất Dạ như thế một cây đế dược ép tới không thở nổi.
 
 	Đằng Đan Vương lại đố kị vừa hận, một đôi mắt không khỏi vì đó đỏ bừng, trong lòng của hắn ghen ghét đến phát điên. Phải biết, hắn nhưng là Đề Thiên Cốc đệ tử nha, Đề Thiên Cốc là thế nào tồn tại? Một môn song đế. Nhưng mà, hắn như thế một vị Đề Thiên Cốc đệ tử vậy mà không bằng một vị vô danh tiểu dược sư, này làm sao không cho hắn ghen ghét đến phát điên đâu?
 
 	Nếu không phải lúc này chỗ thân tại Thiên Tùng Sơn, Đằng Đan Vương hận không thể hiện tại lập tức ra tay đem Lý Thất Dạ bắt sống tới, cướp sạch trên người hắn tất cả linh dược.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.