Chương 594 : Bảo Mệnh Thủ Đoạn.
Quả thật là niềm vui bất ngờ!

	Hạ Bình An không nghĩ tới, trước quấy nhiễu chính mình Vạn Thần tông độc dược, lại như vậy dễ như trở bàn tay liền bị giải.

	Đương nhiên, dễ như trở bàn tay là đối với mình tới nói, nếu như đổi một người, chỉ muốn cái kia người không có tiến vào Linh giới năng lực, hoặc là sau khi tiến vào không có đạt đến Lấy Niệm Tạo Vật  năng lực, nghĩ muốn giải cái này Linh thể độc, cũng không có thể.

	Hạ Bình An từ Mục lão trên tay lấy ra cái kia viên màu đen độc dược, niệm nhúc nhích, cái kia màu đen độc dược liền lại lần nữa hóa thành một điều màu đen sương khói, giống như rắn quấn quanh ở trên người mình, ý nghĩ lại cử động, cái kia màu đen sương khói lại lần nữa ngưng tụ thành đan dược dáng dấp, xuất hiện trên tay hắn.

	Tất cả liền dễ dàng như vậy!

	Niệm động lại cử động trong lúc đó, cái kia Hạ Bình An trên tay, đã bỗng dưng tạo vật, ngưng tụ ra một cái trắng như tuyết bình sứ, hắn đem viên đan dược kia chứa đến bình sứ bên trong, sau đó che lên nắp bình, đưa cho Mục lão, cảm khái một tiếng, "Không nghĩ tới thế gian còn có như thế quỷ quyệt độc, loại độc này Mục lão thay ta thu cẩn thận, sau đó ta khả năng còn có dùng!"

	Lấy Niệm Tạo Vật , chính là cao giai Mục Linh giả nắm giữ kỹ năng, Hạ Bình An trước ở Linh giới tiến giai cao giai Mục Linh giả sau, ở trở về Mục Linh cứ điểm sau khi, đã nắm giữ bản lãnh này.

	Bản lãnh này nói đến rất đơn giản, chỉ cần hồn lực sung túc, là có thể ở Linh giới dùng ý nghĩ sáng tạo bất luận là đồ vật gì, liền giống như tạo mộng.

	"Không biết loại độc này là vật gì làm ra?" Hạ Bình An lại hỏi Mục lão một vấn đề.

	"Loại độc này làm vì thế gian Lưỡng Giới thảo cùng Thất Tình hoa rễ cây làm ra, Lưỡng Giới thảo hỗn hợp Thất Tình hoa rễ cây, có thể làm cho loại độc này thông qua thân thể rót vào linh thể trong, một khi loại độc này cùng linh thể dung hợp, chỉ cần người trúng độc lại ngửi được hoặc là đụng tới Thất Tình hoa phấn hoa hương hoa, loại độc này liền có thể bị dụ phát!"

	"Cái này Lưỡng Giới thảo cùng Thất Tình hoa hẳn là hiếm có đồ vật chứ?"

	"Xác thực là hiếm có đồ vật, cái này hai loại đồ vật chỉ có ở đặc thù hư không bí cảnh trong mới có thể sinh trưởng, hơn nữa đối với sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu phi thường hà khắc, chỉ là một viên Thất Tình hoa hương hoa, liền có thể truyền bá cách xa hàng vạn dặm, đem loại độc này dụ phát. . ."

	"A, xa như vậy?" Hạ Bình An kinh ngạc hỏi.

	Mục lão gật gật đầu, "Cái này lại như bệ hạ ngươi giọt một giọt máu đến một cái bể nước bên trong, một giọt máu lại ít hơn, cái kia trong bể nước nước lại nhiều hơn, lấy một bát trong bể nước nước, cái kia bát trong bể nước trong nước, cũng có bệ hạ máu tươi vạn một phần trăm triệu, có chút Linh thú mũi liền có thể phân biệt ra được, cái kia Thất Tình hoa hương hoa cũng như vậy bên trong, cái kia hương hoa tản đến trong không khí, theo gió mà đi, tan rã bốn phương, liền có thể có thể ảnh hưởng vạn dặm phạm vi bên trong này Linh thể độc người!"

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, "Đa tạ Mục lão, ta rõ ràng!"

	Mục lão như thế một giải thích, Hạ Bình An rốt cục hoàn toàn làm rõ Vạn Thần tông là làm sao thao tác, quả thật là mở mang tầm mắt, tăng kiến thức, trúng loại độc này người, đang giải độc trước lại trở về Thí Thần trùng giới, trừ phi vĩnh viễn đem mình bao bọc ở chân không trong hoàn cảnh còn không hô hấp, nếu không thì, một khi cùng Thí Thần trùng giới không khí tiếp xúc, liền sẽ nhường Linh thể độc phát tác , bởi vì Thí Thần trùng giới trong không khí, đã lắng đọng tích lũy không biết bao nhiêu năm Thất Tình hoa hương hoa.

	"Ta xem bệ hạ linh thể so với trước rời đi Mục Linh cứ điểm đã có biến hóa, càng thêm cường đại, bệ hạ hẳn là đã tiến giai Thất Dương cảnh, bệ hạ làm sao sẽ trúng loại này Linh thể độc?" Mục lão hỏi.

	"Nói rất dài dòng, nếu là không trúng cái này độc, ta liền không thể tắm rửa hấp thu Thất Dương cảnh thần tuyền, lần này tiến giai có thể sẽ kéo đến rất lâu!" Thân thể uy hiếp bị giải trừ, đặt ở Hạ Bình An trong lòng trên một tảng đá bị dời đi, Hạ Bình An cảm giác mình cả người đều ung dung lên, "Tốt, ta hãy đi về trước, lần này ta đến Linh giới, chính là muốn tìm Mục lão ngươi hỏi một chút cái này giải độc việc, hiện tại độc đã giải trừ, cái kia là không sao, cơ thể ta ở một chỗ ẩn nấp, không thể rời đi quá lâu!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An đến lắc lư một thoáng liền muốn đi, Mục lão cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể nói, "Bệ hạ, ngươi đã nắm giữ Lấy Niệm Tạo Vật  thuật, đừng quên ở Linh giới cho mình kiến tạo Tinh không chi cảnh, cao giai Mục Linh giả nghĩ muốn tiến giai Mục Linh sư, đây là tất đi qua con đường, Tinh không chi kính có thể làm cho bệ hạ ở Linh giới mở ra chính mình cương vực. . ."

	"Được rồi, ta biết rồi, chờ ta có thời gian, lại trở về Linh giới kiến trúc Tinh không chi kính. . ." Hạ Bình An nói xong, hướng về phía Mục lão phất phất tay, sau đó bước nhẹ nhàng bước tiến, xoay người liền từ cứ điểm hoàng kim cổng vòm lại lần nữa rời đi.

	Mục lão nhìn, cũng chỉ có thể lắc đầu một cái, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	. . .

	Thiên Điểu nguyên mấy vạn mét sâu lòng đất nơi sâu xa tầng nham thạch không động trong, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm, thở ra một hơi thật dài.

	Không bị người nắm bắt mạng nhỏ cảm giác thật tốt!

	Tiến giai Thất Dương cảnh, còn giải trừ Linh thể độc, Vạn Thần tông nếu là biết bọn họ Thất Dương cảnh thần tuyền cho mình làm áo cưới, e sợ sẽ thổ huyết, ha ha ha. . .

	Bất quá lại nói ngược lại, chính mình mấy lần gia nhập Vạn Thần tông, đối với Vạn Thần tông cũng coi như có ngọn nguồn cùng cống hiến, Vạn Thần tông cung cấp cho mình một phần Thất Dương cảnh thần tuyền, cũng không mất mát gì đi.

	"Nơi này hoàn cảnh vẫn tính yên tĩnh, không bị người quấy rối, ta liền ở nơi này trước tiên chuẩn bị cho chính mình một điểm món đồ bảo mệnh, lại đi ra ngoài đi!" Trong miệng nói chuyện, Hạ Bình An đã lấy ra một cái màu đồng cổ trận bàn ở trên tay, bắt đầu nghiên cứu lên.

	Một người chính mình ngốc quá lâu, không lầm bầm lầu bầu hai câu, Hạ Bình An sợ chính mình đem mình biệt sinh ra sai lầm.

	Trước Hạ Bình An đánh chết hai con Phi sí Hỏa diễm trùng cùng mấy con Đường Đao trùng, những con trùng này trên người ngoại trừ trùng tinh ở ngoài, trả lại Hạ Bình An cung cấp ba viên giới châu, chỉ là cái kia ba viên giới châu một viên là Thần Nông giới châu, một viên là Xe Dê Nhìn May Mắn giới châu, còn có một viên Đối Xử Khoan Hồng giới châu, cái này ba viên giới châu Hạ Bình An trước đều dung hợp qua, cho nên đối với Hạ Bình An cũng là vô dụng, chỉ có thể làm vật sưu tập thu ẩn đi.

	Hạ Bình An trên tay trận bàn, chính là trước Liễu Nhất Thiêm dùng để hộ thân trận bàn, cái này trận bàn, thuộc về liên hoàn trận, cấu tứ cực kỳ tinh xảo, uy lực cũng vô cùng mạnh mẽ, cái này trận bàn tổng tổng cộng chia làm hai tầng, tầng ngoài là Băng Hỏa Mê Tung đại trận, công kích phòng hộ hoặc địch đều tốt, tầng bên trong là Bát Quan Kim Tỏa trận, vững như núi sắt, còn nghịch chuyển Sinh môn Tử môn, điên đảo thất tuyệt, một khi bị trói lại, quả thật khó làm, dù là Thất Dương cảnh cao thủ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng khó có thể thoát trận mà ra.

	Hạ Bình An trước đã luyện chế qua vài lần trận bàn cùng con rối, đối với trận bàn cách luyện chế đã khá có tâm đắc, đối với ( Côn Luân trận pháp cơ quan tổng tập ) cũng có cảm ngộ mới, đã không phải cái kia trúc trắc người mới tiểu bạch.

	Giờ khắc này cầm trên tay từ Liễu Nhất Thiêm nơi đó giao nộp đến trận bàn, Hạ Bình An hai tay ma huyễn biến hóa trong lúc đó, đánh ra từng cái từng cái pháp quyết, Liễu Nhất Thiêm cái kia liên hoàn trận bàn, ở Hạ Bình An dưới tay, trong chốc lát liền trở thành một đống lớn linh kiện.

	Đừng xem cái kia trận bàn nắm ở trên tay thời điểm không lớn, mà một khi dùng bí pháp hoàn nguyên thành trụ cột nhất trận bàn cấu kiện, những kia cấu kiện, đầy đủ ở Hạ Bình An trước mặt chất lên một đống lớn đồ vật, có tới một hai lập phương, có non nửa gian phòng.

	—— trận bôi, trận khí, trận cơ, mắt trận, trận môn các loại các thứ, bị Hạ Bình An toàn bộ phân giải, phân loại để tốt.

	Nếu là có những khác Trận pháp sư ở đây nhìn Hạ Bình An hóa giải trận bàn, e sợ cũng kinh ngạc hơn kính nể , bởi vì ở trong mắt Trận pháp sư, có thể thăm dò rõ ràng trận bàn cơ quan môn đạo, có thể tiện tay hóa giải người khác trận bàn Trận pháp sư, đều là Trận pháp sư bên trong cao nhân , bình thường Trận pháp sư, coi như mình có thể luyện chế trận bàn, nhưng cũng không có tiện tay hóa giải những khác Trận pháp sư trận bàn năng lực.

	Hóa giải trận bàn, đó là Trận pháp sư bên trong cao giai kỹ xảo, trang xoa lợi khí.

	"Chế tạo cái này trận bàn Trận pháp sư cũng không thế nào hành gia, cái này liên hoàn trận trận bàn cấu kiện lại lớn như vậy. . ." Dùng sắc bén con mắt chuyên nghiệp xem kỹ trước mắt mình những thứ này trận bàn cấu kiện, Hạ Bình An cũng lắc lắc đầu.

	Một cái cường đại ngưu bức Trận pháp sư ở chế tạo trận bàn thời điểm, hoặc là có thể đem trận bàn càng tạo càng lớn, thậm chí lấy sông lớn hồ biển nhật nguyệt tinh thần làm vì mắt trận trận khí, hoặc chính là có thể càng tạo càng nhỏ, nhưng uy lực không giảm, luyện chế trận bàn cấu kiện, cần phải tinh xảo ngắn gọn, tối kỵ nhũng dư phiền phức, một cái trận khí, hơn nửa tiền đều tính nặng, như trước mắt cái này trận bàn hóa giải sau khi làm ra nhiều như vậy cấu kiện Trận pháp sư, ở trong mắt Hạ Bình An, vẫn đúng là không phải đỉnh cấp nhân vật.

	Hạ Bình An bắt đầu cầm trước mắt cái này trận bàn cấu kiện từng kiện nghiên cứu lên.

	Liên hoàn trận bàn mấu chốt nhất, là làm sao đem hai cái không giống trận cơ cùng mắt trận hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, còn có thể vòng vòng liên kết, lẫn nhau chỉ tương sinh không tương khắc.

	Hai ngày sau, Hạ Bình An đã có tâm đắc, liền thử nghiệm dựa theo cái này liên hoàn trận trận bàn dòng suy nghĩ, chính mình bắt đầu hàng nhái lên một cái giống nhau như đúc trận bàn đến.

	Hàng nhái cái này trận bàn dùng bảy ngày!

	Cái này liên hoàn trận hàng nhái đi ra, tất cả cấu kiện đều là giống nhau như đúc, nhiều nhất chỉ là chất liệu hơi có sự khác biệt.

	Hàng nhái ra cái thứ nhất liên hoàn trận Hạ Bình An tinh thần đại chấn, hứng thú đến rồi, bắt đầu dựa theo chính mình cấu tứ, chế tạo cái thứ hai có tương đồng tác dụng liên hoàn trận trận bàn.

	Bảy, tám ngày sau, cái thứ hai liên hoàn trận trận bàn chế tạo ra, trận bàn bên trong cấu kiện thể tích giảm thiểu một phần tư.

	Hạ Bình An bắt đầu hàng nhái cái thứ ba, cái thứ ba liên hoàn trận trận bàn hàng nhái đi ra, thể tích lại lần nữa giảm thiểu một phần năm.

	Liên tục hàng nhái ba cái liên hoàn trận bàn sau khi, Hạ Bình An phát hiện mình đối với hai liên hoàn trận bàn đã phi thường có tâm đắc, sau đó hắn bắt đầu luyện chế lên thuộc về tự mình cái thứ nhất liên hoàn trận trận bàn.

	Hạ Bình An trận bàn dòng suy nghĩ đơn giản thô bạo, chính là theo đuổi chỉ một hiệu quả không ngừng chồng chất, nếu cái này trận bàn tác dụng là dùng để làm vây hãm người cho mình bảo mệnh, như vậy, Hạ Bình An ngay khi trận bàn trong chồng chất có thể làm vây hãm người trận cơ.

	Trận bàn tầng ngoài là Bát Quan Kim Tỏa Quy Giáp Ngũ Hành Điên Đảo Mê Tung trận, trận bàn tầng bên trong vẫn là Bát Quan Kim Tỏa Quy Giáp Ngũ Hành Điên Đảo Mê Tung trận, hai cái trận bàn khóa cùng nhau, ngũ hành điên đảo hai lần, Sinh tử môn biến ảo hai lần, mai rùa núi sắt lại bộ một tầng mai rùa núi sắt, còn có mê tung điên đảo hiệu quả, tuy rằng không có quá mạnh mẽ lực công kích, nhưng làm không tốt có thể đem người vây chết ở bên trong, nghĩ muốn dựa vào man lực phá trận mà ra, tuyệt đối không có như vậy dễ dàng.

	Loại này Bát Quan Kim Tỏa Quy Giáp ngũ hành điên đảo mê tung liên hoàn trận, Hạ Bình An một hơi luyện chế. . . Đầy đủ 10 cái.

	Sau đó, Hạ Bình An lại cho mình luyện chế một đống lớn Lôi phù.

	Hắn trốn dưới đất, cũng không hỏi bên ngoài thời gian trôi qua, ngược lại là hắn ở trong cơ thể mình thần lực tự động khôi phục bốn lần sau khi, Hạ Bình An chuẩn bị cho chính mình món đồ bảo mệnh mới coi như đủ.
Kết chương.