Chương 366: Beta0. 3 phiên bản đổi mới!

	2022-04-04 tác giả: Thần Tinh LL

	Có thể khống chế tụ biến thanh nhiên liệu!

	Hơn nữa còn là từ Trung Châu hàng không vũ trụ chế tác, cùng chỗ tránh nạn lò phản ứng kích thước xứng đôi!

	Xí nghiệp đi xa đội doanh địa, lâm thời nhà kho.

	Nhìn xem chồng chất tại chiến lợi phẩm vị trí trung tâm cây kia quen thuộc thanh nhiên liệu, Sở Quang trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất qua một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

	Không nghĩ tới loại này tốt đồ vật đều bị bọn hắn lấy được!

	". . . Chúng ta từ một toà bỏ hoang Trung châu hàng không vũ trụ sở nghiên cứu ngõ đến, lúc đầu chúng ta là muốn đi vào tìm kiếm tiếp tế, nhưng không nghĩ tới tìm được cái đồ chơi này." Đứng tại Sở Quang bên cạnh, đảm nhiệm hậu cần quan Hách Đinh mặt mỉm cười nói.

	Sở Quang không có nói tiếp, mà là bước nhanh đi ra phía trước, từ bản thân VM bên trên rút ra số liệu sợi dây gắn kết ở lò phản ứng bên trên.

	"Tiểu Thất, giúp ta nhìn một chút bên trong còn có bao nhiêu điện."

	Trong tai nghe truyền đến nhiệt tình mười phần trả lời.

	"Thu được!"

	Theo một chuỗi dòng số liệu từ vm trên màn hình lóe qua, còn thừa năng lượng rất nhanh hiện ra ở bắn ra khung chat.

	63%!

	Nhìn xem cái số này, Sở Quang trong mắt vẻ kinh ngạc càng thêm rõ ràng.

	Tận thế 200 năm sau đất hoang bên trên, muốn tìm được năng lượng còn thừa tại 50% trở lên thanh nhiên liệu quả thực so với lên trời còn khó hơn.

	Đến như cái này đồ vật có làm được cái gì?

	Kia tác dụng quả thực quá lớn!

	Có thanh nhiên liệu, mang ý nghĩa có thể khởi động lại bỏ hoang chỗ tránh nạn, cũng liền mang ý nghĩa hắn có thể mở càng nhiều căn cứ phụ, vì hắn nhỏ rau hẹ —— a không, nhỏ các người chơi chuẩn bị càng nhiều Tân Thủ thôn!

	"Xem ra ngươi rất hài lòng cái này đồ vật." Hách Đinh khẽ cười nói.

	Sở Quang lấy lại bình tĩnh, bình tĩnh đem số liệu tuyến rút trở về.

	"Năng lượng đã tổn hao 37%, bất quá vậy tạm được."

	Hách Đinh kém chút không có bị câu này cho sặc đến, đang định nói cái gì thời điểm, trước mắt cái này người quản lý cấp tốc nhảy vọt qua cái đề tài này.

	"Đây đều là xương vỏ ngoài?"

	Thấy Sở Quang nhìn về phía thanh nhiên liệu đằng sau kia một đống phế phẩm, Hách Đinh ho khan một tiếng, gật đầu nói.

	"Là. . . Từ một chút kẻ tập kích trên tay lấy được."

	Những này xương vỏ ngoài hiển nhiên là hỏng rồi, bất quá cũng không hề hoàn toàn hỏng, thuộc về còn có thể sửa tốt trình độ.

	Không sửa được, vậy đem một vài đáng tiền linh kiện cùng cao cấp điện tử thiết bị phá hủy xuống tới.

	Từ ngoại hình cùng nhãn hiệu đến xem, những này xương vỏ ngoài loại hình phần lớn là "Khiên tròn" cùng "Đá lửa" .

	Cái trước là khe nứt lớn trang bị, đặc điểm là nặng nề cứng nhắc hộ giáp, cái sau là người trước nhẹ định lượng phỏng chế bản, từ Bugra tự do bang đá lửa tập đoàn thiết kế cũng sản xuất.

	"Các ngươi đụng tới khe nứt lớn người?" Sở Quang trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

	Hách Đinh lắc đầu.

	"Bọn họ chiến đấu tố dưỡng rất kém cỏi, chỉ là một bầy vừa lúc cầm cùng khoản trang bị kẻ cướp đoạt mà thôi. Ta đoán chừng những trang bị này là bọn hắn từ Bugra tự do bang mua được, chỗ ấy không phải trung bộ địa khu xa gần nghe tiếng chợ đen sao? Nghe nói cái gì mua bán đều làm."

	Sở Quang trong mắt nổi lên một tia ngoài ý muốn, nhiều hứng thú hỏi.

	"Xem ra ngươi còn rất hiểu rõ chỗ này."

	Hách Đinh chuyện đương nhiên nói.

	"Lại xuất phát trước đó, trước đó điều tra nơi đó tình huống chẳng lẽ không phải thường thức sao? Bất quá đáng tiếc là, liên quan tới tin tức của các ngươi quá ít. Ta chỉ nghe nói nơi này là một mảnh nông trường, sở dĩ liền mang chút thợ mỏ I xương vỏ ngoài, kết quả không nghĩ tới đến rồi cái này về sau phát hiện, thực tế tình huống cùng ta nghe nói căn bản không giống."

	"Nửa năm trước chỗ này đúng là một toà nông trường, hiện tại trên thực tế cũng là, tin tức của ngươi kỳ thật cũng không còn vấn đề gì. . ." Nhìn về phía trong nhà kho đồ vật, Sở Quang tán thưởng nói, "Không nghĩ tới các ngươi dọc theo con đường này lượm nhiều như vậy tốt đồ vật."

	Này chỗ nào giống như là đi cứu viện.

	Cũng là đi tìm bảo.

	"Kia là đương nhiên, đội ngũ chúng ta phụ trọng có hạn, không phải tốt đồ vật chúng ta cũng sẽ không mang theo."

	Hách Đinh chế nhạo một câu, tiếp tục nói.

	"Trên thực tế trừ những này xương vỏ ngoài, công năng đơn sơ KV-1 mới là thường thấy nhất. . . Đương nhiên, nhiều nhất vẫn là cầm ống sắt súng trường kẻ cướp đoạt, bất quá bọn hắn khi nhìn đến chúng ta trang bị về sau , bình thường căn bản sẽ không dựa đi tới lãng phí chúng ta viên đạn, đều là trốn tránh rất xa, chờ chúng ta sau khi đi lại lên đi quét dọn chiến trường."

	Sở Quang sơ lược đánh giá một chút cái này đối hàng hóa giá trị, mặc dù so ra kém bọn hắn từ lý tưởng thành mang tới tốt đồ vật, nhưng là tương đối khá.

	"Khiên tròn" lẽ ra có thể chữa trị cái hơn 30 bộ, "Đá lửa" chữa trị cái hơn 100 bộ không có vấn đề gì.

	Cùng "Thợ mỏ" hệ liệt khác biệt, những này xương vỏ ngoài bản thân chính là vì chiến đấu mà thiết kế, đối so hẳn là những xí nghiệp này các binh sĩ mặc trên người "Tiên phong" .

	Làm có thể ngăn cản được quân đoàn cùng xí nghiệp viễn chinh bộ pháp địa phương thế lực, khe nứt lớn trang bị vẫn có không ít biết tròn biết méo chỗ, đáng giá tham khảo một chút.

	Cân nhắc đến sửa lại thành vốn, Sở Quang đối trong nhà kho những này đồ vật đánh giá giá là 1,5 triệu ngân tệ.

	Tại Tân Liên Minh cửa hàng, số tiền này đầy đủ mua 1500 tấn dinh dưỡng cao hoặc là 375 tấn bắp ngô.

	Đương nhiên, nơi này nói là giá bán lẻ, nếu như là theo bán buôn giá, vô luận mua vẫn là bán đều là một chuyện khác.

	"Tất cả đồ vật chỉ những thứ này sao?"

	Sở Quang chỉ là để phòng vạn nhất thuận miệng hỏi một chút, lại không nghĩ rằng thật là có.

	"Đương nhiên không chỉ những này, còn có một cái đặc biệt chiến lợi phẩm chúng ta đặt ở bên cạnh nhà kho. . . Đi theo ta."

	Nói, Hách Đinh quay người đi về phía cổng.

	Đối với cái này loại thừa nước đục thả câu hành vi, Sở Quang hướng phía sau lưng của hắn trợn mắt, bất quá vẫn là đi theo.

	Một gian khác cửa kho hàng mở ra.

	Khi thấy đứng ở trong kho bộ kia cục sắt, Sở Quang trong mắt cấp tốc nổi lên một vệt kinh ngạc, cũng rất nhanh biến thành kinh hỉ.

	"Ngọa tào. . ."

	Động lực thiết giáp!

	Lại là động lực thiết giáp!

	Hướng ngoại đột xuất hợp kim giáp ngực, tản ra sâm nhiên hàn quang, màu xám bạc bọc thép vỏ ngoài, mơ hồ có thể thấy được phai màu số hiệu và chữ số ngụy trang đồ trang.

	Vai trái của nó đến dưới nách có một đạo chỉnh tề vết rách, giống như là bị cái gì đồ vật chém một đao.

	Mà ở vai phải của hắn bên trên, còn in một đoàn người liên ——

	[ —— tất bại  ] 

	Sở Quang: ?

	Bình thường tới nói không phải là tất thắng sao?

	Không có chú ý tới Sở Quang trên mặt vi diệu biểu tình biến hóa, đứng ở một bên Hách Đinh có chút đắc ý giới thiệu đạo.

	"OD-10 động lực thiết giáp, danh hiệu 'Long kỵ binh' ! Liên minh nhân loại không gian quân quỹ đạo bộ đội trên trời hạ xuống chế thức trang bị. Nghe danh tự ngươi hẳn là liền đoán được, cái đồ chơi này là dùng để làm gì."

	Liên minh nhân loại quân đội liệt trang động lực thiết giáp chủ yếu có hai cái loại lớn, một loại là lục chiến khoản, một loại là không gian khoản.

	Cái trước cường điệu hỏa lực cùng hộ giáp, cái sau còn cường điệu hơn nhẹ định lượng cùng tính cơ động.

	Dù sao cái sau gánh nổi nhiệm vụ, càng nhiều là ngồi nhảy dù khoang thuyền, từ cao quỹ đạo nhanh chóng đột phá mặt đất lưới hỏa lực hoàn thành bố trí, thể tích cùng trọng tải quá lớn sẽ rất ăn thiệt thòi.

	OD-10 "Long kỵ binh" liền thuộc về cái sau.

	So với hộ giáp kiên cố T-10 "Quán quân" động lực thiết giáp, nhẹ định lượng thiết kế để nó xem ra chẳng phải cồng kềnh.

	Bất quá dù vậy, kia nặng nề hộ giáp cũng không phải bình thường vũ khí hạng nhẹ có thể tuỳ tiện đánh xuyên.

	Chí ít cũng được bên trên phản trang giáp đạn phá giáp!

	Giới thiệu xong ưu điểm, Hách Đinh chậm lại ngữ tốc hòa âm lượng, tiếp tục nói.

	"Bất quá ngươi cũng chớ gấp lấy kích động, cùng những cái kia xương vỏ ngoài một dạng, đài này động lực thiết giáp trừ chủ thể kết cấu, vi hình lò phản ứng cùng tụ biến pin là tốt, địa phương khác không phải biến chất chính là hư mất —— "

	"Không sao, chỉ cần lò phản ứng là tốt là được!" Sở Quang không để ý chút nào nói.

	Hách Đinh kinh ngạc nhìn Sở Quang liếc mắt, không nghĩ tới lại là cái hiểu công việc.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế.

	Dù sao cũng là áo khoác lam đầu nhi, làm không tốt còn là một 200 năm trước tới được lão Băng côn.

	Đối động lực thiết giáp hiểu rõ thật cũng không tính kỳ quái.

	". . . Không sai, đáng tiền nhất vi hình lò phản ứng cùng tụ biến pin còn có thể dùng, địa phương khác sửa một chút kỳ thật vấn đề không lớn. Bao quát cái kia xé rách miệng, hàn khối thép tấm đi lên hoàn toàn có thể thực hiện."

	"Dù sao cái này đồ vật cũng không phải dùng để đơn đấu xe tăng, ta nghĩ các ngươi cũng sẽ không làm loại chuyện này."

	Động lực thiết giáp là tất cả động lực hạt nhân đơn binh trang bị tên gọi chung.

	Mà động lực thiết giáp cùng xương vỏ ngoài khác biệt lớn nhất, cũng chính là ở chỗ nguồn động lực bên trên.

	Xương vỏ ngoài nguồn động lực phần lớn vì năng lượng hoá học pin, mà động lực thiết giáp thì từ phản ứng tổng hợp hạt nhân pin cung cấp năng lượng, bởi vậy có thể lắp đặt càng kiên cố bọc thép, chở khách hỏa lực mạnh hơn vũ khí.

	Đây cũng là hắn được xưng là "Có thể tiến vào ngõ nhỏ xe tăng", "Có thể leo lầu bộ chiến xe "  nguyên nhân.

	Sở dĩ, bọc thép hỏng rồi căn bản không quan trọng, chỉ cần đáng tiền nhất vi hình lò phản ứng không hỏng, cắm ở bên trong tụ biến pin không có chuyện, tất cả đều dễ nói chuyện!

	Nhìn xem phá điểm?

	Cái kia có thể gọi ra sao?

	Gọi là lịch sử vết tích!

	Biên một đoạn ly kỳ khúc chiết cố sự đi lên, dễ dàng bán cái mấy triệu ngân tệ!

	Sở Quang cũng không tính tự mình dùng cái này đồ vật.

	Trên người của hắn bộ này màu xanh thẳm động lực thiết giáp, càng có thể đại biểu hắn người quản lý thân phận.

	Lại thêm cảnh dụng động lực thiết giáp phòng hộ tính năng cũng không kém, đối vũ khí hạng nhẹ phòng hộ năng lực nói không chừng vẫn còn so sánh "Long kỵ binh" mạnh một chút, chỉ là tính cơ động cùng hỏa lực hơi kém. Không lên chiến trường tuyến đầu, cái này hai hạng hắn cũng không dùng được.

	Mà lại mấu chốt nhất là, hắn bộ này động lực thiết giáp cơ hồ là chín thành chín mới, ngay cả một điểm vết cắt cũng không tìm tới, đổi một bộ second-hand chiến tổn bản thực tế không có gì tất yếu.

	Vẫn là lưu cho hắn đáng yêu nhỏ các người chơi đi!

	"Các ngươi từ chỗ nào nhặt được cái này đồ vật?" Từ trong hưng phấn lấy lại tinh thần, Sở Quang nhìn về phía Hách Đinh hỏi.

	"Vậy liền nói rất dài dòng rồi."

	Hách Đinh ánh mắt lâm vào hồi ức, ngữ khí mang lên một tia phức tạp, hoặc là nói cảm khái.

	"Chúng ta tại lục soát tàu Người khai thác tin tức thời điểm, truy tung đến một đầu tin cầu cứu. Cầu cứu người tự xưng là chỗ tránh nạn cư dân, bị một đám kẻ cướp đoạt tù binh ngươi, bọn hắn yêu cầu hắn chữa trị bộ này không biết từ chỗ nào nhặt được lão cổ đổng."

	"Hắn đương nhiên sẽ không tu cái này đồ vật, bất quá hắn rất thông minh lừa qua này bầy kẻ cướp đoạt, cũng lừa gạt những cái kia kẻ cướp đoạt hỗ trợ sưu tập 'Chữa trị động lực thiết giáp ' linh kiện, sau đó dùng những linh kiện này lắp ráp một bộ đài phát thanh, gửi đi kẻ cướp đoạt sào huyệt tọa độ cùng cầu cứu tín hiệu."

	"Bình thường tới nói đây là không có tác dụng gì, nhưng người nào muốn chúng ta nhìn thấy đâu, cũng không thể trơ mắt nhìn người văn minh bị dã man nhân ném vào chảo dầu."

	"Vừa vặn chúng ta cũng muốn đi ngang qua chỗ tránh nạn, chúng ta đội trưởng liền định đem cái kia xui xẻo hỏa kế đưa đến các ngươi chỗ này. Giải quyết hết những cái kia cầm ống sắt súng trường kẻ cướp đoạt không tốn bao nhiêu khí lực, nhưng mà. . . Thật đáng tiếc người không có cứu được, chỉ tìm được đài này động lực thiết giáp."

	Nói đến chỗ này, Hách Đinh trên mặt biểu lộ hơi có chút tiếc nuối, sách chặc lưỡi đầu.

	"Hắn bị đọng ở kẻ cướp đoạt sào huyệt cổng, chúng ta phát hiện hắn thời điểm, hắn đã chết khá hơn chút thời gian. Tên kia không biết là làm sao chọc giận đám kia kẻ cướp đoạt, ngươi sẽ không muốn biết rõ thi thể của hắn biến thành bộ dáng gì. . . Nếu như lại kiên trì cái hai ba ngày là tốt rồi, chúng ta vốn định là đem hắn đưa đến ngươi chỗ này tới."

	". . ." Sở Quang một mặt yên lặng, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bất quá tiếc nuối là khẳng định.

	Chỗ tránh nạn cư dân phần lớn tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng, bất kể là đến từ 200 năm trước lão Băng côn vẫn là đại tân sinh cư dân.

	Hách Á cùng những cái kia số 117 chỗ tránh nạn cư dân chính là ví dụ tốt nhất, mỗi một người bọn hắn đều là ưu tú "Sinh vật học gia", đang thay đổi loại nấm nhầy nghiên cứu bên trên làm ra một hệ liệt kiệt xuất cống hiến.

	Để một đám chưa khai hóa dã man nhân sử dụng những người kia, quả thực là toàn nhân loại tổn thất!

	Coi là trước mắt người quản lý là ở vì chết đi đồng bào tiếc hận, Hách Đinh không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục, mà là trở lại bộ kia động lực thiết giáp bên trên.

	"Bao quát đài này động lực thiết giáp, còn có trước đó những cái kia chiến lợi phẩm. . . Ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, 1,5 triệu ngân tệ ta có thể đóng gói bán cho ngươi."

	Nghe thế chữ số, Sở Quang không kịp kinh hỉ, cơ hồ không hề nghĩ ngợi liền mở miệng đạo.

	"Thành giao!"

	Trước đó gian kia trong nhà kho hàng hóa, tâm lý của hắn giá vị cũng chính là cái số này.

	Nghĩ như vậy, bộ này động lực thiết giáp tương đương không dùng tiền!

	Cái này còn dùng do dự sao?

	Trời mưa chỉnh vứt hối hận đêm yêu tràn ra tựa như nước mưa

	"Đừng có gấp, " Hách Đinh cười cười, có ý riêng nói, "Đây là hữu tình giá."

	Gặp hắn trên mặt biểu lộ, Sở Quang lập tức minh bạch ý tứ của những lời này, trên mặt vậy lập tức lộ ra nhiều hứng thú tiếu dung.

	"Như vậy. . . Ta nên như thế nào thu hoạch được ngươi hữu nghị?"

	Hách Đinh nhìn thoáng qua cổng, thả nhẹ thanh âm tiếp tục nói.

	"Ta tại Vân Gian hành tỉnh đầu tư một nhà thực phẩm gia công nhà máy, tận sức tại vì hành tỉnh cùng lính đánh thuê cung cấp tiện cho mang theo tự nóng đồ ăn cùng chủng loại phong phú đồ hộp. Bất quá. . . Cũng không phải là tất cả mọi người ăn đến lên chúng ta sản xuất đồ vật, nếu là có một cái chi phí rẻ tiền, nấu nướng thuận tiện, có thể trường kỳ bảo tồn, mà lại hương vị cũng không tệ lắm thức ăn nhanh là tốt rồi."

	"Bổ cấp vấn đề cũng không thể mã hổ, cái này liên quan đến không chỉ có là sinh tồn, còn có sĩ khí."

	"Nói thẳng đi, ta đối với các ngươi mì ăn liền bánh cảm thấy rất hứng thú. Ngươi đã nói nó có thể trường kỳ bảo tồn, chi phí rẻ tiền, mà lại không cần tăng thêm chất bảo quản, nghe so lương khô thú vị nhiều. . . Bao quát cái kia nồi lẩu phối phương, ta muốn học tập một lần."

	Nhìn xem cặp kia giấu không được lửa nóng ánh mắt, Sở Quang hơi sững sờ, nhưng trong lòng thì hơi kém không có cười ra tiếng.

	Đây coi như là dùng mì tôm đổi động lực thiết giáp sao?

	Bất quá, hắn cũng không có đem thất lễ biểu lộ viết lên mặt, ngược lại ra vẻ trầm tư suy tính thật lâu.

	". . . Hữu nghị của chúng ta là một lần, vẫn là lâu dài?"

	Nghe tới Sở Quang câu nói này, Hách Đinh lập tức bảo đảm nói.

	"Đương nhiên là lâu dài, ngươi ta đều không phải lòng tham không đáy người, lâu dài sinh ý tài năng một mực làm tiếp, chẳng lẽ không đúng sao?"

	Nghe được câu này, Sở Quang trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Không có vấn đề! Đợi ngày mai hừng đông, ta cũng làm người ta dẫn ngươi đi nhà máy của chúng ta quan sát một lần!"

	Hắn đương nhiên không cho rằng một câu hứa hẹn có thể có cái gì sức nặng, nhất là làm ra cam kết là một tên hám lợi thương nhân.

	Nhưng thân là một tên ưu tú tiêu thụ, hắn cũng không thể nhường cho mình hộ khách cảm giác mua thiệt thòi.

	Dù sao bất kể là mì ăn liền bánh vẫn là nồi lẩu cốt liệu, có lẽ cần tiêu xài chút thời gian đi suy nghĩ, nhưng tuyệt đối không gọi được phức tạp gì đồ vật.

	Hi vọng ngày mai đi nhà máy tham quan thời điểm, vị này Hách Đinh tiên sinh đừng quá mức kinh ngạc. . .

	. . .

	Vì trợ giúp những này đường xa mà đến bằng hữu bài ưu giải nạn, Sở Quang từ buổi sáng vẫn bận đến mặt trời xuống núi, cả ngày đều không làm sao nghỉ qua.

	Bất quá cùng trả giá tương đối là, cái này cả ngày thu hoạch cũng là tương đương khả quan.

	Trừ trước khi chiến đấu động lực thiết giáp, khe nứt lớn xương vỏ ngoài cùng viên kia còn thừa năng lượng 63% thanh nhiên liệu bên ngoài, Hách Đinh còn thay hắn thuyết phục Vân Tùng, dự định lưu lại 5 tên nhân viên hậu cần, trợ giúp bọn hắn kiến thiết G9 súng trường tấn công linh kiện cùng với đạn dược dây chuyền sản xuất.

	Ý vị này Sở Quang chẳng những nhận được đi xa đội từ lý tưởng thành đến lũng sông hành tỉnh dọc theo con đường này toàn bộ chiến lợi phẩm, mà lại về sau Vân Tùng bọn hắn tại trở về lý tưởng thành trước đó lấy được chiến lợi phẩm, cũng sẽ ưu tiên đưa đến Tân Liên Minh chỗ này đổi thành ngân tệ.

	Mà Sở Quang cầm những chiến lợi phẩm này, có thể bán cho player thu về ngân tệ, cũng có thể bán cho hàng xóm kiếm lấy ngoại tệ.

	Đến như xí nghiệp "Viện binh xây "  đầu kia vũ khí đạn dược dây chuyền sản xuất, càng là tương đương với lấy không!

	Trừ cái đó ra, những này đường xa mà đến các bằng hữu, sẽ còn vì kia 20 tên thương binh thanh toán mỗi ngày 500 ngân tệ tiền thuốc men.

	Khoản này phí tổn bao gồm định kỳ tiêm vào ức chế tề cùng một ngày ba bữa cơm nước.

	Thẳng đến bọn hắn bị tại chính mình người tiếp về nhà.

	Một ngày 1 vạn ngân, một tháng chính là 30 vạn, Sở Quang ước gì bọn hắn ở chỗ này ở lại một năm.

	Mặc dù đây là không thể nào. . .

	Sau buổi cơm tối, Sở Quang một thân một mình quay trở về chỗ tránh nạn.

	Hạ lão bản cùng tiểu Ngư đi đi học, Ân Phương tại thành phố Tây Châu, Hách Á cả ngày trạch tại y học trong phòng thí nghiệm bế quan, Sở Quang nhìn chung quanh liếc mắt trống rỗng xem phòng, cảm giác quái lạnh tanh.

	Lúc này, trên bàn cái nào đó vật trang trí bỗng nhiên bay tới dễ nghe thanh âm.

	"Chủ nhân, ngươi nếu là cảm thấy tịch mịch lời nói, Tiểu Thất có thể bồi tiếp ngươi nha."

	Sở Quang thuần thục đáp lại một câu.

	"Được rồi."

	Tiểu Thất: "Ô ô ô, tốt qua loa!"

	Sở Quang: "Kia. . . Tốt đâu?"

	Tiểu Thất: "Hắc hắc, mặc dù nghe tốt giả, nhưng cảm giác tốt lắm rồi!"

	Sở Quang: ". . ."

	Mặc dù tốt dỗ dành miễn cưỡng tính cái ưu điểm, nhưng gia hỏa này có thể hay không trí năng có chút dư thừa?

	Nhìn xem làm xấu hổ trạng che mặt figure, Sở Quang nhịn được mắt trợn trắng xúc động, đi đến bản thân kia phong cách cách phục cổ trước máy vi tính xách tay tọa hạ.

	Nói đến rất lâu không có chơi game rồi.

	Suy nghĩ muốn hay không buông lỏng một hồi thời điểm, Sở Quang cầm con chuột tay còn chưa phải tự giác ấn mở diễn đàn.

	Quả nhiên ở hắn trong tiềm thức , vẫn là chính hắn thiết kế « đất hoang OL » tốt hơn chơi một chút.

	Mặc dù chiến tranh kết thúc về sau, liên minh tiến vào bình ổn thời kỳ phát triển, hắn đã có đoạn thời gian không có ở trò chơi bên trong chỉnh việc mới, nhưng các người chơi ngược lại khi hắn ngoài ý liệu địa phương, chủ động khai quật đến rất nhiều hắn chưa từng thiết tưởng niềm vui thú.

	Có player đi theo thương đội đi xa xôi Cẩm Xuyên hành tỉnh mạo hiểm, đem nam bộ rừng cây cùng bồn địa bình nguyên phong cảnh mang về diễn đàn, có player chạy tới phía bắc Bugra tự do bang, gặp được toà kia trong truyền thuyết Tội Ác chi thành.

	Có player thậm chí còn cùng người qua đường NPC nói tới yêu đương.

	Bất quá Sở Quang phi thường hoài nghi, ngôn ngữ văn hóa bối cảnh thậm chí là tâm tính hoàn toàn bất đồng bọn hắn, có thể kiên trì cùng một chỗ bao lâu.

	Đến như sẽ hay không tiết lộ trò chơi bí mật, Sở Quang một chút cũng không lo lắng.

	Bất luận cái gì player hỏi hắn vấn đề này, câu trả lời của hắn đều là thoải mái thừa nhận —— "Điều này không nghi ngờ chút nào là hoàn toàn chân thật chính là thế giới", cũng thuận tiện nhắc nhở các người chơi chú ý mình nói chuyện hành động cùng người bên ngoài đối bọn họ đánh giá, ám chỉ "Độ thiện cảm" có thể sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ phát động.

	Thú vị chính là, hắn càng là cường điệu như vậy, càng không có người đem hắn nói lời coi là thật.

	Dù sao chỉ cần bọn hắn còn có một trời cần mũ bảo hiểm đăng nhập trò chơi, liền không khả năng thuyết phục cái khác cần mang theo mũ bảo hiểm mới có thể đi vào trò chơi người.

	Phỏng đoán ra tới chân tướng căn bản không trọng yếu, một hai người tin tưởng không nghi ngờ sự tình, là thật là giả đều không ảnh hưởng được cái gì.

	Giống như tối hôm qua, hôm nay diễn đàn cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Ra ngoài những cái kia vụn vặt thiếp mời, đến từ xí nghiệp đi xa đội, không huyền niệm chút nào trở thành hai ngày này trên diễn đàn nhiệt độ cao nhất chủ đề.

	Lần trước tàu Người khai thác đi ngang qua thành phố Thanh Tuyền thời điểm, không ít player đều bởi vì bắt lấy "Lịch sử kỳ ngộ" phát ra bút tiểu tài, khiến những cái kia không có nắm lấy cơ hội player cùng đến sau trò chơi những người mới không ngừng ao ước.

	Bây giờ người của xí nghiệp lại tới nữa rồi, mặc dù tới không phải cùng một nhóm người, nhưng cũng không ảnh hưởng các người chơi tăng cao nhiệt tình.

	Ngân tệ đều bản thân đi vào trong túi rồi.

	Cái này còn có thể để bọn hắn chạy?

	Cửa thôn bán măng Vương sư phó: "Mẹ a, mở lâu như vậy hắc điếm, cuối cùng chờ đến một đợt dê béo rồi!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Các huynh đệ, bánh bao hấp, nồi lẩu đồ nướng tôm hùm đất đi lên! (đắc ý) "

	Macabazi: "Móa! Ta ban ngày đi bọn họ doanh địa mắt liếc, thế nào cảm giác lần này tới Thiên Long Nhân thật nghèo a!"

	Irena: "Nghèo cũng là từ Đông Hải bờ tới, đừng làm con muỗi không phải thịt! (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Không biết vì sao, người khác nói lời này ta không có cảm giác gì, ngươi nói một lời này ta trong dạ dày liền bốc lên. (buồn cười) "

	Cái đuôi: "Ờ! Nhanh truyền xuống! Lão na muốn ăn con muỗi! Ψ(`)Ψ "

	Đằng Đằng: "(ω) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Điều này cũng có thể hãm hại ta? ? ?"

	Nha Nha: "Các ngươi vịt, đối với bằng hữu nhóm liền không thể hữu hảo một chút sao? Ít một chút sáo lộ, nhiều một chút chân thành, một dạng có thể phát tài. (@ω`@) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Ngươi mẹ nó có ý tốt sao! 100Cr súp nấm!"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Đúng rồi! Chính ngươi nha nhất đen được không!"

	Nha Nha: "Vậy, vậy là một hiểu lầm vịt! Các ngươi phải nhớ bao lâu! QA Q "

	Nhìn xem những cái kia tiếp thu ý kiến quần chúng ra lấy chủ ý ngu ngốc nhỏ các người chơi, Sở Quang trên mặt không nhịn được lộ ra lão phụ thân bình thường tiếu dung.

	Không hổ là bản thân bồi dưỡng ra được rau hẹ.

	Chẳng những sẽ ở hắn cần thời điểm cống hiến ra bản thân lực lượng, sẽ còn chủ động giúp mình nhổ người khác lông dê.

	Bất quá, nhổ lông dê cũng được chú trọng trình tự quy tắc.

	Lần này mình đã giúp các người chơi đánh đòn phủ đầu thỏa đàm giao dịch quy tắc, đồng thời quy định giao dịch tiền loại.

	Các người chơi rốt cuộc không cần vất vả đi kiếm cái gì ngoại tệ rồi.

	Trực tiếp mượn nhờ bản địa thị trường ưu thế, kiếm những cái kia đám NPC trong tay ngân tệ cũng giống như nhau!

	Chờ những cái kia đám NPC thiếu ngân tệ, cái kia gọi Vân Tùng đội trưởng tự nhiên sẽ cầm từ Đông Hải bờ mang tới tốt đồ vật, hoặc là từ kẻ cướp đoạt trong tay giành được chiến lợi phẩm đến chính mình trong tay đổi tiền.

	Thực tế không có tiền bỏ ra, Sở Quang sẽ cho bọn hắn giới thiệu một chút thù lao phong phú, player tạm thời xử lý không được ủy thác, hoặc là để bọn hắn liên hệ quê quán gửi tiền.

	Chỉ cần cùng bọn hắn bản thân nhiệm vụ không xung đột, phong hiểm cũng không phải quá cao, tin tưởng bọn hắn sẽ không để ý giúp các đồng minh một thanh.

	Cái này dạng các người chơi kiếm được ngân tệ, xí nghiệp đi xa đội giải quyết rồi hậu cần vấn đề, Tân Liên Minh thu được đến từ lý tưởng thành thương phẩm cùng phồn vinh kinh tế.

	Cái này một đợt đương nhiên là cùng có lợi!

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang trên mặt hiện lên một vệt khoái trá cười vinh, ngón trỏ điểm hai lần con chuột, mở ra trước đó xây cặp văn kiện.

	Nằm ở cặp văn kiện bên trong là Beta0. 3 phiên bản đổi mới thông cáo.

	Lúc đầu Phương Trường lão huynh giải tỏa chợ đen về sau, hắn liền định trực tiếp đem cái này đồ vật lấy ra.

	Nhưng không nghĩ tới kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, người của xí nghiệp đột nhiên đến thăm, lúc đầu thiên kia đổi mới thông cáo liền có vẻ hơi quá hạn.

	Tại mới phiên bản bên trong, các người chơi sẽ có càng nhiều con đường phát triển cùng trang bị có thể lựa chọn. Mà cùng lúc đó, player sở thuộc thế lực vậy đem cùng đất hoang bên trên thế lực khác triển khai càng tấp nập giao lưu.

	Tựa như hắn đã từng cùng Luca nói qua như thế, bọn hắn đã không còn là một toà thôn trang nhỏ, hoặc là một toà người sống sót khu quần cư.

	Mà là một cái từ vô số người sống sót tạo thành liên minh!

	Bỏ ra chút thời gian biên tập, Sở Quang đem sửa chữa về sau thông cáo đổi mới ở trên diễn đàn.

	[ Beta0. 3 phiên bản đổi mới thông cáo: Mới tăng lớn lượng công nghệ cao trang bị cùng phỏng sinh học nghĩa thể!  ] 

	[  mới tăng trang bị: "Khiên tròn" xương vỏ ngoài, có được không kém hơn sáu thức "Kỵ binh hạng nặng" xương vỏ ngoài vũ khí hạng nhẹ lực phòng hộ, vì chiến tranh mà thiết kế nó có thể đảm nhiệm đất hoang bên trên tuyệt đại đa số chiến trường hoàn cảnh. . . Yết giá 3 vạn ngân tệ!  ] 

	[ "Đá lửa" xương vỏ ngoài, đối so năm thức "Khinh kỵ binh" xương vỏ ngoài, thuộc về "Khiên tròn" xương vỏ ngoài nhẹ định lượng phiên bản, có được cao hơn cơ động cùng càng dài thời gian sử dụng. . . Yết giá 15000 ngân!  ] 

	[  mới tăng NPC "Hậu cần quan Hách Đinh" : Đến từ lý tưởng thành Hách Đinh, là xí nghiệp đi xa đội hậu cần quan. Hắn không có cái gì rộng lớn lý tưởng, chỉ muốn kiếm tiền, sở dĩ xin đừng nên lãng phí hắn thời gian.  ] 

	[  mới tăng NPC "Đi xa đội đội trưởng Vân Tùng" : Xí nghiệp thứ 26 đột kích đội đội trưởng, là một tên nghề nghiệp binh sĩ, vì tiếp viện tàu Người khai thác, từ Đông Hải bờ xuất phát, đi xa tây bộ hoang mạc.  ] 

	[  mới tăng NPC ". . ." : . . .  ] 

	[ VM hoạt động cửa hàng thời gian giới hạn bán ra đại lượng phẩm chất cao phỏng sinh học nghĩa thể, khí quan, có thể dùng ngân tệ giao dịch, muốn mua nhanh chóng!  ] 

	[  chú thích: Đến từ lý tưởng thành phỏng sinh học khí quan, tại Cự Thạch thành có thể bán ra giá cả, bất kể là làm mậu dịch phẩm hay là mình sử dụng đều là lựa chọn tốt. Nhưng xin chú ý trang bị rơi xuống cơ chế, vai diễn ngoài ý muốn tử vong xin nhớ để đồng đội hỗ trợ thu về, cũng kịp thời hẹn trước giải phẫu.  ] 

	[  mới tăng điểm cống hiến đẳng cấp: "Kỵ sĩ"  ] 

	[  điểm cống hiến đếm đạt tới 10 vạn, liền có thể từ "Cao đẳng công dân" tấn cấp làm "Thực tập kỵ sĩ" . Đạt tới "Kỵ sĩ" về sau, player có thể tại NPC cửa hàng mua cũng nắm giữ một bộ động lực thiết giáp, cho phép nắm giữ thổ địa bên trên hạn từ 500 mét vuông gia tăng đến 1000 mét vuông.  ] 

	[ . . .  ] 

	Nhìn xem đổi mới trong thông báo nội dung, Sở Quang hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Tàu Người khai thác gặp được phiền phức, làm không tốt lại được động viên player binh đoàn, 'Khai hoang' hệ thống được lưu khi đến một cái phiên bản. . ."

	"Beta0. 3 tạm thời trước hết những này được rồi."

	Lần này đổi mới nội dung còn rất nhiều.

	Sẽ không có người đang nói bản thân mò cá rồi.
Kết chương.