Chương 88: Trọng chùy sở trường

	"Dị hoá phòng ấm" tại trong cứ điểm chiếm cứ diện tích không nhỏ, màu sắc cùng "Tổ tiến hoá" tương cận, chỉ là kết cấu cực giống tổ ong.

	"Dị hoá phòng ấm" cùng "Tổ tiến hoá" lẫn nhau có đại diện tích nối liền , nếu như thân ở tầng hai cứ điểm, sẽ phát hiện khu vực gần nhau của hai cái, so với trong tưởng tượng càng nghiêm mật cùng hài hòa.

	Từ trên nguyên lý mà nói, "Dị hoá phòng ấm" cùng "Tổ tiến hoá" cấu thành vật chất tương cận, chỉ là kết cấu cùng phương thức làm việc nội bộ bất đồng.

	Cái này cũng đại biểu một chuyện, hai cái có thể lẫn nhau chuyển hóa, ví dụ như kết cấu hoạt tính cấu thành hai cái là một cái chỉnh thể, hiện tại chính là "Dị hoá phòng ấm" tổ chức trung khu chiếm cứ 20%, "Tổ tiến hoá" chiếm cứ còn thừa 80%.

	Để "Dị hoá phòng ấm" hoặc "Tổ tiến hoá" lẫn nhau chuyển hóa, tổ chức trung khu của loại khí quan cứ điểm nào chiếm cứ càng nhiều kết cấu hoạt tính, hiệu suất công tác của loại khí quan cứ điểm kia sẽ tăng lên trên biên độ lớn, không chỉ là đơn nhóm lột xác / bồi dưỡng số lượng tăng lên, tốn thời gian cũng sẽ rút ngắn.

	Thái Dương cứ điểm làm T0 cấp cứ điểm, đã tới gần với hoàn mỹ, có tiềm lực tiếp tục chế tạo, nhưng Tô Hiểu không chuẩn bị lại đầu nhập tài nguyên, trình độ trước mắt đã đầy đủ.

	Phản hồi phòng điều khiển chung tầng chót, Tô Hiểu vừa trở về, Bahar dùng cánh cầm máy truyền tin chớp chớp mắt, ý tứ là, bên kia là đồng minh nguyên soái · Hec · Condi.

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar tiếp tục ứng phó, hắn hiện tại không tiện cùng bên kia trò chuyện, mục đích mà bên kia liên lạc bản thân, không ngoại lệ là mau chóng đi công tập Dã thú tộc.

	Bồi dưỡng chiến thú dùng cho cưỡi đích thực cần huyết nhục của sinh vật siêu phàm, nhưng bây giờ còn không phải thời cơ tuyệt hảo công tập Dã thú tộc bên kia.

	Tối nay Tô Hiểu không chuẩn bị xuất binh, tối thiểu nhất cũng phải chờ tới sáng mai, đem một chút chuyện xác định về sau, hắn mới tốt đi công tập Dã thú tộc bên kia, cộng thêm đám Dã trư chiến sĩ vừa nắm giữ "Trọng chùy sở trường", dù sao cũng phải cho cái thời gian thích ứng.

	Vấn đề đầu tiên, là nên lựa chọn hàng mẫu gien của chiến thú gì, Tô Hiểu trước hết nghĩ đến lang kỵ, lúc trước tại trên Thương Long đại lục suất lĩnh lang kỵ binh chiến tranh, hắn rất có tâm đắc.

	Nghĩ đi nghĩ lại không được, lang tọa kỵ cùng đám Dã trư chiến sĩ khí chất không ăn khớp, đây trái lại là việc nhỏ, mấu chốt nằm ở, hai cái tương tính không bắt cặp.

	Thú nhân đại quân của Thương Long đại lục đi theo Tô Hiểu, khi đó thú nhân phương tuy nhiều năm liền bị thua, lãnh thổ mất trên chín thành, vấn đề không được xem nhẹ là, những binh sĩ thú nhân kia đều là lão binh, chúng nó mỗi người đều nắm giữ phương thức sử dụng của 2~3 loại vũ khí, nhận qua nhất định huấn luyện cưỡi.

	Chúng nó tuy không quá thịt, nhưng công kích sắc bén, thường xuyên là một hiệp xung phong, trận hình phe địch liền vỡ ra rồi, những nơi đi qua, khắp nơi đều có chân cụt tay đứt, máu tươi có thể đem mặt đất thấm no.

	Binh sĩ thú nhân công kích sắc bén, phối hợp đám Sói ma tốc độ nhanh, có thể xưng tiểu thiện nghệ leo tường thành, phát huy chiến lực tuyệt đối không phải 1+1=2 đơn giản như vậy.

	Nếu như Dã trư chiến sĩ hướng trên thân lang tọa kỵ ngồi xuống, trước tiên không nói đám Dã trư chiến sĩ bình quân 2. 5~2. 8 mét chiều cao, cùng với dáng người thô tráng của chúng nó, riêng là chúng nó sử dụng chiến chùy liền rất nặng, những chiến chùy này độ dài tại 1 mét 5 khoảng chừng, đầu chuỳ giống như là thùng nước.

	Vì để cho đám Dã trư chiến sĩ càng chịu đánh, Tô Hiểu lúc trước lấy từ Quyến tộc phương bên kia thu được tới đồ tác chiến là tiền thù lao, tại Nhân tộc bên kia đặt làm đại lượng áo giáp hạng nặng.

	Những cái này cũng không phải giáp tấm, càng giống giáp trụ, từng mảnh tấm trang giáp có tầng lân điệp, cái này vừa bảo đảm lực phòng ngự, lại có thể tự nhiên hoạt động, vấn đề duy nhất là loại giáp trụ này rất nặng, không, là đặc biệt nặng.

	Bởi vì vấn đề kinh tế lúc trước của Tô Hiểu, không thể chọn dùng vật liệu kim loại vừa nhẹ, lực phòng ngự lại mạnh, mà làm Quyến tộc loại đồ tác chiến kia, tắm rửa đi ngủ a, càng làm không nổi.

	Tô Hiểu lúc trước hạ đơn đặt hàng này là, đề xuất ba loại yêu cầu, 1. Muốn bảo đảm lực phòng ngự, 2. Số lượng muốn nhiều, 3. Tốc độ chế tạo phải nhanh.

	Nhân tộc bên kia quân công xưởng cũng là thật sự, tại trên loại cơ sở này, thật sự cho mãng ra ngoài, Tô Hiểu nghiệm thu trước, Nhân tộc bên kia toát mồ hôi, loại này trong thời gian ngắn số lượng lớn chế tạo ra giáp trụ quá nặng rồi, theo nghiệm thu thành công, bên kia còn vì vậy chúc mừng một phen.

	Lấy thể trọng bản thân của đám Dã trư chiến sĩ hiện tại, trọng lượng vũ khí, cùng với trọng lượng phòng cụ, chúng nó loảng xoảng một tiếng hướng trên thân lang tọa kỵ cưỡi một cái, lang tọa kỵ sẽ bị ép đến tại chỗ nghẹn ngào, tiếp đó bốn chân xoạc mạnh, oa một tiếng nằm sấp tại trên đất.

	Phiêu dật lang kỵ là không có hy vọng rồi, lần này tọa kỵ muốn có sức chịu đựng cùng sức thừa nhận, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đứng ở trước cửa sổ sát đất hình cung, thấy được đám Ải trư nhân trên đất trống trước cứ điểm, chúng nó đang bàn bạc kiến trúc quy hoạch.

	Đám Ải trư nhân ngoại trừ am hiểu đào khoáng bên ngoài, chúng nó tại phương diện kiến tạo cũng có chút thiên phú, không tính là thiên phú dị bẩm, nhưng xây dựng chút nhà đá một loại, xây dựng cũng rất xinh đẹp.

	Thấy được những Ải nhân tộc này, Tô Hiểu nghĩ đến , có thể làm một loại chiến trư gien, bồi dưỡng ra Dã trư tọa kỵ đủ cường tráng, hình thể cũng đủ lớn.

	Chiến trư tọa kỵ tại phương diện sức chịu đựng không cần lo lắng, khí lực cũng lớn, chủ yếu nhất là còn có một điểm, đám Dã trư chiến sĩ cũng có nhất định dã trư gien, lựa chọn chiến trư làm tọa kỵ, đến lúc hai cái lấy Thái Dương chi lực làm 'Dây mạng' tiến hành máy rời nối nhau về sau, tính bài trừ sẽ nhỏ hơn rất nhiều, dù sao đều có nhóm gien tương tự.

	Nghĩ như thế, tại thành công 'Network' về sau, đám Dã trư chiến sĩ đối với chiến trư dưới thân điều khiển, sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Chiến trư rất không tệ, nhưng vấn đề là, trong tay Tô Hiểu không có hàng mẫu gien có sẵn.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông đi đem Houseman, răng thép, phàm ăn, hỏa cầu năm huynh đệ đều tìm đến.

	Một lát sau, Houseman đám người đều đến rồi, trong đó Houseman chiều cao liền đủ kinh người, có chừng 3 mét 4, đây không phải cao nhất, ngoài cửa phàm ăn, chiều cao là 4 mét 97, nó vừa cao lại béo, một cái miệng lớn sắp rách đến hai bên mang tai, bởi vì hình thể quá lớn, nó chỉ có thể ở ngoài cửa tiếp cận một trương mặt to, chờ Tô Hiểu hạ lệnh.

	Trong đơn vị cấp tinh anh cùng cấp đầu lĩnh phe mình, hỏa cầu năm huynh đệ đánh lén mạnh nhất, Houseman chính diện công thành cùng xung phong mạnh nhất, sau đó là phàm ăn, răng thép các loại.

	Đối với trong đó phàm ăn, Tô Hiểu thủy chung nghi hoặc, bản thân là như thế nào bồi dưỡng ra quái vật này đấy, phàm ăn xé nát cùng ăn hết Quyến tộc binh sĩ, nói ít có mấy trăm, nó ngoại trừ hình thể lớn bên ngoài, răng lợi cũng đặc biệt tốt.

	Con hàng này từng một ngụm đem trang giáp của hoạt thể chiến xa cắn thủng, tiếp đó hướng đào đồ hộp đồng dạng, đem Quyến tộc binh sĩ trong chiến xa, từng cái xách ra ngoài, một ngụm một cái.

	Trừ răng lợi tốt bên ngoài, phàm ăn khôi phục lực cũng kinh người, hắn từng bị nổ nát một phần ba thân thể, lại trong vài giây hoàn thành tái sinh.

	Đại mập mạp tham ăn này, rất có loại cảm giác càng ăn càng mạnh, trước đó chiều cao của nó tại 4 mét khoảng chừng, hiện tại liền muốn đột phá 5 mét rồi.

	Đây không phải không có đại giới, nguyên bản phàm ăn có IQ trình độ mười ba mười bốn tuổi, hiện tại phàm ăn, cũng liền 7 tuổi khoảng chừng IQ, lúc trước Tô Hiểu đi Quyến tộc bên kia không để nó theo, nó ngồi trên đất oa oa khóc, bị A Mỗ cầm theo Long Tâm phủ liếc nhìn, mới nín trở về không dám khóc.

	Phàm ăn đặc biệt sợ A Mỗ, sợ đến A Mỗ nhìn nó một cái, nó doạ khoảng cách đái ra quần liền không xa, nguyên nhân là, có lần nó chọc phải A Mỗ, thiếu chút nữa bị A Mỗ băm ném vào máy nghiền khoáng, trong lúc đó nếu không phải Bố Bố Uông kêu một tiếng, coi như là hỗ trợ nói chuyện, phàm ăn đã không còn.

	Sự thật chứng minh, A Mỗ tuy nói tại trong tiểu đội Tô Hiểu, thường xuyên nhận Benny, Bố Bố Uông ức hiếp, nhưng nó cũng không phải trâu ngu, lần kia đem phàm ăn băm thành hai đoạn, chuẩn bị ném trong máy nghiền khoáng lúc, phụ cận răng thép rất muốn xin tha, nhưng không dám, cũng may mà nó không dám, nếu không thì nó cũng khả năng bị A Mỗ băm.

	Trong phòng tổng chỉ huy, Tô Hiểu hạ lệnh, để người còn lại lấy Houseman cầm đầu, lại mang theo 300 tên chiến sĩ tinh nhuệ, suốt đêm tiến vào Dị hóa thú lãnh thổ.

	Lần này không đi Dã thú tộc mấy cái nơi tụ tập cùng chỗ nghỉ lại phụ cận, là đi cánh rừng phương hướng đông nam, đi săn giết chỗ đó "Thứ cấp sinh vật cấp bá chủ · Tông Tượng" .

	Tông Tượng là do dã trư lột xác thành Dị hóa thú, sau khi trải qua nhiều lần lột xác, mới trở thành thứ cấp sinh vật cấp bá chủ.

	Tô Hiểu đối với sinh vật cấp bá chủ trong lãnh địa Dị hóa thú, nói không thèm, đó là giả dối, đương nhiên cũng liền có điều tra.

	Tô Hiểu nguyện ý tiến hành cùng Dã thú tộc chiến đấu, cần siêu phàm huyết nhục là một phương diện, săn giết sinh vật cấp bá chủ, cũng là một điểm rất trọng yếu, vừa có thể phát dục thế lực, lại mò được tài nguyên có thể mang ra bản thế giới, rất tốt.

	Tô Hiểu đem mục tiêu đặt ở trên thân thứ cấp sinh vật cấp bá chủ · Tông Tượng có dáng dấp dã trư cỡ lớn, là muốn cho chiến trư tọa kỵ một cái khởi điểm cao.

	Loại này số lượng lớn bồi dưỡng làm ra sinh vật chiến đấu, thời gian tồn tại sẽ không quá dài, nhưng cái này không trọng yếu.

	Trừ thời gian tồn tại bên ngoài, bởi vì là số lượng lớn bồi dưỡng, làm ra sinh vật chiến đấu, tại phương diện tố chất tổng hợp không có khả năng cùng tố thể làm hàng mẫu tương đồng, cách giải quyết, chỉ có để tố thể khởi điểm cao, tỷ như "Thứ cấp sinh vật cấp bá chủ · Tông Tượng" tổng hợp tố dưỡng là 100 điểm, sản xuất hàng loạt về sau, tối thiểu nhất cũng có thể đạt đến 5~10 điểm.

	"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."

	Thái Dương thị nữ ngồi tại trên bờ vai Houseman mở miệng, nàng tên là Mida, cùng Houseman bình thường có chút trầm mặc bất đồng, Mida có thể xưng nguyên khí tràn đầy.

	Houseman cùng Mida cũng không phải quan hệ người yêu, càng như là quan hệ bằng hữu rất thân thiết hoặc huynh muội.

	"Lãnh chúa đại nhân, ngài cứ yên tâm đi."

	Mida ngồi tại trên bờ vai Houseman tràn đầy tự tin, gặp nàng tự tin như thế, Bahar điều chuyển tầm mắt, thẳng tắp chằm chằm nàng, Mida doạ co rụt lại đầu, không dám lại tự tin lạ kỳ.

	Nửa giờ sau, đội săn bắn hoàn thành tập kết cũng xuất phát, trước cửa sổ sát đất hình cung, nhìn đội săn bắn biến mất tại trong cảnh đêm, Tô Hiểu trở lại trước ghế sô pha một người ngồi xuống, cầm lên chén trà phong nhiệt khí lượn lờ.

	Đám Dã trư chiến sĩ đều đã nắm giữ "Trọng chùy sở trường", kỹ năng đẳng cấp tại Lv. 33~Lv. 35 ở giữa.

	Có cái tin tức tốt để người kinh hỉ là, bởi vì Chiến Tranh Lãnh Chúa tấn thăng đến bát tinh, kia cộng thêm "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 12", tuy là không đối với "Chiến chùy sở trường" tiến hành 100% cộng thêm, nhưng cũng tăng lên 10 cấp.

	Nếu đặt tại trước đó, thất tinh cấp Chiến Tranh Lãnh Chúa, tối đa cũng liền có thể tăng lên "Chiến chùy sở trường" 3~4 cấp.

	Kỹ năng đánh thức sau ban đầu đẳng cấp, cộng thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, để đám Dã trư chiến sĩ "Chiến chùy sở trường", phổ biến đạt đến Lv. 43~Lv. 45, có chút Dã trư chiến sĩ thiên phú dị bẩm, kỹ năng đẳng cấp thậm chí đạt đến Lv. 48.

	"Chiến chùy sở trường (bị động, Lv. 44): Vũ khí loại chuỳ lực công kích tăng lên 36%, tăng lên trên biên độ lớn độ thuần thục sử dụng của vũ khí loại chiến chùy, công kích lúc, phụ thêm chân thực lực lượng thuộc tính ×1. 7 chấn động thương tổn (310 điểm chấn động thương tổn)."

	"Nhắc nhở: Công kích phụ thêm trung độ đánh lui hiệu quả."

	"Nhắc nhở: Công kích phụ thêm trung độ nát giáp hiệu quả."

	"Nhắc nhở: Năng lực này có thể tôi luyện thể phách, trước mắt HP lớn nhất tăng lên 10%, trước mắt tính bền dẻo thân thể cùng lực phòng ngự thân thể tăng lên 12. 5%."

	. . .

	Chợt nhìn, "Chiến chùy sở trường" đối với năng lực công kích tăng lên không phải rất lớn, nhưng đây dù sao là 'Hoang dại' năng lực kỹ pháp, kém xa chính thống hệ thống cộng thêm cao như vậy, cùng với không có Lv. 10, Lv. 20 kèm theo năng lực hoặc năng lực chung cực.

	Tô Hiểu sở dĩ lựa chọn năng lực này, là bởi vì đám Dã trư chiến sĩ thiếu không phải lực công kích, mà là như thế nào phát huy ra uy lực của Thái Dương chi lực trong cơ thể.

	Thứ khác không nói, riêng là chiến chùy sở trường "Tăng lên trên biên độ lớn độ thuần thục sử dụng của vũ khí loại chiến chùy", liền đủ để đám Dã trư chiến sĩ cường độ công kích cùng thủ đoạn công kích sản sinh chất biến.

	Có Thái Dương chi lực leo lên tại trên chiến chuỳ, đám Dã trư chiến sĩ một chút cũng không thiếu năng lực công kích.

	Vấn đề hạch tâm của chúng nó là công kích không đến địch nhân, cùng Quyến tộc binh sĩ đơn đấu lúc, từng cái tựa như ngốc nghếch, dùng chiến chùy trong tay vung loạn.

	Thanh thế đích thực uy mãnh, cuối cùng lại đều bị Quyến tộc binh sĩ một cái chiến đao đẩy ra yết hầu, vung chiến chùy phun máu, ngã xuống đất mà chết, ngoại trừ dùng hiệu quả đại phạm vi hỏa diễm bạo tạc của Nộ Diễm nổ địch nhân bên ngoài, cả tràng phát ra chỉ còn một tiếng rống giận.

	Trước mắt "Chiến chùy sở trường", hoàn mỹ giải quyết điểm này, hiện tại một tên Dã trư chiến sĩ cùng một tên Quyến tộc binh sĩ đơn đấu, cho dù còn không có tọa kỵ, Dã trư chiến sĩ cũng có thể đem Quyến tộc binh sĩ chùy đến quỳ xuống xướng chinh phục.

	49 vạn tên ngốc nghếch chỉ biết vung chuỳ cùng 49 vạn tên trọng chùy chiến sĩ, sức chiến đấu không tại cùng một cái thứ nguyên, nếu cái này 49 vạn tên trọng chùy chiến sĩ lại tiến giai thành trọng chùy kỵ sĩ, cái kia. . .

	Lộ tuyến phát triển đã rõ ràng, trước mắt còn có cái vấn đề rất then chốt, phát triển chiến trư tọa kỵ, không chỉ muốn tiêu hao đại lượng siêu phàm huyết nhục, còn muốn tiêu hao hoạt tính khoáng thạch.

	Lấy hiện tại Dã trư chiến sĩ số lượng làm cơ sở, ít nhất phải bồi dưỡng ra 49 vạn con chiến trư tọa kỵ, tiêu hao quá lớn.

	Tô Hiểu cầm lên máy truyền tin trên bàn, liên lạc đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, đối phương địa vị rất cao, thờ ơ đối phương ba giờ, nghĩ đến đã không sai biệt lắm, nếu không cùng bên kia liên lạc, sẽ kết quả tương phản.

	Truyền tin chậm chạp không người nối được, Tô Hiểu không để ý, đồng minh nguyên soái là cố ý biểu hiện như thế, Tô Hiểu không tin, lấy Hec · Condi lòng dạ, sẽ nhìn không thấu bây giờ mọi thứ này.

	Một lát sau, truyền tin được nối, bên kia Hec · Condi nói ra: "Là Byakuya a, vừa mới có chút việc trì hoãn, để ngươi đợi lâu."

	"A."

	"Ngươi không để ý vừa mới là chuyện gì, để ta chậm chạp không tiếp nghe ngươi liên lạc."

	"Chuyện gì? Con gái ngươi lại có niềm vui mới?"

	Tút, tút, tút ~

	Truyền tin bị cắt đứt, Tô Hiểu nhìn về phía Bahar, Bahar ho nhẹ một tiếng nói ra: "Lão đại, ngươi nói như vậy thật có điểm móc con ngươi, chuyện của con gái Hec · Condi hắn, A ~ "

	Bahar cười ý vị sâu xa, Hec · Condi trưởng nữ, kia phẩm tính, chỉ có thể dùng phóng đãng để hình dung, vì vậy không ít cho Hec · Condi mất mặt.

	Hec · Condi là nhân vật nào? Lấy hắn tàn nhẫn cùng lòng dạ, có đoạn thời gian, đều chuẩn bị để người dưới tay, bí mật xử lý sạch trưởng nữ của mình.

	Ngay tại đó lúc, Hec · Condi nữ nhi lại cùng thủ tịch đại pháp quan · Vowa thứ tử tốt hơn rồi.

	Hec · Condi rất cảm thấy vui mừng, tuy nói con gái hắn chưa cưới đã chửa bảy tám lần, mỗi lần đều làm mất cốt nhục trong bụng, thuộc về giày không đáy trong giày rách , nhưng nếu như tràng hôn nhân chính trị này thành rồi, có lẽ có thể để trưởng nữ không bớt lo này có cái kết cục, cũng có thể tại trong chính trị nhấc cái minh hữu.

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa bên kia cũng là ý tưởng tương tự, Hec · Condi trưởng nữ phẩm hạnh như thế nào, bên kia không quan tâm, vì vậy, trưởng nữ cùng thứ tử kết thành vợ chồng.

	Hec · Condi cùng thủ tịch đại pháp quan · Vowa, đều xem thường vị trưởng nữ này, nàng không chỉ đem đỉnh đầu trượng phu của mình lục thành Hô Luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên, còn mang thai hài tử của con thứ ba Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand.

	Càng chết người chính là, vị trưởng nữ sinh mãnh này đột nhiên tình mẹ tràn lan, vì giữ lại đứa nhỏ này, sinh mãnh trưởng nữ lén qua đến trong lãnh thổ Nhân tộc, thật sự đem đứa nhỏ này cho sinh hạ tới rồi.

	Chuyện này phát sinh về sau, Hec · Condi, Vowa, Ferdinand ba người vì vậy chuyên môn tụ hội một lần, mật đàm việc này xử lý như thế nào, hơn nữa Vowa còn mang đến thứ tử của mình, cùng với Ferdinand mang đến con thứ ba của mình.

	Chủ xưởng sinh sản, vợ cả trượng phu, đại cữu ca tề tụ một đường, kia tình cảnh chi lúng túng có thể tưởng tượng, càng kịch liệt chính là, tên kia nữ tử hiếm thấy lại tại trong giờ phút quan trọng này ôm hài tử trở về rồi, nghe nói vợ cả trượng phu cùng đại cữu ca tại chỗ liền đánh đến cùng một chỗ.

	Chuyện này tiếp sau xử lý như thế nào không rõ ràng, hình như là đại cữu ca tiếp bàn rồi, giới phú quý thật loạn.

	Máy truyền tin trong tay vang lên, là Hec · Condi bên kia.

	"Ngắt kết nối rồi, Byakuya, biên nhưỡng khu tần sóng quá không ổn định rồi."

	Hec · Condi thanh âm từ trong máy bộ đàm truyền ra, hiển nhiên, bên kia thái độ là, lẫn nhau buồn nôn bình thường, nhưng không thể móc tròng mắt.

	"Đích thực."

	Tô Hiểu lập tức tạo lối thoát, hiện tại không cần thiết cùng Hec · Condi đem quan hệ náo cứng.

	"Sáng mai ta bên này sẽ cùng Dã thú tộc khai chiến, nhưng vật tư thiếu thốn, muốn tại ngươi cái kia mượn điểm hoạt tính khoáng thạch."

	Đây chính là mục đích Tô Hiểu liên lạc Hec · Condi, Quyến tộc bên kia muốn coi hắn làm vũ khí, nhất định phải lấy ra chỗ tốt.

	"Mượn bao nhiêu."

	"3 vạn đơn vị. . ."

	Tút, tút, tút ~

	Truyền tin lại bị cắt đứt, cái này 'Tín hiệu' thật sự quá không tốt.

	Mười mấy giây sau, máy truyền tin trong tay Tô Hiểu vang lên, nối được về sau, bên trong truyền ra tiếng sàn sạt, mơ hồ có thể nghe đến Hec · Condi đang nói cái gì, rất mơ hồ.

	"5000 đơn vị, thấp hơn con số này, sáng mai ta đem cứ điểm hướng bắc di chuyển."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, tiếng sàn sạt trong máy bộ đàm biến mất, 'Tín hiệu' một chút là tốt rồi.

	"3 giờ sau, 5000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch đưa đến."

	Nghe Hec · Condi câu nói này, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, Quyến tộc bên kia là thật sự coi hắn làm vũ khí, từ thị giác của người khác nhìn, Thái Dương cứ điểm là đang giúp đỡ Quyến tộc đánh Dã thú tộc, dưới tình huống bậc này, lại chỉ nỡ lấy ra 5000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Cũng may Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, hắn có một con át chủ bài tại trong tay, lúc trước dù thế nào thiếu hoạt tính khoáng thạch, đều không có lấy ra con át chủ bài này, chính là vì tại thời khắc mấu chốt, đưa đến tác dụng quyết định, hiện tại đến lúc rồi.

	Kết nối một cái con số, mấy giây sau, trong máy bộ đàm truyền ra thanh âm hơi mang khàn khàn, bên kia nói ra:

	"Cocolin · Byakuya, ngươi nếu như ký điều ước kia, liền không còn là bằng hữu của chúng ta, ta nói với ngươi qua, hữu nghị giữa ta và ngươi rất yếu ớt."

	Người trong máy bộ đàm, là hắc bào nhân cùng Tô Hiểu gặp qua một lần, đối phương là Nhân tộc cao tầng.

	Tô Hiểu ký "Biên nhưỡng điều ước", tương đương cùng Quyến tộc hòa giải, cộng thêm vị trí địa lý chỗ hắn, giúp Quyến tộc chặn lại Dị hóa thú, hiện tại vị trí địa lý, trên địa đồ từ trên xuống dưới là:

	Nhân tộc lãnh địa.

	Quyến tộc lãnh địa.

	Thái Dương trận doanh lãnh địa.

	Dị hóa thú lãnh địa.

	. . .

	Nhân tộc bên kia vốn liền chiến bại, vốn là kháo mỗi vài năm một lần thú triều, để Quyến tộc tốc độ phát triển giảm bớt, Thái Dương thế lực xuất hiện về sau, Nhân tộc bên kia vì sao toàn lực duy trì? Chính là muốn lợi dụng Thái Dương trận doanh giúp bọn hắn kiềm chế Quyến tộc.

	Trước mắt, Tô Hiểu bên này cùng Quyến tộc hòa giải, lại ngăn lại Dị hóa thú, tại Quyến tộc mặt trên, Nhân tộc lân cận với Quyến tộc xui xẻo tột cùng, Quyến tộc lần này có thể thanh thản ổn định phát triển, tiếp đó thu thập bọn hắn.

	Xây dựng tại trên loại cơ sở này, thái độ của Nhân tộc cao tầng đối với Tô Hiểu, đương nhiên sẽ không tốt , nếu như không phải lúc trước hợp tác qua quá nhiều lần, lần này truyền tin, bên kia đều sẽ không tiếp nghe.

	"Chúng ta nguyên bản có thể là bằng hữu , đáng tiếc, chúng ta là địch nhân rồi."

	Hắc bào nhân tựa hồ thở dài một tiếng, Quyến tộc cùng Nhân tộc ở giữa nợ máu quá sâu, cùng Quyến tộc ký "Biên nhưỡng điều ước", liền tương đương đứng ở mặt đối lập của Nhân tộc.

	"Phối phương của dung dịch loại kịch biến, cảm thấy hứng thú sao."

	"Hả? Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên."

	"Chúng ta có lẽ. . . Không đúng, chúng ta vẫn như cũ vẫn là bằng hữu."

	Hắc bào nhân bên kia thái độ đại biến, vì sao như thế? 【 dung dịch loại kịch biến 】 sức hấp dẫn quá lớn, đây là nhu yếu phẩm đem cứ điểm từ T5 cấp tăng lên tới T0, riêng là bán 100% độ tinh khiết 【 dung dịch loại kịch biến 】, Nhân tộc bên kia liền nguyện ý ra giá cao, huống chi là kia phối phương.

	Hắc bào nhân thái độ ứng với một câu nói, không có bằng hữu vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

	"Byakuya, ngươi ra cái giá."

	"30 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch."

	Tô Hiểu vừa báo giá, máy truyền tin bên kia đột nhiên lọt vào trầm mặc.

	"Cái này. . . Rất khó tính."

	"Vậy sao, cái kia xuống đến 3 vạn đơn vị."

	"Hả?"

	Trong thanh âm của hắc bào nhân, ẩn chứa một tia ngây ngốc, lấy hắn trầm ổn cùng địa vị, không nên như thế mới đúng, thế nhưng, báo giá chênh lệch gấp mười lần này, răng rắc một tiếng thiểm đứt eo già của hắn.

	"3 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch, cộng thêm 200 khối hoạt tính tinh thạch."

	Tô Hiểu nói ra báo giá chân chính của mình, Nhân tộc bên kia kỹ thuật bồi dưỡng cứ điểm lạc hậu, bồi dưỡng ra T5 cấp cứ điểm tự nhiên liền thiếu, nhưng ngược lại, bồi dưỡng cứ điểm nhất định phải dùng đến hoạt tính tinh thạch, tự nhiên liền trữ nhiều một ít.

	【 hoạt tính tinh thạch 】 muốn làm nhiều chút, đây là thứ tốt.

	"Thành giao, vẫn còn là con đường ban đầu, ngươi cần hoạt tính khoáng thạch rất nhanh đưa đến."

	Nghe đến lời này, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, vật chất cơ bản gom góp đủ, trước mắt chỉ chờ sáng mai cùng Dã thú tộc triển khai vòng đầu chiến dịch, thử một chút bên kia bản lĩnh.

	Đúng lúc này, Bahar lao xuống mà đến, thân ảnh của nó lập loè xuống, dựa vào năng lực không gian xuyên thấu thủy tinh, bay vào trong phòng điều khiển chung, gấp giọng nói: "Lão đại, thú triều đánh úp lại!"

	Tô Hiểu trước hết nghĩ đến là Houseman bên kia xảy ra chuyện rồi, xem xét tư liệu cứ điểm, Houseman, răng thép, dã trư năm huynh đệ, phàm ăn các loại, cũng chưa từ trên danh sách biến mất.

	Không phải bên kia xảy ra chuyện, chính là Dã thú tộc Thú Vương cùng bốn con sinh vật cấp bá chủ chủ động xuất kích.

	Chế độ quyền lực của Dã thú tộc đơn giản thô bạo, người mạnh nhất là Thú Vương, tại Thú Vương phía dưới là bốn con sinh vật cấp bá chủ, bốn con sinh vật cấp bá chủ này, bị Nhân tộc cùng Quyến tộc phương xưng là thú tính bốn đầu lĩnh.

	Sa Tâm đầu lĩnh, Hải Nộ đầu lĩnh, Phong Kỵ đầu lĩnh, Thiên Không đầu lĩnh.

	Cái này rất có Nhân tộc / Quyến tộc văn hóa sắc thái mệnh danh phương thức, không phải Dã thú tộc bên kia xưng hô, bên kia văn hóa nội tình rất đơn sơ cùng mộc mạc, bốn con sinh vật cấp bá chủ tại nghe bốn loại xưng hô này về sau, trên miệng nói động vật linh trưởng ngu xuẩn, về sau đều thật là thơm rồi.

	Cũng không phải thú tính bốn đầu lĩnh không có cốt khí, tại trong Dã thú tộc, chúng nó dự hàm là:

	Đất cát đào móc mà sống sót.

	Lợi hại hải dương cùng thổ địa vật sống.

	Trúng gió trốn được nhanh đấy.

	Biết bay có cánh lông vũ lợi hại đấy.

	So với trở lên bốn cái này, "Sa Tâm đầu lĩnh", "Hải Nộ đầu lĩnh", "Phong Kỵ đầu lĩnh", "Thiên Không đầu lĩnh" bốn loại xưng hô này, bức cách từ từ dâng lên, cùng làm khó bốn thú tính lựa chọn thật là thơm.

	Tô Hiểu tại trong phòng điều khiển chung biến mất, chấn động không gian tản đi lúc, hắn đã đứng ở phần đỉnh cứ điểm.

	Vài tiếng nổ vang về sau, mấy khối pháo sáng ở phía xa lên không, là trạm gác phe mình.

	Ở vào trên đất trống trước cứ điểm, từng tên Dã trư chiến sĩ, lộn xộn từ trong cứ điểm hoặc trong không gian thân núi lao ra, tuy nói trận hình hỗn loạn, phương diện tốc độ lại rất tốt, nói như thế nào đều là trải qua chiến tranh khảo nghiệm đấy.

	Phe mình tổng cộng 49 vạn Dã trư chiến sĩ đại quân, 10 vạn bị điều đến cứ điểm phía tây đóng giữ, lấy bên kia miễn Quyến tộc thừa cơ đánh úp lại.

	Tô Hiểu có năng lực tùy lúc bội ước, nhưng hắn sẽ không xem thường Quyến tộc bên kia, vạn nhất Quyến tộc cũng có bội ước thủ đoạn, cũng thừa cơ đánh úp mà đến, phe mình tại đón đánh thú triều lúc, sẽ bị từ sau lưng tàn nhẫn chọc một đao, tối thiểu nhất bị chọc cái nửa chết.

	Đóng giữ 10 vạn Dã trư chiến sĩ ở đây, Quyến tộc phương coi như đánh úp lại, cũng không đủ để đối với phe mình tạo thành trọng thương.

	Tô Hiểu lại đem 5 vạn tên Dã trư chiến sĩ phân thành 10 cỗ, trú đóng ở phụ cận cứ điểm, còn thừa 34 vạn, toàn bộ điều đến cứ điểm phía đông, xây dựng phòng tuyến dùng cho đón đánh thú triều.

	Tiếng nổ vang từ đằng xa đánh úp lại, mặt đất cũng bắt đầu rung nhẹ, pháo sáng trên bầu trời đem tầm mắt chiếu sáng, tại đám Dã trư chiến sĩ cấu thành phòng tuyến phía trước, rậm rạp chằng chịt Dị hóa thú bôn tập mà đến, vạn thú lao nhanh, khí thế chấn nhiếp nhân tâm.

	Những Dị hóa thú này dáng dấp khác nhau, có chút cực giống khuê lang, có chút hình thể tương tự tê giác, là động vật ăn cỏ cỡ lớn đầu sinh cốt giáp, còn có du hành mà đến song đầu mãng xà các loại.

	Chủng loại nhiều đến đếm không rõ Dị hóa thú đồng thời đánh úp lại, cái này chỉ có một khả năng, là Thú Vương hạ lệnh đem chúng nó tụ tập lại, xây dựng thú triều, hướng Thái Dương cứ điểm đánh úp lại.

	Năng lực tình báo của Thú Vương bên kia không tính quá lạc hậu, hơn nữa Thú Vương biết, Thái Dương trận doanh cùng Quyến tộc liên hợp về sau, Thái Dương trận doanh nhất định sẽ đem mũi nhọn nhắm chuẩn nó bên kia, cái này không quan hệ cái khác, là tài nguyên tranh đoạt.

	"Ca ngợi. . ."

	Một tên Dã trư chiến sĩ chuẩn bị trước tiên ca ngợi Thái Dương lại xung phong, vừa làm ra tư thế ca ngợi Thái Dương, phát hiện bây giờ là buổi tối, một vòng trăng khuyết nhô lên cao.

	Tên Dã trư chiến sĩ này tâm tình phiền muộn, nó nhìn về phía đám Dị hóa thú từ phía trước vọt tới, trong lòng liền càng cmn tức giận, vừa mới đang tại ăn bữa đêm, địch nhân đột nhiên liền tới rồi.

	"Giết!"

	Tên Dã trư chiến sĩ này rống giận một tiếng, chủ động hướng thú triều đón đánh mà đi, nó tiến hành một đoạn xung phong về sau, cơ bắp cánh tay cầm chuôi chuỳ gồ lên, chỉ thấy nó nghiêng người, cánh tay phải duỗi ra đến phía sau, tụ đầy lực, một phát toàn lực Đại Hồi Hoàn Luân Chuỳ, để chiến chùy xẹt qua 150° đường vòng cung, đập về phía trên đầu một con Dị hóa thú hai đuôi.

	Đùng một tiếng, hỏa diễm bạo tạc, mượn nhờ đập đánh trùng kích lực, hỏa diễm bạo tạc uy lực tự nhiên thêm một bậc, không chỉ đem hai đuôi Dị hóa thú nện đến nghiền nát, hóa thành huyết nhục cùng xương vỡ cháy khét tung toé bốn phía, khuếch tán ra hỏa diễm trùng kích, còn dẫn đến đám Dị hóa thú từ hai bên xông qua, bị đốt tới gào khóc kêu thảm, đầy đất lăn qua lăn lại, lông nhiều sợ lửa.

	Nện ra một chuỳ hung hãn này về sau, Dã trư chiến sĩ này không dừng lại, nó thừa dịp Thái Dương chi lực trên chiến chuỳ còn chưa hoàn toàn tản đi, lại đem một cỗ Thái Dương chi lực bám vào trên chiến chuỳ, để Nộ Diễm năng lực vốn nên tiến vào giai đoạn cooldown, lại lần nữa kích hoạt.

	Nó vung lên chiến chùy bị Thái Dương chi lực gia trì đến hiện ra màu đỏ kim, kèm theo tiếng rít thê lương, lại là một phát 180° Đại Hồi Hoàn Luân Chuỳ.

	Hỏa diễm bạo tạc · Nhị Liên Chuỳ.

	Đùng!

	Nộ Diễm hừng hực thiêu đốt, trong ngọn lửa, trên chiến chùy trong tay tên Dã trư chiến sĩ này bốc cháy hỏa diễm, hai tay nó nắm chùy, đầu chuỳ hướng bên ngoài, cả người như chong chóng lớn vòng chùy xoay quanh, đem đám Dị hóa thú vọt tới, không phải nện đến óc nổ tung, chính là nện bay.

	Nó lấy chong chóng lớn chuỳ kỹ xoay mười mấy giây sau, kình lực triệt để tích đầy, chỉ thấy nó lại vung ra Đại Hồi Hoàn Chuỳ, một chùy đem một con Dị hóa thú toàn thân cốt giáp nện đến bạo liệt ra.

	Một màn này cũng không phải sự kiện tình cờ, mà là liên tục xuất hiện trên giao chiến tuyến của hai phe hỗn chiến.

	Thú triều bị đám trọng chùy chiến sĩ của phe mình nện dừng rồi, cộng thêm có không ít Dị hóa thú trên thân đều có lông, tại dưới lý luận cơ bản lông nhiều sợ lửa, chúng nó bị đốt tới gào khóc kêu thảm.

	Tô Hiểu đứng ở đỉnh cứ điểm, gió đêm hơi lạnh thổi nhẹ mà qua, hắn nhìn quanh tình huống của chiến trường, địch nhân vừa giao chiến liền bị đánh ngây ngốc, đây đúng là bình thường, vì ứng đối Quyến tộc, hắn đem đám Dã trư chiến sĩ phát triển đến đặc biệt thịt, sau đó vì bù đắp Dã trư chiến sĩ không biết chiến đấu, lại để cho chúng nó lựa chọn chiến chùy phù hợp nhất hỏa diễm bạo tạc.

	Thái Dương chi lực cường tráng thể phách, cùng với để đám Dã trư chiến sĩ ý chí lực tăng vọt, nội tâm cường đại lên, mới có thể ở trên chiến trường chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

	Những tố dưỡng này cộng lại về sau, đám Dã trư chiến sĩ chiến lực, vẫn như cũ không có đạt đến trình độ trong mong muốn của Tô Hiểu.

	Nắm giữ "Trọng chùy sở trường" về sau, năng lực này trở thành năng lực hạch tâm ở trong chiến đấu của Dã trư chiến sĩ, đem tố chất khác lúc trước tích lũy, tất cả đều dung hợp cùng một chỗ, không chỉ để kia phát huy ra uy lực nên có, còn để những tố dưỡng này lẫn nhau chồng lên, đạt đến một loại độ cao khác.

	Nguyên bản Tô Hiểu chuẩn bị tại sáng sớm chủ động xuất kích, nhưng hắn một mực chưa nghĩ ra như thế nào tại chiến hậu đem Dị hóa thú thi thể vận chuyển về, dựa vào đám Dã trư chiến sĩ vai vác, tuy nói khả thi, nhưng hiệu suất không cao.

	Hiện tại tốt rồi, vấn đề này hoàn mỹ giải quyết, Dã thú tộc bên kia chủ động đánh úp lại, chiến tuyến ngay tại chỗ không xa cửa nhà.

	Chiến trường rất nhanh bị hỏa diễm màu đỏ kim thắp sáng, Tô Hiểu quan chiến chốc lát, phát hiện có một đạo hắc ảnh ở trên trời lượn vòng, ngửa đầu nhìn, trong lúc mơ hồ, hắn thấy rõ hắc ảnh này tướng mạo.

	Hắc ảnh này thân dài đại khái 7 mét khoảng chừng, dáng dấp giống như chim giống như rồng, tạm đem kia xưng là dực long.

	Dực long này toàn thân là lông vũ lớn màu lam sẫm, nó có đuôi cánh của chim, đuôi cánh vũ linh hơi dài, trên hai cánh dùng cho phi hành vừa có lông vũ của chim, lại có đại khái kết cấu của cánh rồng, cái cổ cùng cổ dài của Long tộc tương tự, phần đầu có mỏ chim dày chắc, sắc nhọn.

	Dực long này tốc độ rất nhanh, nó ở giữa không trung vạch ra tiếng xé gió, cặp con ngươi dọc màu ố vàng kia đặc biệt sắc bén.

	Dực long này là bốn thú tính trong "Thiên Không đầu lĩnh", tại Dã thú tộc bên kia địa vị, chỉ thấp hơn Thú Vương.

	Bầu trời, Thiên Không đầu lĩnh huy động hai cánh lượn vòng, nó là sinh vật cấp bá chủ không sai, nhưng từng bị một loại lực lượng ăn mòn, cái này tuy để nó có được chiến lực cường đại, phương diện trí tuệ lại giảm bớt nhiều, bất quá điều này cũng làm cho nó càng thêm hung ác, sắc bén, hiếu chiến.

	Thiên Không đầu lĩnh nhìn xuống phía dưới, tình hình chiến đấu không ổn điểm này, nó vẫn còn là có thể phán đoán ra đấy, hơn nữa nó còn phát hiện lãnh tụ đích thực phe địch, đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Tiếng xé gió từ bầu trời đánh úp lại, nhìn Thiên Không đầu lĩnh lướt ra một đạo tàn ảnh màu lam sẫm đánh úp lại, trong mắt Tô Hiểu hiển hiện một tia hồ nghi, tuy nói hắn có vài ngày không có giết địch nhân rồi, cộng thêm gần nhất uống trà phong thêm minh tưởng, để huyết khí nội liễm rất nhiều, nhưng dực long nhìn rất giống đầu lĩnh phe địch này, lại để hướng bản thân chủ động nhào tới, đây là Tô Hiểu không nghĩ đến đấy.

	Tô Hiểu càng thêm thu liễm huyết khí, để tránh đem dực long đang đánh úp lại sợ chạy, liền quyết định là ngươi rồi, dực long tọa kỵ.

	Thiên Không đầu lĩnh từ bầu trời lao xuống, giờ phút này còn không biết sắp phải phát sinh cái gì, bất quá những cái này nó không cần lo lắng, nó tại sau đó cần chú ý đấy, là như thế nào học được ca ngợi Thái Dương.
Kết chương.