Chương 1639: Kỳ quái thầy trò
 
 	Nghe được sư tôn dạng này lời nói, Diệp Cửu Châu há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói như thế nào tốt, cuối cùng, hắn cũng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Hừ, một thế này nếu hắn không thể Trường Sinh, cái kia không phải ta chết chính là hắn vong!" Cố Tôn hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Đây cũng là ta đời này duy nhất có thể đánh thắng hắn cơ hội!"
 
 	"Sư tôn, ngươi muốn cùng Âm Nha đại nhân chiến tranh đến cùng, ta là không có ý kiến." Diệp Cửu Châu đã trầm mặc một hồi lâu về sau, trầm ngâm nói: "Nhưng là, đem Phi Tiên giáo dẫn vào chúng ta Trấn Thiên Hải thành, chỉ sợ một khi phạm sai lầm chính là biến khéo thành vụng, cái này tất sẽ dẫn sói vào nhà, thậm chí sẽ để cho chúng ta Trấn Thiên Hải thành vạn kiếp bất phục."
 
 	"Điểm này ngươi yên tâm đi, chỉ bằng Long Chiến Thiên cũng muốn cùng ta đấu, hắn còn non lắm, hừ, sau lưng của hắn nếu không phải có hắc thủ chống đỡ lấy, ta sớm muộn là giết hắn!" Cố Tôn lạnh lùng nói, hắn hai mắt lộ ra đáng sợ sát ý.
 
 	Diệp Cửu Châu mở miệng nói ra: "Nhưng cái này sẽ làm cho chúng ta Trấn Thiên Hải thành trở thành chiến trường, cái này sẽ đối với chúng ta Trấn Thiên Hải thành xuất hiện cực lớn ảnh hưởng."
 
 	"Thế gian khắp nơi là chiến trường." Cố Tôn lạnh nhạt nói: "Tại dạng này đại thế, không có người nào có thể chỉ lo thân mình, muốn chỉ lo thân mình vậy thì vĩnh viễn co đầu rút cổ, không cần xuất hiện trên thế gian. Nếu là thật sự như thế, thế gian còn có chúng ta Trấn Thiên Hải thành sao? Vẫn là chúng ta tam thế cộng tôn Trấn Thiên Hải thành sao?"
 
 	Diệp Cửu Châu há miệng muốn nói, nhưng là cuối cùng lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Cho dù ngươi muốn chỉ lo thân mình, cũng là chuyện không thể nào." Cố Tôn nhìn mình ái đồ, nói: "Hiện tại chúng ta chấp chưởng lấy Trấn Thiên Hải thành quyền hành, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao? Hắn sẽ bỏ mặc chúng ta độc tài Trấn Thiên Hải thành quyền hành sao? Trong mắt hắn, Trấn Thiên Hải thành vậy chỉ bất quá là hắn tài sản riêng mà thôi, lại chỗ nào cho phép chúng ta nhúng chàm? Mặc kệ chúng ta có phải hay không cùng Phi Tiên giáo liên minh, hắn đều sẽ đem chúng ta nhổ tận gốc, để cho chúng ta biến mất khỏi thế gian!"
 
 	"Nếu chúng ta không thể chỉ lo thân mình, vậy thì đánh đi, xem ai có thể cười đến cuối cùng." Cố Tôn lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói: "Người cuối cùng đều sẽ chết, tựu là Tiên Đế cũng chạy không thoát số mệnh. Nếu là ta đã thất bại, chết thảm ở trong tay của hắn, vậy cũng không có gì mất mặt sự tình, Tiên Đế đều từng chết ở trong tay của hắn, huống chi là ta đây. . ."
 
 	". . . Nhưng là, nếu như ta thành công, như vậy ta dạng này một con kiến hôi tựu là cắn chết một đầu cự long, tương lai nên ta vượt qua tuyên cổ, nên ta dương danh vạn cổ!" Nói đến đây, Cố Tôn cười đến rất an bình, tựa hồ hắn đã nhìn thấu sinh tử, hết thảy đều là tự nhiên như vậy.
 
 	Diệp Cửu Châu trầm mặc một chút, hắn cuối cùng vẫn nhẹ nhàng mà nói: "Sư tôn, ngươi cả đời thông minh, nhưng là Âm Nha đại nhân càng là cả đời tính toán không bỏ sót nha. Tha thứ đệ tử mạo muội, sư tôn cùng Âm Nha đại nhân một trận chiến, chỉ sợ sư tôn không có bao nhiêu phần thắng."
 
 	Diệp Cửu Châu đây là nói ra chính mình lời nói thật, đây cũng là lời hắn giấu ở trong lòng, một mực không nói, hôm nay hắn rốt cục nói ra.
 
 	Cố Tôn nhìn xem Diệp Cửu Châu, nói: "Cửu Châu, ngươi lòng có ý sợ, cái này đối ngươi đạo tâm không ổn."
 
 	"Đúng thế." Diệp Cửu Châu cũng không giấu diếm, thật thà nói: "Hồi sư tôn, ta đích xác là lòng có ý sợ, ta cũng không e ngại tử vong, Âm Nha đại nhân cho dù thanh toán đến trên đầu của ta, cũng chính là đem ta giết mà thôi, dù sao ta cũng không phải lần thứ nhất đối mặt tử vong, đối với ta mà nói, tử vong cũng không đáng sợ! Ta lo lắng chính là sư tôn, một thế này sư tôn nếu là lại ra tay, nếu là bại chắc chắn phải chết, một thế này chỉ sợ Âm Nha đại nhân là sẽ không tha thứ sư tôn đấy."
 
 	Cố Tôn trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, ta cũng biết, hắn chắc chắn sẽ giết ta. Ta làm sự tình hắn cũng sẽ không bỏ qua cho ta, bạo lộ Tiên Ma Động tọa tiêu, đem Đạp Không dẫn vào trong đó, liền tỷ phu của ta đều không tha thứ ta, huống chi là hắn."
 
 	Nói đến đây, hắn chỉ là tiêu sái mà cười cười, cũng không để ở trong lòng.
 
 	Đồng thời, trong miệng hắn nói tới tỷ phu chính là Trấn Thiên Hải thành người sáng lập Hắc Long Vương!
 
 	"Thế nhưng mà ——" Diệp Cửu Châu há miệng muốn nói.
 
 	Cố Tôn nhẹ nhàng khoát tay áo, nói: "Cửu Châu, đối với vi sư tới nói tử vong cũng không đáng sợ, nếu như muốn cho lựa chọn, cùng hắn bắt ta đi nhét Hải Nhãn, ta tình nguyện để cho hắn giết ta, đem ta nhét vào Hải Nhãn, đó là ta nhân sinh sỉ nhục nhất tuế nguyệt! Cũng chỉ có tỷ phu của ta cho là ta còn sống dù sao cũng so tử vong tốt! Ta chính là dám đối địch với Âm Nha, tử vong thì thế nào, chết ở loại này tồn tại trong tay cũng không phải mất mặt sự tình!"
 
 	"Tỷ phu của ta để cho ta còn sống, vậy chỉ bất quá là hắn hướng tỷ tỷ của ta cam đoan qua mà thôi, hừ, hắn để cho ta còn sống, còn không phải để cho ta sống không bằng chết!" Cố Tôn lãnh đạm nói: "Ta cả đời tài hoa tung hoành, thiên phú Vô Song, lại muốn sinh tồn dưới Âm Nha bóng mờ, lại muốn dựa vào lấy Hắc Long Vương thể diện còn sống, đây đối với ta tới nói còn sống cùng tử vong có cái gì khác nhau!"
 
 	"Dùng thiên phú của ta, dùng thực lực của ta, dùng đại đạo của ta, nếu như không có Âm Nha trấn áp, ta đã sớm trở thành Tiên Đế, đã sớm nhảy tại cửu thiên chi thượng, đã sớm trở thành sáng chói nhất ghê gớm nhất người tuyệt thế!" Nói đến đây, vẫn luôn rất bình thản Cố Tôn nhịn không được hừ một tiếng.
 
 	Nghe được lời nói như vậy, Diệp Cửu Châu há miệng muốn nói, nhưng, cuối cùng cũng không biết nên nói cái gì, đành phải là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Tại trên một chuyện này, hắn không muốn đánh giá sư phụ của mình, đối với hắn mà nói tại trên một chuyện này sư phụ hắn là đúng cũng tốt, là sai cũng thế, cuối cùng hắn vẫn là đứng tại sư phụ hắn bên người.
 
 	Đối với Diệp Cửu Châu tới nói, sư phụ hắn liền như là hắn cha đẻ đồng dạng, cho hắn tánh mạng, cho hắn nhân sinh, hắn cũng theo đó tùy tùng cả đời.
 
 	Cho nên, đối với Diệp Cửu Châu tới nói, bất luận là lúc nào, bất luận là như thế nào tình huống, hắn đều sẽ đứng tại sư phụ hắn bên này, quản chi là cùng thiên hạ là địch, quản chi là cùng trong truyền thuyết tuyên cổ vô địch, phía sau màn hắc thủ loại tồn tại này là địch, hắn đều như cũ lựa chọn đứng tại sư phụ hắn bên này.
 
 	Đối với Diệp Cửu Châu mà nói, hắn cũng không sợ tử vong, nhưng là, hắn lo lắng có một ngày chính mình sư tôn sẽ thân bại danh liệt, cuối cùng thân tử đạo tiêu!
 
 	Đánh bay Long Ngạo Thiên về sau, Lý Thất Dạ tiếp tục thăm dò Bắc Uông Dương, cuối cùng, hắn đã đem toàn bộ Bắc Uông Dương đại thế rõ ràng trong lòng, mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một đầu nhánh núi đều là nhất thanh nhị sở.
 
 	Cuối cùng tại dưới đại thế, Lý Thất Dạ kìm chặt bát phương, tá ngự thiên địa, tại dưới chỉ điểm của nữ tử trong lụa vàng, Lý Thất Dạ tại bên trong đại thế bước ra từng bước một.
 
 	"Có chút ý tứ." Đương Lý Thất Dạ bước ra từng bước một thời điểm, chậm rãi nói: "Khó trách trước đây ta là không có phát hiện, nguyên lai tại các ngươi cái kia Kỷ Nguyên, các ngươi đã là để lại các ngươi lạc ấn, lại trải qua thời gian tuế nguyệt đánh bóng, thương hải tang điền, hết thảy cũng thay đổi bộ dáng, người hậu thế cũng không có nhìn ra trong này chi tiết."
 
 	"Hừ, chúng ta chỗ Kỷ Nguyên lại thế nào là ngươi có thể tưởng tượng, tại chúng ta cái kia kỷ Nguyên Thiên Địa Huyền hoàng. . ." Lụa vàng nữ tử có chút đắc ý nói, nói lên bọn hắn Kỷ Nguyên sáng chói, nàng cũng là vì đó vẻ vang.
 
 	"Tốt rồi, không cần hướng trên mặt mình thiếp vàng." Lý Thất Dạ cười đã cắt đứt lụa vàng nữ tử lời nói, nói: "Các ngươi Kỷ Nguyên ta biết, dạng này một cái Kỷ Nguyên thật là không tầm thường, nhưng là, nơi này huyền cơ có thể truyền xuống đến không phải là của các ngươi Kỷ Nguyên cường đại cỡ nào, càng nhiều hơn chính là bởi vì nơi này được trời ưu ái, các ngươi chẳng qua là chải chuốt thêm mà thôi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ bỡn cợt như thế không đáng một đồng, bên trong lụa vàng nữ tử không khỏi không phục, nàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng không phải sống ở chúng ta Kỷ Nguyên, ngươi lại làm sao biết chúng ta Kỷ Nguyên là rực rỡ như thế nào, là bực nào sáng chói. Hừ, nếu như ngươi là sống tại chúng ta Kỷ Nguyên nhất định sẽ bị sợ ngốc, nói không chừng ngươi tại chúng ta Kỷ Nguyên bên trong là một nhân vật nhỏ đây!"
 
 	"Nếu như các ngươi Kỷ Nguyên thật sự như lời ngươi nói cường đại như vậy, vậy hẳn là may mắn còn sống sót đến bây giờ mới đúng, mà không phải nhạt nhòa ở trong dòng sông thời gian." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, vừa cười vừa nói: "Các ngươi Kỷ Nguyên cùng những thứ khác Kỷ Nguyên cũng không có gì khác nhau, cùng chúng ta hiện tại cũng không có gì khác nhau, nếu là có khác nhau, vậy chỉ sợ cũng chính là tu luyện khác nhau mà thôi."
 
 	"Hừ, ngươi biết cái gì, chúng ta Kỷ Nguyên đã là đứng ở bên trong dòng sông thời gian đỉnh phong rồi, chúng ta cái kia Kỷ Nguyên sở xuất cường giả, đây không phải là ngươi có khả năng tưởng tượng, chúng ta Kỷ Nguyên tu hành, cũng không phải ngươi có khả năng tưởng tượng. . ." Đối với Lý Thất Dạ lời nói, lụa vàng nữ tử hết sức bất mãn, lập tức là thổi phồng chính mình Kỷ Nguyên.
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Nếu quả như thật là như vậy, như vậy các ngươi Kỷ Nguyên tại sao phải biến mất, các ngươi Kỷ Nguyên vì cái gì không có lưu lại cái gì truyền thừa, các ngươi tu luyện chi thuật lợi hại như vậy, vì cái gì hiện tại một điểm dấu vết đều không có."
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ thái độ như vậy, để cho lụa vàng nữ tử thập phần khó chịu, nàng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, nàng hậm hực nói: "Hừ, ngươi không biết thế gian này đối mặt là cái gì, ngươi không biết thế gian này đi đến cuối cùng là đáng sợ cỡ nào, ngươi không biết tương lai gặp phải là đáng sợ cỡ nào biến hóa. . ."
 
 	"Không, ngươi nói sai rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta biết, hơn nữa ta so ngươi biết đến càng nhiều, ta biết đối mặt là cái gì, ta cũng biết thế gian này cuối cùng gặp phải là cái gì."
 
 	"Không nên quên, ta thế nhưng mà người từ thế gian phần cuối còn sống trở về." Lý Thất Dạ nói: "Chính là bởi vì ta biết, cho nên ta mới chịu chiến đến cuối cùng, cho nên ta mới có thể đi thẳng xuống, một thế này ta muốn làm một cái chấm dứt."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ liếc bên trong lụa vàng nữ tử, lạnh nhạt nói: "Ta là dám tái chiến một lần, là dám đi thẳng xuống, ta chính là muốn chiến đến cuối cùng. Nhưng ngươi đây, nếu như ngươi sống lại, ngươi dám lại đến đánh một trận? Hoặc là nói, khi các ngươi Kỷ Nguyên có lại một lần nữa cơ hội đi đối mặt thời điểm, ngươi dám đi đối mặt không?"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để cho bên trong lụa vàng nữ tử không khỏi bắt đầu trầm mặc, ngay từ đầu nàng cũng chỉ bất quá là cùng Lý Thất Dạ đấu đấu võ mồm mà thôi, dù sao nàng một mực tồn tại ở bên trong lụa vàng, lấy người đấu đấu võ mồm cũng là một kiện chuyện vui sướng.
 
 	Nhưng là, lúc này giờ phút này, Lý Thất Dạ nói đến cái này nặng nề vô cùng chủ đề thời điểm, nàng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.