Chương 63:: Đám độc lang
 
 	Tiểu Man Đầu kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nàng lúc mới đầu ánh mắt là kinh ngạc, nhưng cũng không lâu lắm lại như sợ hãi chuyển biến.
 
 	Tiến vào thế giới này trước, Tiểu Man Đầu liền nghe quá Tô Hiểu, hoặc là nói là nghe qua Byakuya danh xưng này.
 
 	Lúc đầu nghe nói đến Tô Hiểu lúc, Tiểu Man Đầu ấn tượng là, cấp ba bên trong lại giết ra một con hắc mã, nhưng này cùng nàng 'An nhàn' sinh hoạt không quan hệ, không lâu sau, Tiểu Man Đầu lại từ đội hữu cái kia nghe được một cái tin, chính là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm bị một người diệt.
 
 	Từ sau đó Tiểu Man Đầu biết được, tên này gần đây bên trong dương danh Khế ước giả căn bản không phải hắc mã, mà là 1V1 cái nhóm mạo hiểm ngoan nhân.
 
 	"Siêu cấp vô địch cấp ba đại lão?"
 
 	Tô Hiểu nghe được Tiểu Man Đầu xưng hô sau, cau mày, hắn đối như thế 'Dế nhũi' xưng hô không bất kỳ cảm giác gì.
 
 	"Ngươi có thể xưng hô ta Byakuya, hoặc là gọi thẳng 'Ngươi', thật quái vật đều ở Vạn Quốc bên kia."
 
 	Tô Hiểu cũng cho rằng hắn là mạnh nhất, thậm chí, quần đảo Sabaody trên liền có mạnh hơn hắn Khế ước giả.
 
 	Một cái cấp độ áp chế nhưng không phải là đùa giỡn, những kia cấp bốn địa vị cao đám Khế ước giả rất khó đối phó, trước Tô Hiểu ở 21 khu phụ cận ngẫu nhiên gặp một tên độc hành hiệp, song phương cách nhau khoảng trăm mét, cũng không tính ra tay, nhưng đối phương khí tức, lại cho Tô Hiểu lưu lại sâu sắc ấn tượng, sền sệt, âm u, tựa hồ muốn thôn phệ tất cả.
 
 	Thần Hoàng, Stan là cấp bốn đỉnh cấp Khế ước giả, bọn họ là hai cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, vất vả đồng thời, cũng hưởng thụ cỡ lớn nhóm mạo hiểm mang đến chỗ tốt, bọn họ trang bị, năng lực các loại, tuyệt đối là có thể nói xa hoa.
 
 	Tô Hiểu Thần Linh Dư Huy, chính là theo Thần Hoàng cái kia được đến, Thần Linh Dư Huy tuy rằng chỉ là màu tím sẫm phẩm chất, nhưng nó mang vào thứ cấp vô địch tấm chắn thực sự quá tốt dùng, coi như là một ít màu vàng phẩm chất vỏ đao, cũng không đủ đem Thần Linh Dư Huy thay xuống.
 
 	"Vạn Quốc, ngươi cùng những kia cấp năm tiếp xúc rồi?"
 
 	Trước còn có chút nhảy ra Tiểu Man Đầu thành thật rất nhiều.
 
 	"Chớ nói nhảm, Roger phối thương ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua cái kia 10000 điểm hải tặc danh vọng, nếu như được vật này, hắn danh vọng bảng xếp hạng vị trí đầu não liền ổn rồi.
 
 	"Ở Hỏa Dược Tửu Ốc, Roger bội thương sẽ ở đó, hiện tại không ai dám động, chu vi có ít nhất 5 tên trở lên tay đánh lén, ai vọt vào ai chết, Thiết Thản Khắc, Babatre, Giả Diện bọn người ở đó, những người này ở cấp bốn bên trong tiếng tăm rất lớn, càng hố sự, Lam Tá cũng ở đó, tên kia mạnh đến biến thái."
 
 	Tiểu Man Đầu nhấc lên Lam Tá lúc, rõ ràng có chút chột dạ.
 
 	"Lam Tá?"
 
 	Tô Hiểu cau mày, quăng đi thực lực ở ngoài, cái tên này chính là một đóa kỳ hoa.
 
 	"Không sai, chính là Lữ Đoàn những người điên kia, thật không hiểu nổi, Lam Tá vì sao ở Lữ Đoàn bên trong xếp ở vị trí thứ mười, thực lực của hắn tuy rằng không có Cô Lỗ mạnh, nhưng tuyệt đối ở Vi Ny bên trên mới đúng."
 
 	Tiểu Man Đầu không biết chính là, Lam Tá sở dĩ xếp ở vị trí thứ mười, chỉ là hắn cá nhân ý nguyện mà thôi.
 
 	"Cái kia trí chướng."
 
 	Tô Hiểu lầm bầm một tiếng, âm thanh không cao, nhưng cũng bị Tiểu Man Đầu nghe được.
 
 	"Ha?"
 
 	Tiểu Man Đầu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, tựa hồ là sợ người khác nghe được Tô Hiểu câu nói này, Lam Tá xưng tên thù dai.
 
 	"Ngươi. . . Nhận thức Lam Tá?"
 
 	"Không nhận thức, nhưng ta biết hắn là cái trí chướng."
 
 	Tô Hiểu nhớ lại chuyện nào đó sau, não nhân liền bắt đầu mơ hồ làm đau, lần nào đó, ở hắn Luân Hồi Nhạc Viên sau, Lam Tá chủ động tìm tới hắn, phát ra Lữ Đoàn lần thứ hai mời, mời Tô Hiểu tiến vào Lữ Đoàn.
 
 	Tô Hiểu lúc đó cũng không muốn gia nhập Lữ Đoàn, bởi vậy quả đoán từ chối, sau chuyện nào đó, để Tô Hiểu cùng Lam Tá lẫn nhau 'Thăm hỏi' vài câu sau, tan rã trong không vui.
 
 	Cho tới Lam Tá có phải là thật hay không trí chướng, đương nhiên không phải, cùng với ngược lại, Lam Tá rất mạnh, thực lực của hắn ở Cô Lỗ bên dưới, Vi Ny bên trên, tuy rằng không tính được cấp bốn bên trong mạnh nhất một nhóm kia, nhưng cũng là cấp bốn bên trong không thể khinh thường kẻ địch.
 
 	Tuy nói hai người trước đã xảy ra không nhanh, nhưng chỉ là song phương tính cách bất hòa đưa đến, còn chưa phát triển đến kẻ thù trình độ.
 
 	Lam Tá là Lữ Đoàn người thứ mười, lấy thực lực của hắn vì sao xếp ở vị trí thứ mười, vậy thì không biết được.
 
 	"Nói cách khác, hiện tại tất cả mọi người đều biết chuyện này?"
 
 	"Không sai, là như vậy."
 
 	Kinh Tiểu Man Đầu một phen bừa bãi giới thiệu, Tô Hiểu đem toàn bộ sự việc lữ thuận, đầu tiên, một tên kẻ xui xẻo thu được Roger phối thương, cũng phát động ẩn giấu nhiệm vụ, đem ẩn giấu nhiệm vụ làm được cuối cùng phân đoạn sau, kẻ xui xẻo ở 21 khu bất hạnh gặp nạn, sau mấy vị hiệp sĩ tiếp bàn cũng lần lượt chết trận.
 
 	Roger bội thương rơi rớt ở 'Hỏa Dược Tửu Ốc', hiện tại cây súng kia liền vứt tại tửu ốc trên mặt đất, vài tên tay đánh lén mơ hồ thành đồng minh chi thế, ai đi cướp cây súng kia, bọn họ liền rình giết ai, giữa lẫn nhau cũng sẽ có hỏa lực trợ giúp.
 
 	Này vài tên tay đánh lén là hiện giai đoạn người thắng lớn nhất, bọn họ nhất định thu được bút lớn hải tặc danh vọng.
 
 	Hỏa Dược Tửu Ốc phụ cận, còn mai phục cái khác cấp bốn cường giả, những người này đều ở các loại cơ hội, tin tức tốt là, cũng không có nhóm mạo hiểm đúc kết đến trong chuyện này, điểm ấy hoàn toàn có thể hiểu được, nhóm mạo hiểm mục tiêu lớn, một khi bọn họ ra tay, sẽ bị nhiều tên tán nhân vây công.
 
 	Mấy chục tên thực lực mạnh mẽ tán nhân hoặc độc hành hiệp đã đem 'Hỏa Dược Tửu Ốc' quanh thân khu vực khống chế, bọn họ đầu tiên là liên hợp lại xa lánh nhóm mạo hiểm, những kia trung tiểu hình nhóm mạo hiểm cũng không muốn cùng những này độc lang chết dập.
 
 	Đánh đuổi nhóm mạo hiểm sau, những này độc lang gian xuất hiện nội bộ mâu thuẫn, Roger bội thương chỉ có một cái, vật này giá trị 10000 điểm hải tặc công huân, không ai không động tâm.
 
 	Nếu như nói 21 khu là chiến trường, cái kia Hỏa Dược Tửu Ốc phụ cận cũng đã là đem người đầu đánh thành cẩu đầu, coi như là Lam Tá, Thiết Thản Khắc, Babatre, Giả Diện đám người, cũng không dám dễ dàng tiến vào gian kia tửu ốc.
 
 	Tô Hiểu đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú, hoặc là nói, hắn là đối Roger bội thương cảm thấy hứng thú, Dressrosa hải chiến sau khi kết thúc, hắn đã không có quá tốt thủ đoạn thu được hải tặc danh vọng, cùng cấp năm Khế ước giả cạnh tranh rõ ràng vất vả.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, tuy rằng hắn biết hỏa diễm tửu ốc chu vi nhất định là nguy cơ trùng trùng, nhưng cái này cũng là cái cơ hội, hắn vị trí có thể lấy cấp ba thân phận của Khế ước giả cứng đỗi cấp bốn Khế ước giả, dựa vào không phải thiên phú, cũng không phải vận khí, mà là thời khắc mấu chốt không sợ sống chết quyết tâm.
 
 	"Dẫn đường."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Tiểu Man Đầu ngơ ngác nhìn Tô Hiểu, nụ cười trên mặt nhanh chóng biến mất.
 
 	"Thật, muốn đi sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng quán bar đi ra ngoài, Tiểu Man Đầu có khế ước ở thân, dưới sự bất đắc dĩ lựa chọn đuổi kịp.
 
 	Đối Tiểu Man Đầu mà nói, bị bạo đầu tóc ngắn nữ đã là rất hung ác Khế ước giả, có thể ở Hỏa Dược Tửu Ốc phụ cận cái kia độc lang trong mắt, tóc ngắn nữ tiểu đội chỉ là ở 21 khu ngoại vi lấy nhiều đánh thiếu nhược gà, tóc ngắn nữ liền để Tiểu Man Đầu rất sợ hãi, những kia độc lang nàng càng là không trêu chọc nổi.
 
 	. . .
 
 	21 khu mặt trong, một gian thủng trăm ngàn lỗ tửu ốc phụ cận.
 
 	Tửu ốc phụ cận đường phố tĩnh mịch một mảnh, cuồng phong thổi qua, đất cát cuốn lấy phế báo chí bay qua, trống rỗng trên đường phố nằm một bộ thi thể, thi thể chu vi là nhóm lớn con ruồi, vang lên ong ong.
Kết chương.