Chương 169 : Đào sư thúc về núi.
Mà mỗi tháng sau cùng ba ngày, Tiêu Lâm còn là sẽ hồi một chuyến Thanh Trúc Phong, tiến vào truyền pháp lầu khiêm tốn hướng Trúc Cơ kỳ sư thúc các sư bá thỉnh giáo trên việc tu luyện một vài vấn đề.

	Vốn là Tiêu Lâm còn lo lắng cho mình rời đi về sau, linh điền không có người đổ vào, nhưng hắn tại thí nghiệm qua đi sau hiện trong linh điền linh thảo, tại ba năm ngày bên trong không tưới tiêu là hoàn toàn không có ảnh hưởng.

	Cái này cũng khiến cho Tiêu Lâm bắt đầu mỗi tháng đều sẽ rút ra cái ba năm ngày, hồi Thanh Trúc Phong một chuyến, một mặt là hắn không muốn bỏ qua mỗi tháng tông môn phái ra Trúc Cơ kỳ tu sĩ truyền pháp thời gian, một phương diện khác thì là tiến vào tông môn thư viện, đi học tập các loại tu chân thường thức.

	Thanh Viêm bảo lục hắn nhìn qua không dưới mười lần, nhưng như cũ đối hắn bên trong ghi chép nội dung tỉnh tỉnh mê mê, đây cũng không phải hắn ngộ tính không tốt, mà là cái này Thanh Viêm bảo lục bên trong cổ triện mười phần tối nghĩa, mà lại có rất nhiều chữ Tiêu Lâm căn bản liền không có gặp qua, tự nhiên càng là không thể nào minh bạch hắn ẩn chứa ý tứ.

	Mà lại thông qua Trúc Cơ kỳ tu sĩ truyền pháp, Tiêu Lâm trước đó về mặt tu luyện đụng tới vấn đề cũng bắt đầu từng cái giải quyết dễ dàng, tỷ như hắn trước đó cùng người đấu pháp lúc, nếu như pháp lực đưa vào tốc độ quá nhanh, tắc sẽ dẫn dắt đến kinh mạch, nhượng hắn toàn thân đau nhức không ngớt, mặc dù là đấu pháp kết thúc, loại này cảm giác đau đớn cũng sẽ kéo dài mấy ngày thời gian.

	Thông qua học tập cùng khiêm tốn thỉnh giáo, Tiêu Lâm minh bạch này chủ yếu là hắn cũ mới pháp lực tiếp tục xảy ra vấn đề, mỗi một môn pháp thuật, tại phóng ra chớp mắt đều sẽ kịch liệt rút ra trong kinh mạch pháp lực, lúc này liền cần đem trong đan điền pháp lực tràn đầy kinh mạch toàn thân bên trong.

	Tại pháp thuật phóng ra trong nháy mắt, sẽ tiếp tục thu nạp thể nội pháp lực, mà chỉ có pháp lực tràn đầy toàn thân, mới có thể tránh khỏi bởi vì pháp thuật hoàn thành, đưa đến trong kinh mạch pháp lực đột nhiên bị rút sạch, tiến tới dẫn đến kinh mạch co rút lại, mà trong đan điền pháp lực lần nữa du tẩu kinh mạch lúc, kinh mạch lại sẽ lần nữa khuếch trương, như vậy co lại dâng lên, tự nhiên sẽ dẫn đến kinh mạch không thoải mái, từ đó đau đớn không dứt.

	Tại học tập trong quá trình, Tiêu Lâm cũng minh bạch tu chân giả đối với pháp thuật tu luyện, bình thường đều sẽ đặt ở trúc cơ về sau, nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là Luyện Khí kỳ tu sĩ thọ nguyên cùng phàm nhân không khác, mà lại đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả mà nói, trúc cơ tốt nhất số tuổi là tại ba mươi tuổi trước đó.

	Vượt qua cái này niên hạn, trúc cơ xác suất thành công sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, cho nên những cái kia Trúc Cơ kỳ sư thúc sư bá tại truyền pháp thời điểm, đều sẽ cường điệu cường điệu, tại trước trúc cơ không nên đem tinh lực cùng thời gian quá nhiều đặt ở pháp thuật trên tu hành.

	Tiêu Lâm đang suy tư hồi lâu sau, cũng quyết định tạm dừng pháp thuật tu luyện, nguyên bản còn muốn lấy tới Tiên thành nhìn một chút pháp ấn ý nghĩ cũng bị hắn bỏ đi.

	Muốn nói tại gia nhập tông môn trước đó, hắn liều mạng tu luyện pháp thuật là vì đề thăng tự thân chiến lực, cũng may địa quật thí luyện bên trong có thể hái tới Tử Linh hoa từ đó gia nhập năm đại tông môn, mà bây giờ cái mục tiêu này đã thực hiện.

	Tiêu Lâm tự nhiên không cần thiết lại đem thời gian hao phí tại tu luyện pháp thuật phía trên, hiện tại hắn cấp thiết nhất ngược lại là luyện chế Ngũ Hành linh đan, tăng cao tu vi, chỉ có mau chóng tăng lên tới Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, mới có thể thử nghiệm trúc cơ.

	Một ngày này, tại luyện đan thất đả tọa tu luyện Tiêu Lâm mở mắt, cứ việc thể nội pháp lực cuồn cuộn lưu động, nhưng hắn trên mặt còn là mang theo một tia bất đắc dĩ, mặc dù hắn biết mình linh căn tư chất là băng thuộc chân linh căn, mà cái này linh điền bên trên linh khí cũng mười phần nồng đậm, nhưng cái này tốc độ tu luyện vẫn là để hắn cực kỳ bất mãn ý.

	Loại kia phục dụng linh đan từ đó nhượng tu vi liên tục tăng lên cảm giác, nhượng hắn dư vị không ngớt, bất quá Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút về sau, trên mặt lần nữa phủ lên tiếu dung.

	Linh mộc không gian bên trong Ngũ Hành linh thảo đã thu hoạch hai gốc rạ, số lượng cũng có mấy chục gốc, cho tới Băng Âm Thảo cùng Hỏa Lân quả, bởi vì chính là phụ trợ dược liệu, nhu cầu cũng không tính nhiều, mặc dù chỉ thu lấy được một gốc rạ, cũng là miễn cưỡng đủ.

	Chính là còn thiếu khuyết một chút thường gặp phụ trợ dược thảo, tuy nói những này phụ trợ dược thảo tại vị này Đào sư thúc thạch điện bên trong đều có, nhưng Tiêu Lâm cũng không dám dễ dàng lấy dùng, nếu như bị phát hiện, làm không cẩn thận bí mật của mình tựu tiết lộ ra ngoài.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm còn là quyết định đi một chuyến Tuyết Lĩnh tiên thành, chọn thêm mua một chút phụ trợ dược thảo, dạng này hắn liền có thể bắt đầu luyện chế Ngũ Hành linh đan.

	Trừ Ngũ Hành linh đan, càng quan trọng hơn là Trúc Cơ đan, Tiêu Lâm khi lấy được Trúc Cơ đan phối phương về sau, cũng quyết định tự thân luyện chế, Trúc Cơ đan luyện chế trừ Tử Linh hoa môn này thuốc dẫn mười phần trân quý bên ngoài, chủ yếu nhất là một loại gọi là dội cỏ bụi linh thảo.

	Còn lại phụ trợ dược thảo tắc đều so sánh thường thấy, theo Tiêu Lâm nhìn tới chỉ cần mình đi một chuyến Tuyết Lĩnh tiên thành, liền có thể chuẩn bị đầy đủ.

	Nhưng cái này dội cỏ bụi cũng là một loại trân quý nhị giai linh thảo, mà lại luyện chế Trúc Cơ đan sử dụng dội cỏ bụi dược linh chí ít cần tại một trăm hai mươi năm trở lên, cũng chính là hoàn toàn thành thục giai đoạn.

	Cái này dội cỏ bụi mặc dù trân quý, nhưng ở Đan Thảo Sơn nhưng cũng không phải không có, bởi vì Tiêu Lâm từ vị kia Đào sư thúc bản chép tay bên trong hiểu được đến, Trúc Cơ đan sở dĩ trân quý, kỳ thật bình cảnh chủ yếu chính là tại Tử Linh hoa, dội cỏ bụi nếu mà so sánh nhưng là có thể thông qua linh điền tới bồi dưỡng.

	Chỉ bất quá bồi dưỡng dội cỏ bụi linh điền đều là chuyên dụng linh điền, mà lại số lượng cũng không tính quá nhiều, cuối cùng trồng trọt lại nhiều dội cỏ bụi, nếu như không có đủ lượng Tử Linh hoa, cũng là không có gì tác dụng lớn.

	Bất quá mặc kệ chính mình có thể hay không từ trong tông môn được đến dội cỏ bụi, Tiêu Lâm còn là quyết định trước tiên đem còn lại phụ trợ dược thảo chuẩn bị đầy đủ, dạng này chỉ cần có thể được đến dội cỏ bụi, bồi dưỡng cái mấy gốc rạ về sau, liền có thể bắt đầu luyện chế Trúc Cơ đan.

	Mà tại mỗi tháng truyền pháp thời điểm, những cái kia Trúc Cơ kỳ sư thúc các sư bá, cũng sẽ cường điệu cho bọn hắn những này Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử giảng giải một phen trúc cơ lúc chỗ khó cùng chú ý hạng mục.

	Tu chân giả trúc cơ, nói cho cùng là một loại sinh mệnh tầng thứ thăng hoa, tại toàn bộ trúc cơ trong quá trình chẳng những sẽ gột rửa tự thân trọc khí, hơn nữa còn sẽ cường hóa linh thức, càng quan trọng hơn là thông qua trúc cơ có thể lần nữa áp súc cùng tinh luyện tu chân giả trong đan điền pháp lực.

	Cho nên Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, nhìn như một cảnh giới chênh lệch, thực ra ngày đêm khác biệt, thậm chí tại tu chân giới, rất nhiều tu sĩ đều sẽ đem loại này khác biệt xưng là tiên phàm khác biệt.

	Như vậy có thể thấy được giữa hai cái này chênh lệch, tại tỉ mỉ lắng nghe trong quá trình, Tiêu Lâm không khỏi nghĩ đến cái kia Tuyết thành chín hung, danh xưng Tuyết thành chín hung đứng đầu vị kia sở dĩ hung danh rất cao, được xưng là chín hung đứng đầu, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là hắn đã từng cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ giao thủ qua, hơn nữa còn từ vị kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong tay thuận lợi đào tẩu.

	Mà Luyện Khí kỳ tu sĩ nghĩ muốn trúc cơ, trừ Thiên Linh Căn bực này trời cao chiếu cố sủng nhi bên ngoài, cũng phải cần Trúc Cơ đan phụ trợ, thông qua nuốt Trúc Cơ đan, có thể gột rửa trên người trọc khí đưa đến luyện huyết tẩy tủy hiệu quả, tiến tới buông lỏng trúc cơ bình cảnh, từ đó đi đến thoát thai hoán cốt mục đích.

	Mà Trúc Cơ đan cũng không phải có thể không hạn chế ăn, đang nghe pháp trong quá trình Tiêu Lâm cũng biết đến, tu sĩ trúc cơ, vô luận thất bại bao nhiêu lần, một đời tối đa chỉ có thể nuốt chín hạt Trúc Cơ đan.

	Nếu như một tên Luyện Khí kỳ tu sĩ nuốt chín hạt Trúc Cơ đan còn không cách nào trúc cơ thành công, như vậy người này cả đời này tựu chú định không cách nào trúc cơ, mà mặc dù là phục dụng lại nhiều Trúc Cơ đan cũng không làm nên chuyện gì.

	Khi nghe đến nơi này thời điểm, nhượng Tiêu Lâm vốn nghĩ thông qua luyện chế đại lượng Trúc Cơ đan đem chính mình ngạnh sinh sinh đính vào Trúc Cơ kỳ mưu đồ triệt để phá diệt, bất quá tại nghe vị kia giảng giải trúc cơ quá trình Trúc Cơ kỳ sư thúc tường thuật nguyên nhân về sau, Tiêu Lâm cũng coi như là hiểu rõ ra.

	Trúc Cơ đan tựa như là một loại linh dược, phục dụng một hạt thời điểm, có thể thông qua dược hiệu đem một cái nhân thể bên trong trọc khí thanh trừ cái mấy phần, lúc này trùng kích bình cảnh, so với không có phục dụng Trúc Cơ đan, tự nhiên xác suất bên trên phải lớn hơn rất nhiều.

	Mà quá trình này là có hạn độ, giả thiết phục dụng một hạt Trúc Cơ đan có thể thanh trừ tu sĩ thể nội một nửa trọc khí, như vậy phục dụng thứ hai hạt khả năng chỉ có thể thanh trừ tu sĩ thể nội còn thừa một nửa trọc khí một nửa, cứ thế mà suy ra đi xuống, tại phục dụng số lượng nhất định Trúc Cơ đan về sau, hoặc là Trúc Cơ đan bản thân dược hiệu đã không đủ để thanh trừ tu sĩ thể nội còn sót lại trọc khí.

	Hoặc là liền là tu sĩ thể nội trọc khí quá mức ngoan cố, cho dù là Trúc Cơ đan cũng không cách nào thanh trừ, kể từ đó, người này lại nghĩ trúc cơ, đâu chỉ tại người si nói mộng.

	Nhưng đối với Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử tới nói, cái này lo lắng căn bản cũng không có tất yếu đi cân nhắc, bởi vì cho dù là tông môn chưởng môn thân nhi tử, nghĩ muốn một lần được đến chín hạt Trúc Cơ đan, trên cơ bản cũng là rất không có khả năng sự tình.

	Cho dù là phàm linh căn, nếu có chín hạt Trúc Cơ đan, cũng là chí ít có một hai thành tỉ lệ có thể trúc cơ thành công, đương nhiên Đan Thảo Sơn không có khả năng đem chín hạt Trúc Cơ đan đều một lần lãng phí ở một tên phàm linh căn ngoại môn đệ tử trên thân.

	Đan Thảo Sơn mỗi năm phân phát xuống tới Trúc Cơ đan, cũng bất quá mấy chục hạt, so với số lượng trên vạn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, đâu chỉ tại như muối bỏ biển, liền xem như cái này mấy chục hạt Trúc Cơ đan, tại trong tông môn cũng muốn phân biệt đối xử, căn cứ bối cảnh, tư chất còn có tu vi chờ tổng hợp nhân tố tới cân nhắc.

	Cho nên mặc dù tại ngoài sáng bên trên, Đan Thảo Sơn dạng này tông môn, mỗi một vị ba mươi lăm tuổi phía dưới Luyện Khí kỳ đại viên mãn ngoại môn đệ tử đều có cơ hội lấy được một hạt Trúc Cơ đan, nhưng trên thực tế xác thực rất nhiều người chờ đến già bảy tám mươi tuổi, cũng không có đến phiên.

	Cái này cũng là vì sao mỗi lần địa quật mở ra, trừ đại lượng tán tu bên ngoài, còn có số lượng đông đảo tông môn đệ tử tham gia nguyên nhân chủ yếu, bởi vì tại năm đại tông môn, chỉ cần thông qua địa quật thí luyện được đến một gốc Tử Linh hoa, xác thực có thể dựa vào cái này gốc Tử Linh hoa đổi lấy một hạt Trúc Cơ đan, mà không cần vất vả xếp hàng.

	Lý giải điểm này về sau, Tiêu Lâm không khỏi cảm thấy may mắn không ngớt, nếu không phải có được linh mộc không gian bực này nghịch thiên vị trí, cho dù hắn gia nhập năm đại tông môn,  lấy chính mình tu vi, tư chất cùng bối cảnh, có thể được đến Trúc Cơ đan xác suất cũng thực không lớn.

	Đồng thời, hắn trong lòng cũng khẽ động, trên người hắn trừ gốc kia đổi lấy đại đạo lệnh Tử Linh hoa bên ngoài, còn có ba cây, phải chăng trực tiếp tới đổi lấy ba hạt Trúc Cơ đan đâu?

	Nhưng ý nghĩ này vừa mới ngoi đầu lên, tựu bị Tiêu Lâm bỏ đi, lại không nói ba hạt Trúc Cơ đan phải chăng có thể nhượng chính mình thuận lợi trúc cơ, tựu tính hắn thật lấy ra ba cây Tử Linh hoa, tám chín phần mười Trúc Cơ đan không có đổi được , liên đới lấy chính mình cũng phải chịu tai hoạ ngập đầu.

	Bởi vì rất đơn giản, nếu như hắn lấy ra Tử Linh hoa, đã nói lên hắn tại địa quật thí luyện thời điểm tàng tư, mà lại tông môn cũng nhất định sẽ truy tra trong này nguyên nhân, đến lúc đó chính mình linh mộc không gian bí mật chỉ sợ cũng rất khó giấu ở.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm đứng lên, đang chuẩn bị tới đổ vào linh điền, lúc này ngoài cửa đá nhưng truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, không cần phải nói cái này gõ cửa khẳng định là vị kia Tiếu sư huynh, vị sư huynh này từ lúc hắn nhận lấy quản lý linh điền việc vặt về sau, tựu thường thường biến mất.

	Tiêu Lâm phất tay mở ra cửa đá.

	Ngoài cửa đá lộ ra một trương non nớt nhưng tràn đầy lo lắng mặt.

	"Nhanh, chuẩn bị một chút, Đào sư thúc trở về."
Kết chương.