Chương 99:: Trá thi
 
 	Thủy Độn · Thủy Đoạn Ba ở Senju Tobirama trong tay không uy lực như vậy, nhưng lúc này Senju Hashirama đang đứng ở tiên nhân hình thức, nhẫn thuật uy lực bị mức độ lớn cường hóa.
 
 	Không chỉ như thế, A Mỗ cùng Hashirama khoảng cách thực sự quá gần rồi, nhiều nhất không vượt qua 1 mét.
 
 	Giọt nước ở Senju Hashirama cằm nhỏ xuống, gò má của hắn mơ hồ làm đau, đây là cao áp bắn lên bọt nước đưa đến.
 
 	Senju Hashirama cặp kia cành cây cánh tay buông ra A Mỗ sừng, A Mỗ phù phù một tiếng nằm trên mặt đất, không chút tin tức.
 
 	Boong.
 
 	Lanh lảnh tiếng đánh chém theo Hashirama phía sau truyền đến, Hashirama theo bản năng khom người.
 
 	Xoạt ~
 
 	Trường đao kề sát Hashirama sau não chém qua, ở Hashirama khom người lúc, cái kia hai cái cành cây cánh tay nhanh chóng leo lên đến trên cánh tay của hắn, đem hai tay của hắn cùng hai cái cẳng tay bọc ở bên trong.
 
 	Những cành cây này rất mảnh, chỉ so với động vật bộ lông thô một ít, đã như thế, Hashirama lại như là đeo hai điều trên màu xanh thẫm bao cổ tay, đã có thể bảo vệ hai tay, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn kết ấn.
 
 	Hashirama mới vừa tránh thoát Tô Hiểu một đao, Tô Hiểu đã một cước đá hướng Hashirama bên hông.
 
 	Ầm!
 
 	Này chân ở giữa Hashirama eo sau nơi, nhưng lấy Hashirama sức mạnh thuộc tính, cùng với kinh nghiệm chiến đấu của hắn, hắn cũng không bị Tô Hiểu này chân đá bay, mà là mượn khom người tư thế đem sức mạnh hướng mặt đất truyền.
 
 	Đá vụn hướng chu vi tung toé, Tô Hiểu lập tức đem cánh tay trái che ở trước mặt, đá vụn đánh vào màu đỏ thắm kim loại trên bao cổ tay, leng keng vang vọng.
 
 	Tô Hiểu thành công cùng Hashirama gần người, tuy nói Hashirama cũng là Ninja, có thể thân thể của hắn cũng không yếu đuối, cùng với ngược lại, thân thể của hắn cường độ tuyệt đối là quái vật cấp.
 
 	Hashirama hít một hơi thật sâu, hắn chịu Tô Hiểu một cước nhìn như ung dung, trên thực tế này đá trúng uy hiếp một cước, suýt nữa dẫn đến hắn hô hấp hỗn loạn.
 
 	Hashirama lấy khom người tư thế, trở tay đối với Tô Hiểu bụng dưới phương hướng vung đi, ở hắn vung lên cánh tay đồng thời, thân thể đã bắt đầu hướng Tô Hiểu thay đổi, coi như là Senju Hashirama, cũng không dám quay lưng Tô Hiểu.
 
 	Hầu như là Hashirama cánh tay vung lên một khắc, Tô Hiểu chân trái đã giơ lên, bên phải trường đao trong tay giơ lên cao, nhắm ngay Hashirama đón đầu một đao.
 
 	Ầm.
 
 	Xì xì.
 
 	Tô Hiểu cẳng chân tê dại một hồi, Hashirama cái kia 84 điểm sức mạnh thuộc tính nhưng không phải là trang trí, may là Tô Hiểu thể chất đủ mạnh, bằng không tuyệt đối là trọng thương ngã xuống đất không nổi.
 
 	Tô Hiểu thân thể về phía sau bay đi, hắn chịu đựng công kích lúc chân sau chạm đất, bay ra ngoài là khó tránh khỏi sự.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu nhanh chóng điều chỉnh trọng tâm, cổ tay trái nơi giới đoạn tuyến bắn ra, đâm thật sâu vào mặt đất bên trong.
 
 	Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, trên mặt đất một tảng đá lớn bị kéo ra bùn đất, nát tan ra.
 
 	Vững vàng rơi xuống đất, Tô Hiểu nhìn về phía trong tay Trảm Long Thiểm, trên lưỡi đao đã nhuốm máu.
 
 	Lại nhìn Senju Hashirama, lúc này Hashirama trên bả vai xuất hiện một đạo trảm vết tích, trảm vết tích không tính sâu, nhìn dáng dấp là không bị chém đứt xương cốt.
 
 	Trảm Long Thiểm tuy rằng rất sắc bén, nhưng đối mặt Hashirama thân thể sức phòng ngự, Trảm Long Thiểm trình độ sắc bén rõ ràng còn chưa đủ, đây là tình huống bình thường, rốt cuộc Hashirama thực lực mạnh hơn Tô Hiểu quá nhiều, mà là đối phương là tiên nhân hình thức, huống hồ, hiện tại Trảm Long Thiểm là màu vàng nhạt phẩm chất, nếu như là phổ thông màu vàng nhạt phẩm chất vũ khí, căn bản không đả thương được tiên nhân hình thức Hashirama.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm hoạt động cẳng chân, trừ bỏ hơi tê tê ở ngoài, không có gì đáng ngại, hắn nhìn chằm chằm Hashirama bả vai vết thương, trong lòng yên lặng tính giờ.
 
 	'1. 2. 3. 4. . .'
 
 	Song phương đều đứng tại chỗ, ước 26 giây sau, Hashirama nơi bả vai vết thương hoàn toàn khép lại, điều này làm cho Tô Hiểu biết được một ít tình báo.
 
 	Đầu tiên, Senju Hashirama năng lực hồi phục bị mức độ lớn cắt giảm, dựa theo Madara cung cấp tình báo, Hashirama chỉ cần không chịu đến vết thương trí mệnh, hắn liền có thể ở vài giây bên trong khôi phục thương thế.
 
 	Thứ yếu, Thanh Cương Ảnh năng lượng có hiệu lực, điểm ấy theo Hashirama trước co rúm gò má liền có thể nhìn ra.
 
 	Lời nói như vậy, chỉ cần cùng Hashirama cận chiến lúc phát động linh hồn cảm điện, Tô Hiểu liền có thể đem đối phương trảm gần chết, hắn hiện tại cần chính là cơ hội.
 
 	Hashirama sở dĩ không chủ động nhằm phía Tô Hiểu, hắn cũng là đang lục lọi tình báo, đầu tiên là tự thân năng lực hồi phục bị suy yếu đến mức độ nào, cùng với bên trong thân thể thương thế.
 
 	Hashirama phát hiện, bị Tô Hiểu chém trúng sau, da thịt thương thế đều là việc nhỏ, bên trong thân thể chịu đựng tổn thương càng trí mạng.
 
 	Cũng khó trách Hashirama sẽ có cái cảm giác này, Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng Sinh Linh Thiết Cát năng lực tạo thành thương tổn, đều là tác dụng với bên trong thân thể.
 
 	Hashirama ám hạ quyết định, sẽ không tiếp tục cùng Tô Hiểu cận chiến, trước tiên khoảng cách vừa phóng thích nhẫn thuật ngăn cản Tô Hiểu, tiến hành tiêu hao chiến, liền là tiêu hao chiến vô hiệu, hắn cũng có thể kéo dài thời gian, bởi vì hắn cảm giác được, trong cơ thể Senju bộ tộc sức sống cũng không phải là bị vĩnh viễn phong ấn, mà là rơi vào một loại nửa hôn mê.
 
 	Hashirama không hy vọng cận chiến, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đáp ứng, hắn một đạp chân xuống mặt đất, trực tiếp nhằm phía Hashirama.
 
 	Tô Hiểu chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Thổ Độn · Hoàng Tuyền Chiểu."
 
 	Hashirama một tay đập trên mặt đất, chu vi nham thạch mặt đất nhanh chóng nhũn dần, hình thành tảng lớn màu đỏ sậm bùn trạch.
 
 	Sarutobi Hiruzen cùng Jiraiya đều thường thường dùng cái này nhẫn thuật, mà thuật này người khai phá, cũng không phải hai người, mà là ở hai người sử dụng cái này nhẫn thuật lúc, chỉ có thể hình thành mấy mét phạm vi bùn trạch.
 
 	Giờ khắc này, lấy Senju Hashirama là chấm tròn, chu vi trăm mét đều hóa thành bùn trạch, duy nhất điểm dừng chân chỉ còn dưới chân hắn.
 
 	Màu đỏ sậm bùn nhão tung toé, Tô Hiểu xuất hiện tại Senju Hashirama trước người năm mét nơi, hai chân của hắn rơi vào bùn trạch bên trong, trường đao trong tay trước trảm, một đạo ánh đao bay ra.
 
 	Hashirama rõ ràng không nghĩ tới Tô Hiểu còn có chiêu này, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đem hai tay giao nhau, ngăn ở trước người.
 
 	Xì xì.
 
 	Cành cây hỗn hợp máu tươi tung toé, Hashirama trên hai tay xuất hiện rất cạn trảm vết tích.
 
 	Một mặt năng lượng thuẫn ở Tô Hiểu bên cạnh hình thành, năng lượng thuẫn xuất hiện đồng thời, hắn lập tức giải trừ cùng năng lượng thuẫn liên tiếp, cũng đem năng lượng thuẫn đẩy ngang đến bên cạnh bùn trạch trên.
 
 	Tô Hiểu một tay ấn lại năng lượng thuẫn, trên tay phát lực, hai chân theo bùn trạch bên trong tránh thoát ra, nhảy lên năng lượng thuẫn.
 
 	Mặt này năng lượng thuẫn dài 7 mét, rộng 5 mét, là Tô Hiểu có thể hình thành lớn nhất năng lượng thuẫn, tuy rằng năng lượng thuẫn đang thong thả lún xuống, nhưng Tô Hiểu có chỗ đặt chân.
 
 	"Thủy Độn · Thiên Khấp."
 
 	Hashirama ở Tô Hiểu nhảy lên năng lượng thuẫn lúc đã hoàn thành kết ấn, liền là vô pháp dùng Mộc Độn, nhưng Hashirama vẫn như cũ mạnh mẽ, hắn nắm giữ nhẫn thuật thực sự quá nhiều, mà là Chakra lượng khủng bố.
 
 	Thủy Độn · Thiên Khấp cũng là Senju Tobirama bảng hiệu nhẫn thuật, chiêu này là đem nước hình thành nước châm, lực công kích không kém Thủy Đoạn Ba.
 
 	Ngay ở Hashirama vừa định dùng ra Thủy Độn · Thiên Khấp lúc, phía sau hắn bùn nhão tung toé, một bàn tay lớn theo bùn trạch bên trong duỗi ra, nắm lấy Hashirama cẳng chân.
 
 	Cái bàn tay lớn này chủ nhân là A Mỗ, A Mỗ tuy rằng bị Hashirama dùng Thủy Độn đâm cái xuyên thủng, gần như trở thành xâu thịt bò, nhưng nó cũng không chết.
 
 	A Mỗ sinh lý cấu tạo cùng sinh vật tương tự, nhưng chỗ yếu hại của nó lại cùng sinh vật không giống, chỉ cần không phá hỏng nó hạt nhân luyện kim trận đồ, nó liền có thể tiếp tục chiến đấu, bị đâm xuyên đầu chỉ có thể toán trọng thương, trừ phi đánh nổ đầu của nó, cái kia mới có thể làm cho nó tạm thời mất đi năng lực hoạt động.
 
 	A Mỗ đột nhiên xuất hiện, đánh gãy Hashirama đã lên tay nhẫn thuật.
Kết chương.