Chương 138 : Cáo biệt.
Đang đến gần thái dương khu vực, vốn nên cùng Batman Who Laughs cùng nhau bị chết Người Dơi bị cha mẹ của mình đánh thức, theo cha mẹ mình một điểm cuối cùng dấu vết tản đi, từ địa cầu giải phong siêu nhân lực Clark cũng rốt cuộc chạy tới, cản lại khoang cứu thương, tránh khỏi cùng Batman Who Laughs cùng nhau rơi vào thái dương số mạng.

	"Cái tên vương bát đản ngươi, cái này vừa muốn đem chúng ta bỏ lại tự mình một người đi? Ngươi nhưng nói là tốt phải làm hài tử của ta giáo phụ, cái này quên?" Không nghĩ tới bản thân còn có thể đuổi kịp Clark thay Người Dơi đỡ được thái dương phúc xạ, nhìn cửa sổ mạn tàu trong Người Dơi tấm kia mê hoặc mặt, không nhịn được nổ thô tục, thanh âm thông qua vô tuyến điện truyền lại đến khoang cứu thương bên trong, cũng để cho Người Dơi sửng sốt một cái, nhưng tùy theo cũng lộ ra nụ cười.

	"Chúc mừng ngươi, lại có một đứa bé."

	"A? Đúng nha, cho nên ngươi cũng phải nắm chặt, bây giờ, chúng ta nên về nhà." Phản ứng kịp Clark cũng biết bản thân nói lỡ miệng, nhạo báng Người Dơi một câu, lúc này mới nâng khoang cứu thương triều địa cầu bay đi. Bởi vì hắn đã biết, Người Dơi buông xuống , lời nói mới rồi chính là tốt nhất trả lời.

	Khiêng khoang cứu thương, Clark lấy tốc độ nhanh nhất bay trở lại địa cầu, trở lại Gotham. Ở hạ xuống trước, Clark còn khiêng khoang cứu thương ở thành phố Gotham bầu trời đi vòng vo mấy vòng, để cho Người Dơi nhìn một chút những thứ kia được cứu tới thị dân, sau đó mới rơi xuống đất. Khoang cửa mở ra, Người Dơi đi ra, còn không có cho Clark một ôm lúc, liền thấy Clark trên mặt chảy xuống mồ hôi cùng sắc mặt tái nhợt, một không có đứng vững liền triều bên cạnh té xuống.

	Ngược lại là bị Người Dơi nâng lên, nhìn Clark cái trạng thái này, hắn cũng hiểu Clark thân thể xảy ra vấn đề.

	"Thu hồi lực lượng gánh nặng lớn như vậy?"

	"Đúng vậy a, đừng quên ta trong cơ thể Apokolips địa hạch độc tố là cùng lực lượng của ta tạo thành thăng bằng , phá vỡ thăng bằng, không phải là tăng lên trong cơ thể ta Apokolips địa hạch độc tố ăn mòn sao?"

	"Quan trọng hơn sao?"

	"Tạm được, sẽ dùng mười phút, đến lúc đó tìm Lex lần nữa điều chỉnh hạ chính là . Mặc dù có thể trị, nhưng bây giờ vậy, ta hay là giữ vững Clark cái trạng thái này đi, rất tốt. Đúng, trên tay ngươi cầm là cái gì?" Chỉ chỉ Người Dơi trong tay tấm kia cha mẹ lưu cho hình của hắn, cũng ở đây kia hỏi.

	"Không có gì, một ta cho cha mẹ bảo đảm, tiếp xuống, ta nên lấy Bruce · thân phận của Wayne sống tiếp, làm điểm Bruce · Wayne mới có thể làm chuyện."

	Trên mặt mang nụ cười, Bruce cũng dìu nhau Clark, hai cái rưỡi cái mạng gia hỏa cứ như vậy khấp kha khấp khểnh hướng bọn họ tụ tập tới bạn bè đi tới. Batman Who Laughs mất đi, Nightmare Batman cũng tiêu diệt, quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ cũng trở lại chính quỹ, nhưng chuyện còn chưa kết thúc, bị bắt Barbatos, Darkseid, tùy thời đều có thể sống lại, có chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt cùng địa cầu -1 Doomsday bào tử chà đạp người, những thứ này đều là cần phải xử lý vấn đề.

	Tất cả mọi người đều đang đợi Bruce cùng Clark bọn họ làm quyết định, về phần Corvin, đến bây giờ cũng không có thấy bóng người.

	"Trước tiên đem Barbatos giam lại đi, hắn hiện tại không có đen năng lượng tối chống đỡ, cũng không có Batman Who Laughs phụ trợ, trình độ nguy hiểm không cao lắm, bất quá vì lý do an toàn, dùng trên người chúng ta  X kim loại cho hắn làm nhà tù, còn dư lại, Barry, đưa về World Forge, nơi đó cần những thứ này X kim loại."

	Nhìn lúc này thân hình co rút gấp mấy chục lần Barbatos, Bruce cũng ở đây những lời ấy nói. Không có ai nói lên ý kiến phản đối, theo mọi người ý niệm, nguyên bản bám vào trên người bọn họ  X kim loại lần nữa chuyển gom lại một đống, vây lượn ở Barbatos bên người, tạo thành một nhà tù, khóa lại cái này hắc ám cùng con dơi chi thần. Mà còn dư lại, The Flash Barry thời là dùng đồ đựng trang tốt, sau đó bắt đầu siêu cao mau cộng hưởng, tìm được hắc ám đa nguyên vũ trụ tần số, một Truyền Tống Môn mở ra, liền mang theo X kim loại trở lại World Forge vũ trụ, đem vật quy nguyên chủ.

	Barbatos dễ giải quyết, nhưng còn dư lại Darkseid cùng chà đạp người, tắc thành vấn đề lớn.

	Ngay cả Bruce cũng đang suy tư nên xử lý như thế nào, hoặc giả phải đợi Corvin trở lại mới được. Mà ở Bruce suy tính thời điểm, từ chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trở lại Conan thời là đi tới chỉ còn dư lại nửa người chà đạp người trước mặt, trầm ngâm chút ít, một tay trực tiếp cắm vào. Đám người còn không tới kịp ngăn cản, liền thấy Conan trên người bắp thịt đang ngọ nguậy, giống nhau, chỉ còn dư lại nửa người chà đạp người cũng đang giãy dụa, nhưng hắn giãy giụa đối với Conan cái này Krypton vô ích ta mà nói, không có tác dụng gì.

	Giãy giụa lực độ bắt đầu nhỏ đi, tùy theo lại khôi phục bình tĩnh, dáng cũng co lại nhỏ một vòng. Mà Conan cũng ở đây kia thở hổn hển, ở trên người hắn, màu đen cường hóa bắp thịt cùng màu vàng sậm đường vân như ẩn như hiện, ở một phen lấp lóe sau, lúc này mới biến mất. Nhìn triều hắn trông lại đám người, Conan lúc này mới lên tiếng nói: "Ta mới vừa rồi cắn nuốt trên người hắn Doomsday nòng cốt, trình độ uy hiếp nhỏ rất nhiều. Nhưng bản thân hắn đã là một Doomsday , mặc dù không mạnh, vẫn như trước có thể sống lại, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ."

	"Ca, ngươi như vậy... Không có sao chứ?" Một bên, kha học nhìn tự huynh trưởng mình lần này cắn nuốt chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt thao tác, cũng là một trận tim đập chân run, trước ở World Forge thời điểm, bản thân vị đại ca này cuồng bạo, trực tiếp đem Liên minh Công lý Đệ nhất bấm đánh, bây giờ lại tăng thêm một chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt? Cái này nếu là phát khởi cuồng tới, ngoan ngoan.

	"Yên tâm đi, ta nhưng là bị cha... Lịch kỵ giúp cái đại mang, Doomsday nòng cốt cái gì , đừng quên ta ngay từ đầu chính là cùng Doomsday nòng cốt cộng sinh , bây giờ vậy, ta coi như là miễn cưỡng nắm giữ , vấn đề không lớn. Về phần Darkseid, ta muốn đem hắn ném tới Source Wall là lựa chọn tốt nhất , dù sao đem hắn thả lại Apokolips, đó mới là tất cả mọi người cũng không muốn nhìn thấy."

	Thiếu chút nữa nói lộ ra miệng Conan cũng là lộ ra một sang sảng nụ cười, hướng đệ đệ giơ ngón tay cái lên, nói rõ mình lúc này trạng thái có nhiều tốt đẹp. Nói xong, nhìn lúc này đã kiệt lực chủ vũ trụ đám người, Conan cũng kéo qua áp tải Darkseid sống, dù sao Darkseid cũng là hắn đánh bại, xách bị bản thân đánh ngất đi Darkseid, liền chuẩn bị lách người.

	Ngược lại lúc này, Kong Kenan đi lên hỏi một câu.

	"Đã ngươi cũng là một Doomsday, vậy ta muốn hỏi một chút, người này có phải hay không với ngươi hấp thu cái đó vậy, mỗi lần sống lại cũng sẽ trở nên mạnh hơn?"

	"Kia cũng không đến nỗi, có thể là bởi vì ra đời ở hắc ám đa nguyên vũ trụ duyên cớ đi, hắn trừ vượt qua tử vong ngoài, mỗi sống lại một lần liền mạnh hơn đặc tính cũng không có thể hiện, còn có miễn dịch lần trước tới chết phương thức cũng không có thể hiện, hắn chỉ là đơn thuần bất tử mà thôi." Căn cứ từ mình mới vừa rồi cắn nuốt chủ vũ trụ Doomsday nòng cốt phản hồi, Conan cũng ở đây kia hồi đáp.

	"Kia như vậy, ta nghĩ ta biết hắn nên đi đâu."

	Kong Kenan vừa nghe, cũng đi tới chỉ còn dư lại nửa người chà đạp người trước mặt, hình thái trực tiếp hoán đổi thành có thể xuyên qua Minh Giới thuần âm mô thức, theo Kong Kenan chạm, chà đạp người thân hình cũng cùng lúc này Kong Kenan vậy trở nên trong suốt.

	"Nếu như chỉ là đơn thuần bất tử vậy, ta nghĩ Minh Giới là hắn nơi đến tốt đẹp, nơi đó có thể giết chết phương thức của hắn quá nhiều . Loại đồ chơi này ném trên địa cầu cũng không tốt, cứ như vậy xử lý đi. Hey, lần sau có rảnh rỗi tới Trung Quốc, ta mời hai huynh đệ các ngươi uống trà, đi rồi."

	Đối Conan lên tiếng chào, xách chà đạp người nửa người dưới, Kong Kenan bay về phía trời cao, thân hình cũng theo hắn bay lên không từ từ biến mất, giống như những quỷ kia trong phim quỷ hồn vậy. Như vậy âm phủ thao tác, cũng để cho đám người rùng mình một cái. Thấy chà đạp người vấn đề cũng bị Kong Kenan giải quyết , Conan cũng liền xách Darkseid cổ, nhìn đám người một cái, liền hướng bầu trời bay đi.

	"Chờ một chút ta!" Một bên kha học thấy được đại ca của mình chuẩn bị lách người, rú lên một tiếng, vội vàng biến thân, đi theo đại ca của mình sau lưng, liền câu cũng không nói, liền theo rời đi . Lập tức, Challenger trên núi chỉ còn lại chủ vũ trụ bọn họ nhóm người này.

	"Hai tiểu gia hỏa này, liền chạy đường phương thức cũng theo chân bọn họ lão tử giống nhau như đúc, ta còn thực sự là phục , nhi tử cũng phải đi, hắn cũng không ra đưa một cái."

	Nhìn rời đi Conan cùng kha học, Clark cũng ở đây kia rủa xả nói, ngược lại người trong cuộc cũng không có ở đây, cũng không cần phải đối thân phận của bọn họ che giấu.

	"Ngươi thật cảm thấy tiểu tử kia không biết hai người bọn họ đi làm gì? Hắn chẳng qua là nghĩ bản thân đi tìm bọn họ hàn huyên một chút mà thôi. Thôi, bây giờ vậy chúng ta hay là tập trung trước mắt đi, liền ngọn núi này, liền đủ chúng ta xử lý."

	Đối với Clark nhạo báng, Bruce cũng chỉ là trả lời một câu, liền chào hỏi những người khác đem sự chú ý thả lại dưới chân bọn họ chỗ ngồi này Challenger núi, còn có những thứ kia giống vậy bị chế phục , đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ, thần phục Barbatos nanh vuốt, những thứ này tương đối tốt làm, không có đen năng lượng tối chế ước, chẳng qua chính là đem thả về, đưa về mỗi người sở thuộc hắc ám đa nguyên vũ trụ, về phần thẩm phán, thỉnh thoảng đều ở đây tiêu diệt hắc ám đa nguyên vũ trụ chính là tốt nhất thẩm phán.

	Vũ trụ ranh giới, Source Wall chỗ, che Darkseid miệng, từ từ đem bấm ở Source Wall bên trên, nhìn Source Wall bắt đầu đồng hóa Darkseid thân thể, đem biến thành trên tường một tòa pho tượng lúc, Conan cũng mang theo kha học cách xa. Mà ở hai người bọn họ trên người, một mặt màu xám tro thứ nguyên vách nổi lên, nhìn cái này đạo đem hai người bọn họ từ mỗi người chi nhánh tương lai đưa đến điều này chưa xác nhận quá khứ thời gian tuyến thứ nguyên vách, hai người biết, bọn họ ở chỗ này nhiệm vụ hoàn thành.

	Conan giải trừ trên người mình Doomsday nòng cốt vấn đề, kha học cũng tìm tới chính mình làm vì một người bình thường Kamen Rider, nên như thế nào chiến đấu tiếp ý nghĩa. Đây là vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin đưa bọn họ trở lại một trong những nguyên nhân, về phần một cái nguyên nhân khác, không phải là vì tránh khỏi Corvin làm ra đưa đến chiến tranh Apokolips cùng chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai lựa chọn sao, bọn họ đã hoàn thành, vậy bọn họ ở chỗ này lữ đồ cũng đến đây chấm dứt.

	Nhìn xuất hiện thứ nguyên vách, hai người nhìn nhau một cái, cũng không biết có nên hay không bây giờ đi liền, đang lúc này, Corvin xuất hiện .

	"Xem ra, ta giống như không có cơ hội hàn huyên với các ngươi một chút ."

	Hai người nghiêng đầu, Corvin đứng ở nơi đó, cười nhìn hắn nhóm.

	"Cha..."

	"Đừng, mặc dù giữa chúng ta là cái này quan hệ, ta cũng có thể vì các ngươi liều mạng, nhưng nói thế nào ta bây giờ còn là cái chim non, trước mắt tiến triển cũng chính là đến hai lũy, đột nhiên cất bước lớn như vậy, tự ta cũng không phải rất thích ứng, trước hết đừng kêu."

	Ngăn cản hai người gọi, Corvin còn chưa phải quá thói quen hai cái tiểu tử gọi mình ba ba, mặc dù trước kia đại học thời điểm nhi tử nhiều, nhưng hắn cha cũng nhiều. Bây giờ hai cái này lại là Chân nhi tử, bao nhiêu vẫn có chút không giống nhau.

	Hai người nhìn một cái, cũng ở đây kia cười gãi đầu một cái, "Nói thật ra , kỳ thực chúng ta cũng không quá thích ứng, bất quá ngươi thật sự là phụ thân của chúng ta, cũng thật dùng hết phụ thân trách nhiệm. Chỉ là nói như thế nào đây, so với chúng ta hai cái phụ thân, cái đó, ngươi hay là quá yếu một chút."

	"Oa, kia thật đúng là cám ơn các ngươi hai cái , vân vân, cái gì gọi là hai người các ngươi phụ thân, ba của các ngươi chẳng lẽ không là cùng một người sao? !"

	Bị bản thân hai cái thật là lớn nhi đâm một đao, Corvin cũng không ngữ, chính mình cũng toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ cùng siêu biên , cái này còn gọi món ăn? Không có thiên lý thuộc về là. Nhưng rất nhanh, Corvin cũng phản ứng lại, giống như không đúng chỗ nào, nhưng trước mắt hai cái này thật là lớn nhi mặt mày cũng có thể thấy được bản thân một chút cái bóng, thoáng một cái, trực tiếp đem Corvin chỉnh sẽ không.

	"Không không không, không phải như ngươi nghĩ, ngươi thật sự là phụ thân của chúng ta, pháp lý cùng luân lý còn có sinh vật học bên trên phụ thân, chỉ là chúng ta hai cái tình huống không giống mấy, nói như thế nào đây, hiện lại nói tiếp ngươi cũng sẽ không không có biện pháp đạt thành , cho nên, ừm, cứ như vậy đi."

	Suy nghĩ hồi lâu, hai huynh đệ cũng không biết làm như thế nào cùng Corvin giải thích bọn họ tại sao phải đến từ hai cái bất đồng tương lai, lại một khối thấu đến nơi này, lẫn nhau nở nụ cười, liền trực tiếp chui vào thứ nguyên vách, theo thứ nguyên vách đóng cửa, hai người cũng liền ở Corvin trước mặt biến mất. Làm Corvin liền hỏi rõ cơ hội cũng không có, nhìn trước mặt trống không hết thảy, còn có liền giãy giụa cũng không làm được liền bị bấm đến Source Wall trúng kế pho tượng Darkseid, Corvin cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, đem cái vấn đề này ném đến sau ót.

	Có lẽ chờ tương lai hai tiểu gia hỏa này ra đời về sau, là hắn biết nguyên nhân, bây giờ, hắn cần phải trở về.

	"Ngươi cái tên này ở nơi này làm pho tượng cũng tốt, không phải đến lúc đó đi Apokolips khai đạo một cái hậu bối thời điểm còn phải với ngươi lại đánh một trận, kia thật đúng là một chuyện phiền toái. Được rồi được rồi, đi rồi, có rảnh rỗi qua tới thăm ngươi."

	Khoát tay một cái, Corvin cũng không còn chuyện này làm nhiều xoắn xuýt, cuối cùng nhìn một cái Source Wall, thứ nguyên vách vừa mở, liền hướng địa cầu phương hướng rời đi. Chẳng qua là Corvin không biết là, đang ở hắn rời đi thời điểm, trước Monitor vì xác nhận đa nguyên vũ trụ xảy ra vấn đề gì, mà đi tới Source Wall bị Batman Who Laughs tù binh cái vị trí kia, Monitor chỗ quan sát được đầu kia xuất hiện ở Source Wall bên trên cái khe, cũng đang từ từ mở rộng.

	Mới vừa rồi mới bị Conan ném tới Source Wall bên trên biến thành pho tượng Darkseid, bây giờ đã bị rạn nứt dấu vết bao trùm, hắn kia không cách nào nhúc nhích ngón tay, nhìn Corvin biến mất phương hướng, cũng có sức sống.

	Nhưng những thứ này đã là nói sau , Challenger núi đỉnh núi, thứ nguyên vách dâng lên, Corvin từ trong đi ra, nhìn triều bản thân trông lại đám người, cũng giơ ngón tay cái lên, tràng này diễn ra ba ngày hắc ám đêm sự kiện lớn cũng coi là đến đây chấm dứt.
Kết chương.