Chương 105: Đây là muốn phá sản (chương thứ tư, đưa cho minh chủ 'Phong gió phiêu' )
 
 	Chuyên môn không gian, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở trên bàn sách, một bên là hai cái muốn tế hiến vũ khí màu trắng.
 
 	Thử nghiệm sử dụng chí tôn lưỡi đao năng lực, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một đoàn sắt màu đen u quang, sắt màu đen u quang thành vòng xoáy hình khuấy lên.
 
 	Đem sắt màu đen u chỉ dựa vào gần cái kia hai cái vũ khí màu trắng, sắt màu đen u quang phảng phất sống lại vậy, trực tiếp đem hai cái vũ khí màu trắng bọc ở bên trong.
 
 	"Ka ka ka? ."
 
 	Bị sắt màu đen u quang bọc hai cái vũ khí màu trắng thả ra từng trận tiếng ma sát, cái kia hai món vũ khí phảng phất đang bị xoắn nát.
 
 	Mấy chục giây sau, một tia màu trắng tinh nát theo u quang bên trong bay ra, hướng Trảm Long Thiểm tung bay đi.
 
 	Trảm Long Thiểm trực tiếp hấp thu những kia tinh nát, mặt ngoài thả ra một vệt hàn quang, lưỡi dao càng thêm sắc bén, thân đao cũng biến cứng cáp hơn.
 
 	Không biết đúng hay không là ảo giác, Tô Hiểu cảm giác Trảm Long Thiểm so với lúc trước hoa lệ một ít, có thể Trảm Long Thiểm dáng dấp cũng không phát sinh thay đổi.
 
 	Kiểm tra Trảm Long Thiểm thuộc tính, hắn phát hiện Trảm Long Thiểm phong nhận trị đã đạt đến 76%.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt vui vẻ, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ Trảm Long Thiểm biến thành cái 'Ăn hàng', nếu là 'Không nuôi nổi' liền lúng túng rồi.
 
 	Hiện tại chỉ cần lại mua một cái vũ khí màu trắng, Trảm Long Thiểm liền có thể thăng cấp thành vũ khí màu xanh lục.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trên bàn sách cái kia hai cái vũ khí màu trắng.
 
 	U quang thối lui sau hai cái vũ khí màu trắng như là bị người cắm vào nát tan cơ bình thường, lưỡi đao đứt thành từng khúc, chuôi đao cũng biến thành rách tả tơi.
 
 	Thử nghiệm cầm lấy phá nát lưỡi đao, có thể ở hắn mới vừa chạm được phá nát lưỡi đao lúc, mảnh kia lưỡi đao rào một tiếng biến thành một đống bụi.
 
 	Cười khổ lắc lắc đầu, này Chí Tôn Phong Nhận năng lực thực sự là hung tàn, ở bồi dưỡng được một cái chí tôn đồng thời, dọc theo đường đi không biết muốn san bằng bao nhiêu đá kê chân.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa chạy tới thị trường giao dịch mua đem vũ khí màu trắng, mười phút không tới hắn liền trở lại trước bàn đọc sách.
 
 	Sắt màu đen u quang hiện lên, Tô Hiểu lựa chọn tế hiến vũ khí màu trắng, trong mắt hắn tràn đầy chờ mong.
 
 	Vẫn là ban đầu bước đi, có thể ở Trảm Long Thiểm hấp thu những kia màu trắng tinh nát sau, mặt ngoài mơ hồ hiện lên một vệt ánh sáng xanh lục.
 
 	Ánh sáng xanh lục lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm sau rõ ràng cảm giác được Trảm Long Thiểm không giống.
 
 	Càng thêm sắc bén, bất quá cảm giác không thay đổi, loại kia cảm giác quen thuộc vẫn còn ở đó.
 
 	Trảm Long Thiểm lên cấp sau tư liệu như sau:
 
 	Trảm Long Thiểm (phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Bền độ: 50/50
 
 	Lực công kích: 10? 29(tăng lên 3? 12)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa.
 
 	Cho điểm: 30(vũ khí màu xanh lục cực trị cho điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ +2(tăng lên 1 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Có thể tróc ra đã tế hiến vũ khí phụ gia thuộc tính một trong, phụ gia thuộc tính có thể ở tế hiến vũ khí lúc tiến hành thay, bị thay phụ gia thuộc tính vĩnh cửu biến mất. (chưa chọn lựa)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay vuốt ve Trảm Long Thiểm lưỡi dao, chỉ là nhẹ nhàng đụng vào hắn cũng cảm giác được đâm nhói, chỉ cần hơi thêm dùng sức làn da của hắn sẽ bị cắt ra, Trảm Long Thiểm so với lúc trước sắc bén không chỉ gấp đôi.
 
 	Thả xuống Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu lấy ra trước ở Ghoul thế giới thu được đao loại Quinque.
 
 	Cây đao này loại Quinque do điếm trưởng Kagune chế tạo, cho điểm cao tới 27.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị tế hiến cây đao này loại Quinque, có Trảm Long Thiểm hắn đã không cần cây đao này.
 
 	Sắt màu đen u quang tái hiện, Tô Hiểu 'Nhịn đau' đem u quang tới gần nơi này đem Quinque.
 
 	Cho điểm 27 trái phải vũ khí chí ít giá trị 6000 Nhạc Viên tệ trở lên.
 
 	Hiện tại hắn là đã đau lòng lại chờ mong, không nỡ hài tử không bẫy được sói, hắn ngày hôm nay là không thèm đến xỉa rồi.
 
 	Lưu ra sân thí luyện cần Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu ngày hôm nay nói cái gì cũng phải đem Trảm Long Thiểm tế hiến thành vũ khí màu xanh lam.
 
 	Lấy hắn hiện tại Lv. 5 đao thuật sở trường thêm vào màu lam phẩm chất Trảm Long Thiểm, hai người lẫn nhau bằng mạnh mẽ.
 
 	Huống chi hắn còn có Tâm Nhãn cùng Thanh Cương Ảnh chờ trạng thái loại năng lực.
 
 	Một thanh đao tốt, tinh xảo đao thuật, mấy cái skill bị động, đây chính là Tô Hiểu chủ yếu chiến đấu thủ đoạn, tuy rằng phương thức chiến đấu có chút đơn giản, có thể đem những năng lực này tăng lên đến đẳng cấp cao sau, lực chiến đấu của hắn tuyệt đối không kém.
 
 	Tạp mà không tinh đạo lý này Tô Hiểu vẫn là hiểu, theo chỉ có Thanh Cương Ảnh một cái active skill liền có thể nhìn ra, Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp này cũng ở tránh khỏi năng lực của hắn tạp mà không tinh.
 
 	Một đống lớn năng lực ở tiền kỳ xác thực mạnh, có thể ở trung hậu kỳ chính là bị đè xuống đất ma sát mệnh.
 
 	Tô Hiểu sẽ không truy cầu trước mắt phong quang, hắn còn muốn cân nhắc phát triển sau này.
 
 	Sau năm phút tế hiến thành công, đao loại Quinque biến thành một đống bụi.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Trảm Long Thiểm phong nhận trị sau thở phào nhẹ nhõm, 27 cho điểm vũ khí nhưng không phải là có tiếng không có miếng, Trảm Long Thiểm phong nhận độ đạt đến 71%.
 
 	Nhiều nhất lại tế hiến hai đến ba thanh thấp cho điểm đao loại màu lục phẩm chất vũ khí, Trảm Long Thiểm liền có thể tăng lên tới màu lam phẩm chất.
 
 	Về phần tại sao không mua cao cho điểm vũ khí màu xanh lục, chỉ là bởi vì quý, một cái sáu, bảy ngàn Nhạc Viên tệ, vậy thì thật là muốn hôn mệnh.
 
 	Tô Hiểu 'Dứt khoát kiên quyết' rời đi chuyên môn gian phòng, lại lần nữa lao tới thị trường giao dịch.
 
 	"Ồ? , lại là ngươi, thật là đúng dịp."
 
 	Tên kia máy móc mắt người trung niên đứng lên, nhiệt tình ngăn cản Tô Hiểu.
 
 	Cũng khó trách máy móc mắt người trung niên nhiệt tình, Tô Hiểu đều ở hắn này mua ba thanh vũ khí màu trắng.
 
 	"Vẫn được."
 
 	Tô Hiểu cười khổ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng cái gì tốt xảo, hắn ngăn ngắn trong vòng nửa canh giờ đến thị trường giao dịch ba lần, chân đều muốn chạy tế.
 
 	"Lần này muốn mua cái gì, khách quen cũ ta cho ngươi tiện nghi chút."
 
 	Tô Hiểu lắc đầu, máy móc mắt người trung niên con này bán màu trắng trang bị, hắn hiện tại cần màu lục đao loại vũ khí.
 
 	"Màu lục đao loại vũ khí có à."
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, máy móc mắt người trung niên rõ ràng có chút kinh ngạc.
 
 	"Ta nói huynh đệ, ngươi đều mua ba thanh vũ khí màu trắng, ngươi đây là muốn ở trong gian thương a? Ta này bán chính là ngã hai tay, đến ngươi cái kia đều ngã ba tay. . . ."
 
 	Máy móc mắt người trung niên lải nhải nhắc tới lên, cái tên này rõ ràng có mấy lời lao.
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Ta phương thức chiến đấu có chút đặc thù, hiện tại còn cần hai cái màu lục đao loại vũ khí, ngươi có thể lấy được?"
 
 	Máy móc mắt người trung niên suy tư một hồi.
 
 	"Ta không thể, nhưng ta biết ai có thể, đi theo ta."
 
 	Máy móc mắt người trung niên đem Tô Hiểu mang tới giao dịch quảng trường biên giới nơi, người nơi này không nhiều, quầy hàng cũng rất ít.
 
 	Hai người nghỉ chân ở một ông già quầy hàng trước, ông lão chính dựa vào ở phía sau trên bồn hoa ngủ, trên chỗ bán hàng bày ra vài món màu lục trang bị, có thể những trang bị này đều đánh dấu giá trên trời, rõ ràng không phải nghĩ bán.
 
 	"Lư lão, đừng ngủ, ta mang cho ngươi đến khách hàng lớn."
 
 	Tên là Lư lão ông lão ngủ nước bọt đều chảy ra, bị người đột nhiên đánh thức rõ ràng có chút khó chịu.
 
 	"Hả? Là máy móc mắt a, làm sao? , không đi bán ngươi 'Shiro chan hoa', đến ta này làm cái gì."
 
 	Lư lão lau lau khoé miệng nước bọt, còn buồn ngủ đem bàn tay vào áo bên trong, ở dưới nách gãi một lát sau còn đưa tay thả ở trước mũi ngửi một cái.
 
 	Ngửi đến tay mùi vị sau Lư lão khịt khịt mũi, rõ ràng tinh thần không ít.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này muốn mua hai cái đao loại vũ khí màu xanh lục, ta cảm giác ngươi này nhất định là độn hàng, sở dĩ giới thiệu cho ngươi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu muốn mua hai cái màu lục đao loại vũ khí Lư lão ánh mắt sáng lên.
 
 	"Gần nhất ta xác thực độn một ít màu lục trang bị, chiến tranh nhanh bắt đầu, đến lúc đó giá hàng nhất định sẽ dâng lên."
 
 	"Ai, lão gia ngài đừng hy vọng cái kia, đến thời điểm lão gia ngài nếu như dám lên ào ào giá hàng, nhạc viên cũng có thể đem ngài truyền tống đến bên trong chiến trường."
 
 	Lư lão tấm kia nét mặt già nua vừa kéo, phảng phất nghĩ đến một số khủng bố sự, lắc lắc đầu sau nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Màu lục đao loại vũ khí đúng không, ta tìm xem."
 
 	Rất nhanh Lư lão trong tay xuất hiện hai cái màu lục đao loại vũ khí.
 
 	"Một cái cho điểm 16, một cái cho điểm 15, tổng cộng 8000 Nhạc Viên tệ chắc giá, gần nhất màu lục trang bị thu nhiều hiện tại bắt đầu ra hàng, ngươi cái này coi như là là khởi đầu tốt đẹp, kiếm ngươi 200 phí thủ tục."
 
 	Tô Hiểu hồi ức vũ khí màu xanh lục đại khái giá cả, ông lão này bán xác thực không quý, thậm chí so với trên thị trường còn muốn tiện nghi 100 đến 200 Nhạc Viên tệ, Công chức giả quầy hàng quả nhiên đáng tin.
 
 	Tô Hiểu thoải mái trả tiền, mang theo hai cái vũ khí màu xanh lục hướng chuyên môn gian phòng đi đến.
 
 	Lư lão nhìn Tô Hiểu xa xa bóng lưng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Lư lão, bán thiệt thòi?"
 
 	Máy móc mắt lấy ra một hộp khói, đưa cho Lư lão một nhánh.
 
 	"Không thiệt thòi, ta chính là có chút ngạc nhiên, lợi hại như vậy cận chiến cao thủ, làm sao cùng giải quyết lúc lựa chọn hai cái thấp cho điểm vũ khí màu xanh lục, nhìn dáng dấp của hắn cũng không giống nghèo. Kỳ quái."
 
 	Lư lão nuốt mây nhả khói nhìn Tô Hiểu đi xa bóng lưng.
 
 	"Đừng nghĩ nhân gia, như thế nào Lư lão, phổ thăng Khế ước giả khảo hạch quá rồi sao, Công chức giả nhưng không phải là kế hoạch lâu dài, chúng ta trở nên mạnh mẽ thực sự quá khó."
 
 	"Ai? , nào có dễ dàng như vậy, thuộc tính điểm quá thấp căn bản đối phó không được nhiều như vậy mô phỏng ra cảnh tượng."
 
 	. . .
 
 	Ở Lư lão cùng máy móc mắt nói chuyện phiếm lúc, Tô Hiểu đã trở lại chuyên môn không gian bắt đầu tế hiến vũ khí.
 
 	Vẫn là trước bước đi, chỉ là lần này tốn thời gian lâu một chút.
 
 	Sau mười phút, một vệt lam quang chiếu vào Tô Hiểu trên mặt.
 
 	Hắn cuối cùng không còn dùng vũ khí màu trắng chiến đấu, súng bắn chim đổi pháo!
Kết chương.