Chương 598 : Có người muốn hỏi quyền Trần Bình An.
Trần Bình An cũng không phải là thật sự mê rượu, chẳng qua là cảm thấy tại nhà mình địa bàn bán rượu, vậy mà cọ không đến nửa bát uống rượu, không hợp lý. Đây là nửa bát rượu một chén rượu sự tình sao?

	Vì vậy Trần Bình An cùng bên người hai vị uống rượu, ăn mì, gắp thức ăn đều dùng sức nhìn mình đăm đăm người quen kiếm tu, phí hết không ít sức lực, thành công đem hai vị đánh cược thua không ít thần tiên tiền con bạc, biến thành chính mình kẻ lừa gạt, với tư cách cọ uống rượu đại giới, chính là Trần Bình An ám chỉ hai bên, lần sau còn có tên khốn kiếp nào làm cái kiếm tiền bẩn, hắn cái này Nhị chưởng quỹ, có thể mang theo mọi người cùng nhau kiếm tiền. Kết quả hai vị kiếm tu muốn đoạt lấy mời Trần Bình An uống rượu, còn không phải rẻ nhất Trúc Hải động thiên rượu, cuối cùng hai cái kẻ nghèo hèn bợm nhậu con bạc, cứ phải kiếm tiền mua cái kia năm khối Tuyết hoa tiền một bình đấy, còn nói Nhị chưởng quỹ không uống, chính là không nể mặt, xem thường bằng hữu.

	Trần Bình An buông bát đũa, im lặng đợi đến người khác xách rượu, cảm thấy có chút cô đơn lạnh lẽo, bằng hữu nhiều, đều muốn không uống rượu cũng khó khăn.

	Lúc trước tại trên đầu thành, Nguyên Tạo Hóa cái kia giả tiểu tử, về Kiếm Khí trường thành sát lực lớn nhất mười vị kiếm tiên, kỳ thật cùng Trần Bình An trong suy nghĩ người chọn lựa, xuất nhập không lớn.

	Lão đại kiếm tiên, Đổng Tam Canh, A Lương, ẩn quan đại nhân, Trần Hi, Tề Đình Tể, Tả Hữu, Nạp Lan Thiêu Vi, Lão già điếc, Lục Chi.

	Trần Thanh Đô một khi dốc sức xuất kiếm, sát lực đến cùng như thế nào, cho tới bây giờ không có xác thực thuyết pháp, thường thường đều chỉ tại nhiều đời bọn nhỏ hết sức lãng mạn sắc thái ngôn ngữ cùng sức tưởng tượng chính giữa.

	Đổng Quan Bộc cấu kết Yêu tộc, bị lão đại kiếm tiên tự tay chém giết một chuyện, lại để cho Đổng gia tại Kiếm Khí trường thành có chút tổn thương nguyên khí, Đổng Tam Canh những năm này giống như cực ít lộ diện, lần trước vì Thái Huy kiếm tông kiếm tiên Hoàng Đồng tiễn đưa uống rượu, coi như là phá lệ.

	A Lương sớm đã không có ở đây Kiếm Khí trường thành, đeo mũ rộng vành, đeo đao trúc ngang hông, về sau từ Ngụy Tấn bên kia lừa một đầu con lừa, một quả màu trắng bạc hồ lô dưỡng kiếm, sau đó cùng bên người đi theo một cái áo hồng tiểu cô nương giầy rơm thiếu niên, liền như vậy gặp lại rồi.

	Ẩn quan đại nhân, chiến lực có cao hay không, rõ rằng ngay ngắn, duy nhất nghi hoặc, ở chỗ ẩn quan đại nhân chiến lực đỉnh cao, đến cùng cao bao nhiêu. Bởi vì đến nay vẫn chưa có người nào được chứng kiến ẩn quan đại nhân bổn mạng phi kiếm, vô luận là tại Ninh phủ, còn là quán rượu bên kia, ít nhất Trần Bình An chưa từng nghe nói qua. Mặc dù có rượu khách đề cập ẩn quan đại nhân, nếu như cẩn thận, liền biết phát hiện, ẩn quan đại nhân hình như là Kiếm Khí trường thành không giống nhất kiếm tu một vị kiếm tiên.

	Trần Hi là Trần thị đương đại gia chủ, nhưng mà tại lão đại kiếm tiên bên này, cho tới bây giờ không ngốc đầu lên được. Dù là cái kia chữ Trần, là Trần Hi khắc xuống đấy, tại Trần Thanh Đô trước mặt, giống như như cũ là cái không có lớn lên đứa nhỏ. Vì vậy Trần thị đệ tử, là Kiếm Khí trường thành tất cả thế gia vọng tộc hào phú chính giữa, không thích nhất chạy tới đầu tường 1 đám người.

	Tề Đình Tể, Trần Bình An lần thứ nhất chạy đến Kiếm Khí trường thành, tại trên đầu thành luyện quyền, gặp qua một vị dung mạo tuấn mỹ "Trẻ tuổi" kiếm tiên, chính là Tề gia gia chủ.

	Tả Hữu, Đại sư huynh của mình, không cần nhiều lời.

	Nạp Lan Thiêu Vi, bế quan hồi lâu. Nạp Lan tại Kiếm Khí trường thành là nhất đẳng thế gia vọng tộc, chẳng qua là Nạp Lan Thiêu Vi thật sự quá lâu không có hiện thân, mới khiến cho Nạp Lan gia tộc hơi có vẻ yên lặng. Về phần Nạp Lan Dạ Hành có phải hay không Nạp Lan gia tộc một thành viên, Trần Bình An không hỏi qua, cũng sẽ không đi tận lực tìm tòi nghiên cứu. Nhân sinh trên đời, chất vấn mọi chuyện, có thể dù sao cũng phải có như vậy mấy người vài món sự tình, phải là trong lòng đạo lý hiển nhiên.

	Lão già điếc, đúng là cái kia nghe đồn Yêu tộc xuất thân lão kiếm tu, trông coi này tòa giam giữ rất nhiều đầu đại yêu lao ngục.

	Lục Chi, hôm nay không sai biệt lắm đã bị người quên đi nàng cái kia Hạo Nhiên thiên hạ dã tu thân phận, kim đan cảnh giới, liền chạy đến Kiếm Khí trường thành, từng bước một phá cảnh, chiến công sặc sỡ.

	Mỗi lần thủ thành, tất nhiên tử chiến.

	A Lương đã từng tìm nàng uống qua rượu, đã từng nói qua một câu thú vị ngôn ngữ, không biết như thế nào lưu truyền ra đến đấy, liền hai người đối ẩm mà thôi.

	"Bỏ đàn người, không phải là dã thú chính là thần linh" .

	Đổng Bất Đắc cùng Điệp Chướng trong lòng nhất hướng về người, liền đều là Lục Chi.

	A Lương uống rượu thời điểm, lời thề son sắt, vỗ bàn tức giận mắng, cũng không biết là cái nào kiếm tiên, quá không biết xấu hổ, vậy mà nghe lén ta cùng với Lục Chi đối thoại! Loại này bí mật cùng cô nương mọi nhà nói lặng lẽ lời nói, là có thể tùy tiện truyền lưu rải đấy sao, dù là những lời này nói được vô cùng có học vấn, vô cùng có ý tứ, vô cùng có phong phạm, thì như thế nào, còn muốn ta A Lương cùng Lục cô nương đồng ý sao?

	Trần Bình An uống vào không tốn tiền rượu, cảm giác mình tuổi còn trẻ đấy, ngay tại Nguyên Tạo Hóa trong suy nghĩ xếp hạng thứ mười một, cũng không kém rồi.

	Có bợm nhậu thuận miệng hỏi: "Nhị chưởng quỹ, nghe nói ngươi có một Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên bằng hữu, chém yêu trừ ma bản lĩnh không nhỏ, uống rượu bản lĩnh càng lớn?"

	Trần Bình An thò tay vuốt vuốt cái cằm, chăm chú suy nghĩ một phen, gật đầu nói: "Các ngươi thêm cùng một chỗ cũng không đủ hắn đánh đi."

	Tự nhiên không ai tin tưởng.

	Trương Gia Trinh tại ầm ầm tiếng động lớn rầm rĩ ở bên trong, nhìn xem cái kia suy nghĩ xuất thần Trần tiên sinh.

	Giống như giờ khắc này, Trần tiên sinh là muốn cùng người nọ uống rượu?

	Trần Bình An nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía đường nhỏ, hướng về một bức hình ảnh.

	Tề Cảnh Long cùng Tào Tình Lãng kề vai sát cánh mà đi.

	Trần Bình An chịu nâng ly một chén rượu, cầm lấy bát đũa cùng bầu rượu, đứng lên, cất cao giọng nói: "Chư vị kiếm tiên, hôm nay rượu!"

	Tất cả khách uống rượu trong nháy mắt trầm mặc.

	Thế nào đấy, hôm nay mặt trời mọc ở hướng tây, Nhị chưởng quỹ muốn mời khách? !

	Không ngờ tên kia cười nói: "Nhớ kỹ tính tiền!"

	————

	Sau lần đó ba ngày, họ Lưu quả nhiên nhẫn nại tính tình, phụng bồi Kim Túc ở bên trong mấy vị hoa quế tiểu nương, cùng một chỗ đi dạo xong tất cả Đảo Huyền sơn địa thế thuận lợi nơi, Bạch Thủ đối với Thượng Hương lâu, Linh Chi trai cũng không có cái gì hứng thú, cho dù là này tòa treo phần đông kiếm tiên tranh chân dung Kính Kiếm các, cũng không có quá nhiều cảm xúc, cuối cùng, còn là thiếu niên chưa chính thức đem chính mình coi là một gã kiếm tu. Bạch Thủ rốt cuộc vẫn là Lôi Trạch đài nhất hướng tới, đùng đùng không dứt, sấm sét vang dội đấy, nhìn thấy phải sức lực, nghe nói Trung Thổ thần châu vị nữ tử kia võ thần, trước đó không lâu ở nơi này đâu luyện kiếm kia mà, đáng tiếc những cái kia các tỷ tỷ tại Lôi Trạch đài, thuần túy là chiếu cố thiếu niên cảm thụ, mới thoáng nhiều lưu lại chút ít thời gian, sau đó chuyển đi Mi Lộc nhai, liền lập tức oanh oanh yến yến líu ríu đứng lên, Mi Lộc nhai chân núi, có cái kia nghiêm chỉnh con phố cửa hàng, son phấn khí rất mạnh, cho dù là tương đối ổn trọng Kim Túc, đến rồi tất cả lớn nhỏ cửa hàng bên kia, cũng muốn không quản được túi tiền rồi, thấy được Bạch Thủ trợn mắt nhìn thẳng, nữ nhân ôi.

	Tề Cảnh Long như trước chậm rì rì đi theo cuối cùng, cẩn thận dò xét các nơi cảnh điểm, cho dù là Mi Lộc nhai chân núi cửa hàng, đi dạo đứng lên cũng giống nhau rất chân thành, ngẫu nhiên còn giúp lấy hoa quế tiểu nương mở rộng tầm mắt.

	Bạch Thủ coi như là đã nhìn ra, ít nhất có hai vị hoa quế tiểu nương, đối với họ Lưu có ý nghĩ, cùng hắn ngôn ngữ thời điểm, tiếng nói đặc biệt nhu hòa nhu, ánh mắt đặc biệt chăm chú.

	Bạch Thủ liền kỳ quái, các nàng lại không biết họ Lưu chính là người nào, không rõ ràng lắm cái gì Thái Huy kiếm tông, càng không biết cái gì Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, thấy thế nào đều là chỉ cái không có gì tiền cổ hủ thư sinh, làm sao lại như vậy dầu mỡ heo mơ hồ tâm thích? Cái này họ Lưu đấy, bổn mạng phi kiếm bổn mạng thần thông, nên không phải là lại để cho nữ tử phạm si đi? Nếu thật là, Bạch Thủ ngược lại là cảm thấy có thể cùng hắn chăm chỉ học tập kiếm thuật rồi.

	Bất kể như thế nào, cuối cùng không có ngoài ý muốn phát sinh.

	Tề Cảnh Long cũng sẽ không cùng thiếu niên nói rõ, kỳ thật trước sau có hai nhóm người lén lút theo dõi, tuy nhiên cũng bị chính mình dọa lùi rồi.

	Một lần là toát ra Kim Đan kiếm tu khí tức, âm thầm người vẫn còn chưa từ bỏ ý định, sau đó lại nhiều ra một vị lão giả hiện thân, Tề Cảnh Long liền đành phải lại thêm một cảnh, với tư cách đạo đãi khách.

	Sau đó sẽ không có sau đó rồi.

	Bạch Thủ nhìn như ôm cái ót, không sợ người khác làm phiền đi theo các nàng bên người, về sau còn muốn giúp đỡ các nàng xách đồ vật, kì thực thân là Thái Huy kiếm tông tổ sư đường đích truyền, rồi lại càng giống là trước kia Cát Lộc sơn thích khách, chú ý cẩn thận đối đãi bốn phía động tĩnh.

	Tề Cảnh Long kỳ thật có chút vui mừng.

	Rất nhiều bản tâm, rất nhỏ thể hiện.

	Phù gia người, dù sao tại hắn Tề Cảnh Long bên này đã định trước nhấc lên không dậy nổi sóng gió, như vậy Bạch Thủ có phải hay không là được vô tư, hoàn toàn không thèm để ý, thoải mái nhàn nhã, chọn ba lấy bốn, hoặc là đầy bụng bực tức, đi dạo lượt Đảo Huyền sơn?

	Mặc dù là nhà mình Thái Huy kiếm tông, lại có bao nhiêu đệ tử đích truyền, bái sư sau đó, tâm tính vi diệu chuyển biến mà không biết? Ngôn hành cử chỉ, nhìn như như thường, kính cẩn như trước, tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, kì thực khắp nơi là mưu trí độ lệch rất nhỏ dấu vết? Một lấy vô ý, lâu dài dĩ vãng, nhân sinh liền đi hướng nơi khác? Tề Cảnh Long tại Thái Huy kiếm tông cùng Phiên Nhiên phong, tại nhà mình tu hành ngoài, cũng sẽ tận lực giúp lấy đồng môn bọn vãn bối tận lực bảo vệ thanh tịnh bản tâm, chẳng qua là có chút liên quan đến đại đạo căn bản, như trước không cách nào nhiều lời làm nhiều cái gì.

	Vì vậy Tề Cảnh Long không quá ưa thích "Thần tiên loại" cùng "Bẩm sinh kiếm phôi" hai cái này thuyết pháp.

	Kim Túc các nàng thắng lợi trở về, người người cảm thấy mỹ mãn, phản hồi Quế Hoa đảo, đi hết lần này ngắn ngủi du lịch về sau, dù là Kim Túc, cũng đúng Tề Cảnh Long ấn tượng đổi mới rất nhiều, ly biệt được nữa, thành tâm cám ơn.

	Tề Cảnh Long đem các nàng một đường đưa đến Tróc Phóng đình, lúc này mới mang theo Bạch Thủ đi Quán Tước khách sạn tính tiền, ý định đi Xuân Phiên trai bên kia ở lại, sau đó trở về khách sạn, thiếu niên nhìn có chút hả hê cái bị giày vò.

	Bởi vì trong khách sạn bên cạnh, đứng đấy một vị quen thuộc nữ tử, dung mạo cực đẹp, đúng là Thủy Kinh sơn tiên tử Lô Tuệ, Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người chính giữa thứ tám vị, được vinh dự cùng Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long nhất xứng thần tiên quyến lữ.

	Lô Tuệ ôn nhu nói: "Cảnh Long, Xuân Phiên trai bên kia nghe nói ngươi cùng Bạch Thủ đã đến Đảo Huyền sơn ba ngày, khiến cho ta đến thúc giục ngươi, ta đã giúp đỡ tính tiền rồi, sẽ không trách ta chứ?"

	Tề Cảnh Long trong lòng bất đắc dĩ, cười lắc đầu, giống như nói quái dị hoặc không trách, đều là cái sai, vậy dứt khoát không nói.

	Mỗi khi loại này thời điểm, Tề Cảnh Long liền có chút ít tưởng niệm Trần Bình An.

	Khách sạn chưởng quầy cực kỳ kỳ quái, Xuân Phiên trai tự mình đến mời?

	Cái tuổi này không lớn áo xanh người nơi khác, cái giá có chút lớn a?

	Xuân Phiên trai, Viên Nhu Phủ những thứ này mắt cao ngất trứ danh tư trạch, dưới bình thường tình huống, không phải là thượng ngũ cảnh tu sĩ dẫn đầu đội ngũ, khả năng liền cửa còn không thể nào vào được.

	Tề Cảnh Long cùng khách sạn chưởng quầy cười nói đừng.

	Trẻ tuổi chưởng quầy ghé vào trên quầy, cười gật đầu, chính mình một cái khách sạn nhỏ cái rắm đại chưởng quỹ, cũng không cần cùng như vậy thần tiên người trong quá khách khí, dù sao đã định trước lớn xum xoe cũng trèo cao không hơn, huống chi hắn cũng không vui cùng người cúi đầu cúi người, kiếm chút món tiền nhỏ, thời gian an ổn, không đi suy nghĩ nhiều. Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy Trần Bình An, Tề Cảnh Long như vậy toàn thân mây che sương mù quấn người trẻ tuổi, không phải rất tốt. Không thể nói trước bọn hắn về sau danh khí lớn hơn, Quán Tước khách sạn sinh ý hãy theo nước lên thì thuyền lên.

	Chỉ có điều đều muốn tại đầm rồng nằm giao Đảo Huyền sơn, có chút danh khí, nhưng cũng không dễ dàng là được.

	Đến Xuân Phiên trai lúc trước, trên đường đi đều là Bạch Thủ đang cùng Lô Tuệ thân thiện nói chuyện phiếm, Bạch Thủ thế nhưng là đối với Thủy Kinh sơn rất hướng tới, bên kia xinh đẹp tỷ tỷ cực nhiều.

	Thiếu niên kỳ thật không tốn tâm, chẳng qua là ưa thích nữ tử ưa thích chính mình mà thôi.

	Lô Tuệ hiển nhiên cũng so với như thường ngày cái kia vắng ngắt, một lòng cầu đạo Lô tiên tử, ngôn ngữ càng nhiều.

	Bạch Thủ liền rất là tiếc hận, thay Lô tiên tử rất là bênh vực kẻ yếu, họ Lưu vậy mà cái này cũng không ưa thích nàng, đáng đời cô độc, bị cái kia Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu hai lần liều mạng rót rượu.

	Xuân Phiên trai chủ nhân, lần đầu tiên hiện thân, tự mình khoản đãi Tề Cảnh Long.

	Lô Tuệ ở một bên vì hai vị tuổi cách xa kiếm tiên pha trà, thiếu niên Bạch Thủ có chút cục xúc bất an.

	Chẳng biết tại sao, Bạch Thủ đối với Thái Huy kiếm tông không có gì kính sợ, đối với họ Lưu càng là không sợ, có thể lần trước gặp được chưởng luật sư tổ kiếm tiên Hoàng Đồng về sau, Bạch Thủ liền bắt đầu bối rối lên.

	Kỳ thật lần này đi xa Kiếm Khí trường thành, muốn gặp tông chủ Hàn Hòe Tử, Bạch Thủ càng sợ.

	Lúc này gặp được cùng mình sư phụ ngồi đối diện nhau Xuân Phiên trai Thiệu Vân Nham, Bạch Thủ đồng dạng toàn thân không được tự nhiên.

	Rút cuộc là từng vị trong truyền thuyết kiếm tiên a.

	Có thể tại kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, đứng ở đỉnh núi nhân vật lớn a.

	Về phần vì sao chính mình sư phụ cũng là kiếm tiên, sớm chiều ở chung, từng miếng từng miếng họ Lưu đấy, Bạch Thủ rồi lại hoàn toàn không có phần này lo lắng hãi hùng, thiếu niên chưa bao giờ suy nghĩ sâu xa.

	Chẳng qua là nhìn trước mắt sư phụ, tại Kim Túc những cái kia Quế Hoa đảo nhỏ tu sĩ bên kia là như thế nào, đến rồi Xuân Phiên trai gặp được kiếm tiên chủ nhân, còn giống như là như thế nào.

	Hai tay tiếp nhận Lô Tuệ cười đưa tới một ly trà, Bạch Thủ cúi đầu uống trà, liền dần dần lòng yên tĩnh xuống.

	Tề Cảnh Long đề cập dự định hồ lô dưỡng kiếm một chuyện.

	Thiệu Vân Nham cười gật đầu đáp ứng, trả lại cho một cái cực kỳ công bằng giá cả.

	Tề Cảnh Long nói lời cảm tạ.

	Bạch Thủ nghe Cốc vũ tiền lúc trước mấy cái chữ kia, tại chỗ xuất mồ hôi trán.

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Mua bán bên ngoài. Thái Huy kiếm tông không nợ chúng ta tình, chẳng qua là Tề đạo hữu ngươi rồi lại thiếu ta một cái nhân tình. Ăn ngay nói thật, giả định mười bốn khối hồ lô, cuối cùng luyện hóa thành công bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm, tại đây trong vòng ngàn năm, đều là sớm có dự định, không thể hối cải. Chẳng qua là lúc trước một người trong đó, không cách nào theo như ước hẹn mua, Tề đạo hữu mới có cơ hội mở miệng, ta mới dám gật đầu đáp ứng. Trong vòng ngàn năm, hoàn lại nhân tình, chỉ cần xuất kiếm một lần là được. Hơn nữa Tề đạo hữu cứ yên tâm đi, xuất kiếm tất nhiên chiếm lý, tuyệt sẽ không lại để cho Tề đạo hữu khó xử."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Có thể."

	Sau đó Tề Cảnh Long do dự một chút, "Nếu là hồ lô dưỡng kiếm tại bảy phía trên, ta có hay không có thể lại dự định một quả?"

	Thiệu Vân Nham mỉm cười nói: "Chỉ có thể là người trả giá cao được, ta tin tưởng Tề đạo hữu rất khó đạt được ước muốn."

	Còn một ít thật sự lời nói, Thiệu Vân Nham không có cứ nói mà thôi, dù là nhiều ra một quả hồ lô dưỡng kiếm dự định, thật đúng là không phải là ai cũng có thể mua được tay, Tề Cảnh Long sở dĩ có thể chiếm cứ này cái hồ lô dưỡng kiếm, nguyên nhân có ba, Xuân Phiên trai cùng hắn Thiệu Vân Nham, xem trọng hôm nay đã là Ngọc Phác cảnh kiếm tu Tề Cảnh Long, tương lai đại đạo thành tựu. Thứ hai, Tề Cảnh Long vô cùng có khả năng là kế tiếp nhiệm Thái Huy kiếm tông tông chủ. Thứ ba, Thiệu Vân Nham chính mình xuất thân Bắc Câu Lô Châu, cũng coi như 1 môn có cũng được mà không có cũng không sao hương khói tình.

	Những lời này sở dĩ không cần nhiều nói, hay là bởi vì vị này tuổi còn trẻ lục địa giao long, trong lòng rõ ràng.

	Tề Cảnh Long nói ra: "Đúng là vãn bối suy nghĩ nhiều."

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Nắm Tề đạo hữu phúc, ta mới có thể uống Lô nha đầu nước trà."

	Lô Tuệ là Thủy Kinh sơn tông chủ coi trọng nhất đệ tử đích truyền.

	Mà Thiệu Vân Nham đời này duy nhất mắc nợ người, chính là Lô Tuệ sư phụ.

	Năm đó Xuân Phiên trai bên trong cái kia cây bẩm sinh chí bảo giàn dây hồ lô, là hai người cùng một chỗ cơ duyên xảo hợp đạt được, thậm chí có thể nói nàng xuất lực càng nhiều, nhưng mà cuối cùng hai người rồi lại bởi vì các loại nguyên do, không thể đi đến cùng một chỗ, trở thành thần tiên đạo lữ. Đối với giàn dây hồ lô thuộc sở hữu, nàng càng là chưa bao giờ cải biến chủ ý, nàng càng là như thế, Thiệu Vân Nham càng là trong lòng khó có thể bình an, cho nên đối với đệ tử đắc ý của nàng Lô Tuệ, dưới gối không nhi nữ Thiệu Vân Nham, hầu như coi là nữ nhi của mình. Còn nữa, Lô Tuệ đối với Lưu Cảnh Long cuồng dại một mảnh, cùng năm đó Thiệu Vân Nham cùng Lô Tuệ sư phụ, sao mà tương tự?

	Bạch Thủ có chút nho nhỏ không được tự nhiên, cái này Thiệu kiếm tiên, vì sao cùng cái kia Trần Bình An không sai biệt lắm, một cái xưng hô Tề Cảnh Long, một cái xưng hô Tề đạo hữu.

	Về việc này, Bạch Thủ tại Phiên Nhiên phong nghe nói qua một ít tin tức nho nhỏ, giống như họ Lưu đấy, sớm nhất dưới chân núi họ gốc là Tề, về sau lên núi tu đạo, tại tổ sư đường bên kia ký danh, nhưng là đã viết Lưu Cảnh Long.

	Thiệu Vân Nham uống trà xong, thỏa đàm này miếng hồ lô dưỡng kiếm thuộc sở hữu, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

	Lô Tuệ như trước lưu lại pha trà.

	Bạch Thủ nhìn xem vị tiên tử này tỷ tỷ pha trà thủ pháp, thật sự là đẹp mắt đẹp lòng.

	Lô Tuệ mỉm cười nói: "Cảnh Long, có từng nhìn ra Đảo Huyền sơn một ít nội tình?"

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Tróc Phóng đình, Sư Đao phòng ở bên trong tám chỗ phong cảnh địa thế thuận lợi, là một tòa đại trận tám chỗ mắt trận. Đảo Huyền sơn không đơn thuần là một tòa Sơn Tự ấn đơn giản như vậy, sớm đã là một kiện tầng tầng rèn luyện, công thủ gồm nhiều mặt tiên binh rồi. Về phần trận pháp nguồn gốc, hẳn là truyền tự ba núi chín Hầu tiên sinh lưu lại ba đại cổ pháp một trong, lớn nhất tinh diệu chỗ, ở chỗ lấy núi luyện nước, điên đảo càn khôn, một khi tế ra, liền có phiên chuyển thiên địa thần thông."

	Lô Tuệ thần thái sáng láng, dù là nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua họ Lưu đấy, rất nhanh liền cúi đầu đi nhìn chằm chằm vào hỏa hầu, như trước khó có thể che giấu cái kia phần bách chuyển thiên hồi nữ tử tâm tư.

	Tề Cảnh Long rồi lại phối hợp trầm tư tại Đảo Huyền sơn trong đại trận.

	Bạch Thủ thấy được hận không thể bị họ Lưu một búa đâu nện não rộng rãi trên.

	Lô Tuệ dường như tạm thời nhớ lại một chuyện, "Sư phụ ta cùng Ly kiếm tiên là bạn tốt, vừa vặn có thể cùng đi với ngươi hướng Kiếm Khí trường thành. Cùng ta đồng hành du lịch Đảo Huyền sơn đấy, còn có Lung Thông nha đầu kia, Cảnh Long, ngươi nên gặp qua đấy. Ta lần này chính là phụng bồi nàng cùng nhau du lịch Đảo Huyền sơn."

	Tề Cảnh Long gật gật đầu.

	Tựa hồ cảm thấy đây là một việc là chuyện phải làm sự tình.

	Bạch Thủ ở một bên thấy được tâm mệt mỏi không thôi, đem nước trà trong chén một cái buồn bực. Lô tiên tử làm sao tới Đảo Huyền sơn, vì sao đi Kiếm Khí trường thành, ngươi ngược lại là mở điểm khiếu a!

	Còn gật đầu, điểm đại gia mày đầu!

	Loại chuyện này, thật không là hắn Bạch Thủ hướng ra bên ngoài, ta cái kia Trần huynh đệ, thật muốn vẩy ngươi họ Lưu mười tám đầu đường cái!

	Được rồi, chờ gặp được Trần Bình An rồi nói sau.

	Đến lúc đó hắn Bạch đại gia ủy khuất một chút, khẩn thiết xin hảo huynh đệ Trần Bình An truyền thụ cho ngươi cái ba năm thành công lực.

	Lô Tuệ rồi lại đã thành thói quen, vì Tề Cảnh Long thêm nước trà thời điểm, nhẹ nói nói: "Thủy tinh cung bên kia, nghe nói đã đến một vị Trung Thổ thần châu thiên tài vũ phu, này đây mạnh nhất sáu cảnh đưa thân Kim thân cảnh, tại Kim Giáp châu bên kia rách nát bình cảnh, chịu qua Tào Từ không ít chỉ điểm. Lần này đến đây Kiếm Khí trường thành, vị nữ tử kia, là muốn đi đầu tường, học lúc trước Tào Từ ở bên kia luyện quyền vài năm."

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Ta có người bằng hữu hôm nay đã ở Kiếm Khí trường thành bên kia luyện quyền, nói không chừng hai bên sẽ đụng với."

	Bạch Thủ hiện tại vừa nghe đến thuần túy vũ phu, còn là nữ tử, liền khó tránh khỏi hoảng hốt.

	Lô Tuệ hiếu kỳ nói: "Là cái kia Bảo Bình châu Trần Bình An?"

	Lần trước tại Tam Lang miếu, Tề Cảnh Long nói về cái tên này, giống như chính là vì Trần Bình An, Tề Cảnh Long mới có thể tại ba trận hỏi kiếm lúc trước, chạy tới Hận Kiếm sơn cùng Tam Lang miếu mua sắm đồ vật. Vì vậy Lô Tuệ đối với người này, trí nhớ cực kỳ khắc sâu.

	Tề Cảnh Long cười gật đầu.

	Lô Tuệ cười nói: "Ta đều đối với cái này Trần Bình An có chút tò mò rồi, lại có thể lại để cho Cảnh Long như thế lau mắt mà nhìn."

	Tề Cảnh Long như trước không nói gì.

	Bạch Thủ nhịn không được nói ra: "Lô tỷ tỷ, ta tốt lắm huynh đệ, không có gì sở trường, chính là mời rượu bản lĩnh, đệ nhất thiên hạ!"

	Tề Cảnh Long quay đầu, trên mặt vui vẻ, nhìn xem Bạch Thủ.

	Thiếu niên một thân chính khí, chém đinh chặt sắt nói: "Cái này Trần Bình An tửu phẩm thật sự quá kém! Có như vậy huynh đệ, ta thật sự là cảm thấy xấu hổ và giận dữ không chịu nổi!"

	Lô Tuệ dở khóc dở cười, Cảnh Long làm sao tìm được như vậy cái lăn lộn không đủ đệ tử.

	————

	Trên đầu thành.

	Kiếm tiên Khổ Hạ đối diện Lâm Quân Bích, Nghiêm Luật một đoàn người, truyền thụ kiếm thuật, Khổ Hạ làm cho thụ, đúng là Kiếm Khí trường thành cho phép từ bên ngoài đến kiếm tu nghiên cứu một môn kiếm thuật.

	Người người ngồi ở trên bồ đoàn, dựng thẳng tai lắng nghe Khổ Hạ kiếm tiên chỉ điểm.

	Khổ Hạ trước trình bày một lần kiếm đạo khẩu quyết chủ quan, sau đó hóa giải một loạt mấu chốt khiếu huyệt linh khí vận chuyển, dẫn dắt, ăn ý phương pháp, giảng thuật phải cực kỳ rất nhỏ, sau đó lại để cho mọi người hỏi thăm từng người khó hiểu chỗ, hoặc là đưa ra tự cho là đúng quan ải chỗ mấu chốt, Khổ Hạ phần lớn là lại để cho tư chất tốt nhất, ngộ tính tốt nhất Lâm Quân Bích, thay giải thích nghi hoặc, Lâm Quân Bích nếu có chưa đủ, Khổ Hạ mới có thể bổ sung một chút, đền bù chỗ thiếu.

	Cái này thượng thừa kiếm thuật chi cổ quái chỗ, ở chỗ chỉ có đưa thân vào Kiếm Khí trường thành chỗ này kiếm khí tràn trề tiểu thiên địa, mới có lộ ra lấy hiệu quả, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, cũng có thể cưỡng ép diễn luyện, chẳng qua là hiệu quả cực nhỏ, đối với có cơ hội tiếp xúc đến cái này kiếm quyết xứ khác kiếm tu mà nói, phần lớn là không thiếu thượng thừa kiếm pháp đạo thuật tông môn tử đệ, ý nghĩa không lớn. Nói ngắn gọn, môn kiếm thuật này, quá mức chú ý thiên thời địa lợi, đều muốn ích lợi kiếm đạo cùng hồn phách, cho dù là Lâm Quân Bích như vậy thân phụ một quốc gia số mệnh thiên tử con cưng, như trước chỉ có thể ở trên đầu thành, dựa vào nước chảy đá mòn mài nước công phu, tinh tiến đạo hạnh.

	Khổ Hạ kỳ thật trong lòng rất có sầu lo, bởi vì truyền thụ kiếm quyết người, vốn nên là bản thổ kiếm tiên Tôn Cự Nguyên, nhưng mà Tôn Cự Nguyên đối với đám này Thiệu Nguyên vương triều tương lai trụ cột, cảm nhận quá kém, vậy mà trực tiếp bỏ gánh rồi, ra sức khước từ, Khổ Hạ cũng là cái loại này chết đầu óc đấy, ban đầu không muốn lui mà cầu tiếp theo, chính mình truyền đạo, về sau Tôn Cự Nguyên bị dây dưa phải phiền, mới cùng Khổ Hạ cứ nói, Thiệu Nguyên vương triều nếu như còn hy vọng lần sau lại dẫn người đến Kiếm Khí trường thành, như trước có thể ở tại Tôn phủ, như vậy lần này cũng đừng lại để cho hắn Tôn Cự Nguyên quá khó xử.

	Khổ Hạ mắt nhìn chính mình đệ tử đích truyền Tương Quan Rừng, trong lòng thở dài không thôi.

	Đã ưu sầu người đệ tử này thẳng tính, lại cảm thấy kiếm tu học kiếm cùng làm người, xác thực không cần quá mức tương tự Lâm Quân Bích. Huống chi so với Tương Quan Rừng bên người có chút cái lòng dạ hẹp hòi, tràn ngập tính toán thiếu niên thiếu nữ, Khổ Hạ còn là xem chính mình đệ tử càng thuận mắt chút ít. Khổ Hạ sở dĩ lựa chọn Tương Quan Rừng với tư cách đệ tử, tự nhiên có đạo lý riêng, đại đạo gần, là điều kiện tiên quyết. Chỉ có điều Tương Quan Rừng lên cao đường, xác thực cần ma luyện càng nhiều.

	Lâm Quân Bích dù là chẳng qua là ngồi ở trên bồ đoàn, hai tay vũng chưởng xếp đặt tại phần bụng, vui vẻ không màng danh lợi, vẫn là trên núi cũng ít thấy Trích tiên nhân phong phạm.

	Nghiêm Luật một mực ở học Lâm Quân Bích, cực kỳ chăm chỉ, vô luận là tiểu xử đối nhân xử thế, còn là càng lớn chỗ cách đối nhân xử thế, Nghiêm Luật đều cảm thấy Lâm Quân Bích tuy rằng tuổi còn nhỏ, rồi lại đáng giá chính mình hảo hảo đi cân nhắc cân nhắc.

	Nghiêm Luật trước kia xem người, rất đơn giản, chỉ phân kẻ ngu dốt cùng người thông minh, về phần tốt xấu thiện ác, căn bản không thèm để ý, có thể vì ta sử dụng người, chính là bằng hữu, không vì ta sử dụng người, chính là nhiều nhất tới mỉm cười nói trong lòng người dưng.

	Lần này đồng hành kiếm tu bên trong, kỳ thật không có kẻ ngu dốt. Chỉ phân đầy đủ thông minh cùng chưa đủ thông minh đấy.

	Chưa đủ thông minh đấy, giống như Khổ Hạ kiếm tiên đệ tử đích truyền Tương Quan Rừng. Còn có cái kia đối với Lâm Quân Bích cuồng dại một mảnh kẻ đần thiếu nữ.

	Đầy đủ thông minh đấy, giống như những cái kia lúc trước vì Lâm Quân Bích bênh vực lẽ phải "Kẻ ngu dốt", nhìn như đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái, thực cho rằng đám người kia không biết được nặng nhẹ lợi hại? Trên thực tế sở cầu vì sao? Nhưng mà nghĩ đến tại Lâm Quân Bích bên này, nói chút ít gặp may lời hay, lời nói miễn phí, ở sâu trong nội tâm, nói không chừng là ở hy vọng Lâm Quân Bích một cái không cẩn thận, tuổi trẻ khinh cuồng, bị muôn miệng một lời, thêm mắm thêm muối, Lâm Quân Bích sẽ phải hành động theo cảm tình, cùng cái kia Trần Bình An không chết không thôi là tốt nhất, dù là lui một bước, hai bên cuối cùng vạch mặt, kết quả cường long áp chẳng qua địa đầu xà, tại Trần Bình An bên kia đụng phải một cái mũi tro, Lâm Quân Bích đạo tâm bị hao tổn, cũng là một cái không kém kết quả.

	Trên con đường tu hành, thiếu đi một cái Lâm Quân Bích, đối với cái này đám người mà nói, tổn hại người cũng bất lợi mình sự tình, cũng đã nguyện ý đi làm, huống chi còn có cơ hội đi lợi mình.

	Dù sao tại Thiệu Nguyên vương triều, lợi ích quan hệ, bàn căn giao thoa, lần này dắt tay du lịch, Lâm Quân Bích thực sự quá xuất chúng, tối tăm bên trong, coi như là bọn hắn những thứ này Thiệu Nguyên vương triều tu hành vãn bối, đều phát giác được một cái chân tướng, một khi lại để cho Lâm Quân Bích thuận lợi trèo lên đỉnh, tương lai trăm năm nghìn năm, Thiệu Nguyên vương triều tất cả kiếm tu, đều gặp phải một loại "Một người độc chiếm đại đạo" lúng túng tình cảnh.

	Thiệu Nguyên vương triều Lâm Quân Bích, sẽ như là Trung Thổ thần châu võ học trên đường Tào Từ.

	Tới đồng đạo người, đều là người đáng thương.

	Tại đây những người này bên ngoài, Chu Mai cùng Kim Chân Mộng, lại là mặt khác một loại người, tương đối càng thêm ít chút ít tính toán.

	Có thể Nghiêm Luật ngược lại không quá ưa thích cùng loại người này quá nhiều qua lại.

	Nghiêm Luật nội tâm càng ưa thích giao tiếp đấy, nguyện ý đi dùng nhiều chút ít tâm tư lôi kéo quan hệ, ngược lại không phải là Chu Mai cùng Kim Chân Mộng, hoàn toàn là đám kia dưỡng không quen nuôi ong tay áo.

	Cùng thân thế không thua chính mình Chu Mai giao tiếp, hoặc là lôi kéo đạo tâm kiên định, kiếm ý thuần túy Kim Chân Mộng, cần trả giá Nghiêm Luật rất nhiều không muốn, hoặc là nói không am hiểu trả giá đồ vật.

	Lâm Quân Bích tại hành động nửa cái truyền đạo người đồng thời, sớm đã phân tâm nơi khác.

	Chỗ này trên đầu thành, thường cách một đoạn đường xá, liền có kiếm tiên tọa trấn một phương.

	Về phần bên người mọi người, kể cả cái kia Nghiêm Luật, Lâm Quân Bích chưa bao giờ cảm thấy bọn hắn là của mình người trong đồng đạo, tâm tính quá yếu, tư chất quá kém, não quá ngu xuẩn, cho nên bọn họ tất cả chỗ dựa cùng bối cảnh, đều là vô căn cứ, Lâm Quân Bích thậm chí có chút ít thời điểm, đều muốn cười, đều muốn cười cùng bọn họ lời nói trong nội tâm lời nói: Các ngươi nên quý trọng hôm nay thời gian, có thể cùng ta Lâm Quân Bích miễn cưỡng đồng hành, đại đạo trên đường, tốt xấu còn có thể chứng kiến ta Lâm Quân Bích bóng lưng, hôm nay càng là may mắn tại trên đầu thành, cùng một chỗ luyện kiếm, coi như là địa vị ngang nhau.

	Biên Cảnh chưa cùng giống Khổ Hạ kiếm tiên tại đầu tường học kiếm.

	Mà lại là chạy tới hải thị thận lâu bên kia tham gia náo nhiệt. Bên này có một nơi tốt, nói là diễn võ trường, kỳ thật có chút cùng loại Bắc Câu Lô Châu Chỉ Lệ sơn, giằng co hai bên, bất phân thắng bại, chỉ có sống hoặc chết.

	Chẳng qua so với Chỉ Lệ sơn, lại có bất đồng, chỗ này diễn võ trường chỉ có cùng cảnh chém giết, đánh bạc chính là hai bên tính mạng, thắng chính là đối phương tất cả của cải, cùng với một khoản số lượng cực kỳ khả quan tiền đặt cược tiền hoa hồng.

	Kiếm tu chi tranh, kỳ thật không phải là đặc sắc nhất đấy, hơn nữa cơ hội không nhiều lắm, bình thường trừ phi là hai bên kết xuống tử thù, bằng không thì sẽ không tới này. Còn nữa kiếm tu từng đôi chém giết, thường thường trong nháy mắt chấm dứt, không có gì đáng xem, bờ mông không có che nóng phải đứng dậy ly khai, thật không có thú vị.

	Chính thức đặc sắc đấy, là cái loại này kiếm tu cùng với khác luyện khí sĩ chém giết, đặc sắc nhất đấy, đương nhiên vẫn là một vị luyện khí sĩ, có thể may mắn cùng cái kia sát lực lớn nhất kiếm tu đổi mệnh.

	Một nắm kiếm tu vì sao chủ động tới này mạo hiểm, ngoại trừ rèn giũa bản thân đạo hạnh bên ngoài, đương nhiên là kiếm được tiền, dễ nuôi phi kiếm.

	Còn lại luyện khí sĩ vì sao nguyện ý tỏa ra chịu chết mạo hiểm, cũng muốn tiến vào diễn võ trường, tự nhiên không phải mình muốn chết, mà lại là thân bất do kỷ, những thứ này luyện khí sĩ, hầu như toàn bộ đều là bị vượt qua châu độ thuyền bí mật áp giải đến tận đây, là Hạo Nhiên thiên hạ các đại châu dã tu, hoặc là một ít bị diệt tiên gia môn phái cô hồn dã quỷ. Nếu là thắng cùng cảnh luyện khí sĩ ba trận, là được sống, nếu như sau đó còn dám chủ động kết cục chém giết, là được dựa theo quy củ thắng tiền, nếu là có thể thuận lợi đánh chết một vị kiếm tu, một trận là được khôi phục tự do.

	Từng có Nho gia môn sinh, đối với cái này vô cùng đau đớn, cảm thấy như thế hoang đường hành vi, quá mức xem mạng người như cỏ rác, chất vấn Kiếm Khí trường thành vì sao không thêm ước thúc, tùy ý từng chiếc từng chiếc vượt qua châu độ thuyền giam giữ nhiều như vậy dã tu, bỏ mạng tại này.

	Càng có một vị Trung Thổ thần châu đại vương triều hào phiệt nữ tử, chỗ dựa rất cứng, nhà mình liền có được một chiếc vượt qua châu độ thuyền, đến rồi Đảo Huyền sơn, trực tiếp ngủ lại tại Viên Nhu Phủ, tựa như nữ chủ nhân bình thường làm vẻ ta đây, tại Linh Chi trai bên kia vung tiền như rác, càng là làm cho người ta nhìn chăm chú. Bên người nàng hai vị tùy tùng, ngoại trừ bên ngoài một vị chín cảnh vũ phu đại tông sư, còn có một vị thâm tàng bất lộ thượng ngũ cảnh binh gia tu sĩ. Đến rồi hải thị thận lâu diễn võ trường, nữ tử đang xem cuộc chiến về sau, chẳng những thương hại bị bắt tới Kiếm Khí trường thành Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, còn thương hại những cái kia bị coi như "Đá mài kiếm" Yêu tộc kiếm tu, cảm thấy chúng nó như là đã hóa thành hình người, cũng đã là người, như thế ngược đãi, cực kỳ tàn ác, không hợp lễ nghi. Vì vậy nữ tử liền tại hải thị thận lâu diễn võ trường bên kia, đại náo một trận, chỉ cao khí ngang ly khai, kết quả cùng ngày nàng cái vị kia binh gia tùy tùng, đã bị một vị ly khai đầu tường bản thổ kiếm tiên đánh thành trọng thương, về phần vị kia chín cảnh vũ phu, căn bản là không dám ra quyền, bởi vì xuất kiếm kiếm tiên bên ngoài, rõ ràng lại có kiếm tiên, tại biển mây giữa tùy thời chuẩn bị xuất kiếm, nàng đành phải nén giận, chạy tới cầu trợ ở cùng gia tộc giao hảo kiếm tiên Tôn Cự Nguyên, kết quả ăn bế môn canh, các nàng một đoàn người tất cả vật đều bị ném đến Tôn phủ ngoài trên đường cái, còn bị Tôn Cự Nguyên thưởng cái lăn chữ.

	Nữ tử khóc lóc sướt mướt, dẫn người hốt hoảng rời khỏi Kiếm Khí trường thành, nghe nói về tới Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, nàng bằng vào gia thế cùng tài lực, làm cho người ta tụ họp một đám văn đàn sĩ lâm văn hào đại nho, trắng trợn công kích Kiếm Khí trường thành không văn minh phong tục, trong đó ngôn ngữ nặng nhất một câu, đương nhiên là "Kiếm Khí trường thành kiếm tu, cùng cái kia Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, lại có có gì khác nhau đâu" ? Chỉ có điều ở đằng kia sau đó, nàng chỗ gia tộc, tông môn cùng vương triều, liền lại không có người nào có thể tiến vào Đảo Huyền sơn, không phải là Kiếm Khí trường thành, mà lại là trực tiếp liền Đảo Huyền sơn đều không thể leo lên, một khi phát hiện có người dám can đảm vụng trộm leo lên Đảo Huyền sơn, đều có thủ vệ kiếm tiên một kiếm bổ vào biển rộng, về phần kết cục như thế nào, sinh tử nhìn bầu trời.

	Năm đó việc này huyên náo thật lớn.

	Nhưng mà lão đại kiếm tiên đều không nói gì, đã từng tự mình chịu trách nhiệm xử lý việc này Đổng gia, liền lực lượng mười phần.

	Biên Cảnh hôm nay chẳng những đang xem cuộc chiến, còn đánh cược vài loại, áp sinh tử, thường thường thắng thua đều có hơn, dù sao lo lắng không lớn, ở chỗ này pha trộn nhiều năm con bạc, từng cái một ánh mắt kỳ hảo. Vì vậy chính thức kiếm tiền hoặc là thiếu thảm đánh cược, còn là đánh cược bao lâu sẽ có người toi mạng, về phần đánh cược hai bên đều cái chết, chỉ cần một khi thực bị áp trong, thường thường có thể thắng cái ba lượng năm uống rượu không lo, tại Kiếm Khí trường thành uống cái kia tiên gia rượu cất, thiệt tình không rẻ.

	Biên Cảnh ngồi ở kín người hết chỗ khán đài một ngóc ngách rơi, yên lặng uống rượu, yên tĩnh đợi đến hôm nay diễn võ trường liều mạng hai bên vào bàn.

	Sau đó trước tiên xuất hiện một vị tới đây rèn luyện Hạo Nhiên thiên hạ Quan Hải cảnh kiếm tu, sau đó là một vị quần áo tả tơi, toàn thân thương thế cùng cảnh Yêu tộc kiếm tu, vết thương chồng chất, cũng không ảnh hưởng chiến lực, huống chi Yêu tộc thể phách vốn là cứng cỏi, bị thương về sau, hung tính bừng bừng phấn chấn, thân là kiếm tu, sát lực càng lớn.

	Loại này giằng co, không quá thông thường.

	Biên Cảnh nhìn xem cái ánh mắt kia chết lặng trẻ tuổi Yêu tộc kiếm tu, nghe nói ở đằng kia tòa một bức tường ngăn cách Man Hoang thiên hạ, chỉ cần có thể trở thành kiếm tu, đều bị vinh dự "Đại đạo hạt giống", có chút cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ đọc sách hạt giống.

	Nghe nói cái này đầu Yêu tộc, là ở một trận đại chiến kết thúc về sau, vụng trộm lẻn vào chiến trường di chỉ, tìm vận may, ý đồ nhặt lấy tàn phá kiếm xương cốt, sau đó bị Kiếm Khí trường thành tuần thủ kiếm tu bắt được, mang về này tòa lao ngục, cuối cùng cùng rất nhiều Yêu tộc kết cục không sai biệt lắm, bị ném vào nơi đây, chết thì đã chết, nếu là sống sót, lại bị mang về này tòa lao ngục, dưỡng thương xong, đợi đến tiếp theo vĩnh viễn không biết đối thủ là người nào từng đôi chém giết.

	Biên Cảnh một chút không kỳ quái, tại sao phải có số lượng cũng không ít Hạo Nhiên thiên hạ du lịch người, đối với cái này sinh ra lòng trắc ẩn.

	Vì vậy Biên Cảnh lúc này uống rượu, đang mong đợi Kiếm Khí trường thành bị công phá cái ngày đó, đang mong đợi đến lúc đó chiếm cứ Hạo Nhiên thiên hạ Yêu tộc, có thể hay không đối với mấy cái này hảo tâm tràng người, có mang lòng trắc ẩn.

	Biên Cảnh tâm thần đắm chìm ở tiểu thiên địa, biết được hắn tất cả ý niệm trong đầu cái nào đó tồn tại, ẩn giấu ở Biên Cảnh tâm như hồ nước nơi cực sâu, gặp được Biên Cảnh hạt cải tâm thần về sau, nhếch miệng cười cười, cái kia tồn tại, toàn thân tràn ngập không thể địch nổi hoang dã khí tức, chẳng qua là như vậy một cái rất nhỏ động tác, liền liên lụy phải một vị Kim Đan bình cảnh kiếm tu, tiểu thiên địa rất nhiều bổn mạng khiếu huyệt linh khí, ngay ngắn hướng tùy theo lay động đứng lên, sôi trào như nồi chảo. May mà cỗ khí tức kia thoáng tản mạn khắp nơi vài phần, không cần Biên Cảnh lấy tâm ý áp chế, rất nhanh đã bị cái kia tồn tại chính mình thu liễm đứng lên, để tránh lộ ra dấu vết để lại, sau đó không hề lo lắng mà bị bản địa kiếm tiên vây giết đến chết, những thứ này kiếm tiên, có thể không phải là cái gì Ngọc Phác cảnh con mèo nhỏ con chó con, bởi vì cho nó nhét không đủ để nhét kẻ răng, nói không chừng sẽ có Đổng, Tề, Trần cái này mấy cái dòng họ chính giữa cái nào đó lão thất phu, lúc này mới khó giải quyết. Vì núi chín nhận thất bại trong gang tấc, Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, nói về đạo lý lớn, vẫn có chút ý tứ đấy.

	Nó chỉ cùng Biên Cảnh hạt cải tâm thần nói một phen ngôn ngữ, "Sau khi chuyện thành công, công lao của ta, đủ để cho ngươi đạt được nào đó thanh tiên binh, tăng thêm lúc trước ước định, ta có thể cam đoan ngươi trở thành một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, về phần có thể hay không đưa thân Phi Thăng cảnh kiếm tiên, chỉ có thể nhìn tiểu tử ngươi vận mệnh của mình rồi. Đã thành Phi Thăng cảnh, lại có một thanh kiếm tốt, còn quản cái gì Hạo Nhiên thiên hạ cái gì Man Hoang thiên hạ? Ngươi bé trai chạy đi đâu không được? Dưới chân nơi nào không phải là đỉnh núi? Lâm Quân Bích, Trần Bình An cái này mặt hàng, vô luận địch ta, liền cũng chỉ là không đáng Biên Cảnh cúi đầu nhìn liếc con sâu cái kiến rồi."

	————

	Hôm nay Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành qua lại, có hai nơi cửa chính.

	Tề Cảnh Long cùng Bạch Thủ đôi này thầy trò, cùng với Lô Tuệ cùng Nhâm Lung Thông hai vị này bằng hữu, bốn người cùng đi vào Kiếm Khí trường thành.

	Bạch Thủ đầu váng mắt hoa, ngồi chồm hổm trên mặt đất nôn ọe, Tề Cảnh Long ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đè lại thiếu niên đầu vai.

	Nhâm Lung Thông cũng không khá hơn chút nào, chẳng qua là cố nén, đồng dạng bị Lô Tuệ cầm chặt tay, giúp đỡ củng cố khí phủ linh khí, sắc mặt trắng bệch Nhâm Lung Thông, lúc này mới thoáng chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Mà hầu như đồng thời, mặt khác một chỗ cửa chính, có nữ tử một mình ly khai thủy tinh cung, đi tới Kiếm Khí trường thành, đứng lại thời điểm, một thân quyền ý chảy xuôi, đối với Kiếm Khí trường thành vẻ này che khuất bầu trời thiên nhiên áp thắng, không hề không khỏe cảm giác.

	Nàng lần này Kiếm Khí trường thành hành trình, vốn là muốn truy tìm Tào Từ dấu chân, ở nhờ tại đầu tường này tòa Tào Từ chế tạo túp lều nhỏ bên trong, rèn giũa Kim thân cảnh, hy vọng có thể bằng mạnh mẽ đệ thất cảnh, đưa thân Viễn Du cảnh. Chẳng qua là tại thủy tinh cung nghe nói có chút sự tích về sau, làm cho nàng chỉ cảm thấy thiên ý như thế! Cho nên nàng bây giờ sở cầu duy nhất sự tình, chính là muốn cùng cái kia Tào Từ cùng Lưu U Châu nhiều lần đề cập người, tại trên đầu thành, lấy quyền đối với quyền, muốn hắn lần nữa thua liền ba trận!
Kết chương.