Chương 340: Hiềm nghi

	"Hừ, xảo cùng không khéo lại như thế nào?"

	Đạo Sinh sắc mặt lạnh như băng, vịn nắp quan tài.

	Đối với sau lưng chỉ vào băng hàn mũi kiếm, giống như chưa tỉnh.

	"Ngươi như hoài nghi là ta hại Đạo Tịnh sư đệ, liền đi báo quan bắt ta."

	"Nếu không sợ can phạm vương pháp, Đề Hình ti thượng đi một lần, cũng đều có thể hiện tại liền động thủ."

	"Ha!"

	Sư sư tỷ cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta không dám?"

	"Giết ngươi, Đề Hình ti cũng không dám bắt ta như thế nào!"

	"Đã ngươi không thể nào giải thích, xem ra tại cái này chùa chiền bên trong mượn ngủ lại hành khách chi tiện hại người, chính là ngươi."

	"Để mạng lại đi!"

	Bảo kiếm phá không, xì xì rung động.

	"Làm!"

	Nửa đường lại bị một cái khác thanh kiếm cho chặn lại.

	"Sư huynh! Vì sao ngăn ta?"

	Sư sư tỷ mở trừng hai mắt.

	Thu sư huynh lắc đầu nói: "Chân tướng không rõ, sư muội lại chớ xúc động."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Chư vị thí chủ làm sao đều ở chỗ này?"

	Ngoài điện bỗng nhiên truyền tới một thanh âm kinh ngạc.

	Đám người quay đầu lại.

	Lại là chùa tăng Đạo Không.

	Hắn khoác một kiện tăng bào, đứng tại cửa đại điện, kinh ngạc nhìn xem đám người.

	"Chư vị thí chủ, nơi đây là cung phụng tôn Thắng Phật chủ chỗ, lại dừng lại để hương dân di thân, thực tế không nên quấy nhiễu. . ."

	Hắn một bên mang theo trách cứ nói, một bên đi đến.

	Chợt liền nhìn thấy đám người ở giữa Đạo Sinh.

	"Đạo Sinh sư đệ?"

	"Ngươi sao cũng tại?"

	Đạo Sinh đỡ quan tài không nói.

	Đạo Không mắt nhìn quan tài, lại nhìn một chút Đạo Sinh.

	Dường như nhớ tới cái gì, thần sắc đột nhiên biến đổi.

	Hai ba bước vượt đi qua.

	Nhìn thấy trong quan tài người, lập tức bi thiết một tiếng: "Đạo Tịnh sư đệ!"

	"Thấy không?"

	Ngọc Kiếm thành tiểu sư muội lại ghé vào Giang Chu bên cạnh, giống như là chứng cứ có sức thuyết phục chính mình lúc trước nói tới bình thường, nhỏ giọng nói: "Ta nói hắn là người xấu đi, nào có nhà mình sư đệ chết rồi, còn thờ ơ?"

	"Vị này Đạo Không sư phụ khóc đến như vậy thương tâm, chắc là cùng cái kia chết sư phụ tình cảm rất sâu."

	"Thật đáng thương, nếu là sư huynh của ta sư tỷ chết rồi, ta khẳng định sẽ khổ sở chết. . . Phi!"

	"Không đúng, sư huynh sư tỷ làm sao lại chết? bọn họ đều là muốn tu thành đại đạo, trường sinh bất tử!"

	Tiểu sư muội nói nói, đầu tiên là lộ ra khổ sở chi sắc, dường như thật nhìn thấy nàng nói tới cảnh tượng đồng dạng.

	Chợt lại xì ra một ngụm, liên tục quạt chính mình phình lên gương mặt.

	". . ."

	Giang Chu hiện tại rất hoài nghi Lâm Sơ Sơ cái kia ma bệnh sư môn, là thế nào kiếm ra cái này to như vậy thanh danh.

	Thu đệ tử tiêu chuẩn làm sao không nói trước, chí ít cái này buông xuống núi đệ tử. . .

	Tóm lại cho đến bây giờ, trừ cái kia Thu sư huynh còn có mấy phần bộ dáng, cái khác. . .

	Không phải xung động táo bạo, không điểm đều có thể.

	Chính là mơ mơ màng màng, thuộc về bị người bán còn giúp người đếm tiền loại kia.

	Nhưng đều không ngoại lệ, từng cái đều cao ngạo vô cùng, có một loại mê chi tự tin.

	Còn danh giáo đâu. . .

	Giang Chu bỗng nhiên khá là đáng tiếc, "Hạo Thiên kính" không tiện lấy ra, nếu không đem những vật này ghi chép lại, lần sau gặp được kia ma bệnh cho hắn nhìn xem, nhìn hắn còn có hay không mặt lại trang bức, luôn một bộ lão tử vô địch thiên hạ bộ dáng.

	Sư sư tỷ nhìn xem Đạo Không hòa thượng đỡ quan tài khóc rống, Giang Chu mong muốn mới đi lòng vòng, nàng liền đã trong lòng không kiên nhẫn, nhướng mày:

	"Mặc kệ ngươi là diễn trò cũng tốt, chân tình cũng được, muốn khóc cũng trước tiên đem việc này cho chúng ta giải thích rõ ràng lại khóc."

	Đạo Sinh hòa thượng vẫn như cũ mặt lạnh lấy.

	Đạo Không hòa thượng nghe vậy, xoa xoa nước mắt, quay đầu mang theo vài phần mờ mịt nói: "Nữ thí chủ đây là ý gì?"

	Sư sư tỷ cười lạnh nói: "Không cần giả vờ ngây ngốc, người chết tại chùa các ngươi bên trong, trừ chúng ta những người này, cũng chỉ có các ngươi những này 'Người một nhà' ."

	"Chúng ta giết không có giết, chính chúng ta rõ ràng, các ngươi giết không có giết, ta không rõ ràng."

	Một bên râu quai nón chặn lại nói: "Không tệ, chúng ta cũng rõ ràng! Huynh đệ của ta mấy người vừa rồi mới tại hậu viện hoa quế trong rừng, những này sinh nhóc con đều có thể làm chứng!"

	"Ai. . ."

	Đạo Không há miệng muốn nói, lại chỉ là thở dài một hơi, ngẩng đầu lên nói: "Đạo Sinh sư đệ, đi mời phương trượng đến đây đi."

	"Không cần."

	Thanh âm già nua từ ngoài điện truyền đến.

	Đám người quay đầu lại.

	Liền thấy trong chùa còn sót lại hai người cũng đến.

	Đạo Nhân hòa thượng đỡ lấy Khô Vinh lão tăng, chậm rãi đi đến.

	Khô Vinh lão tăng đi vào Phật điện, nhìn xem trong quan tài Đạo Tịnh, trong đôi mắt già nua lướt qua một tia bi ý.

	Đạo Nhân hòa thượng một mực cúi đầu, đỡ lấy lão tăng.

	Sau khi đi vào chỉ là ngẩng đầu nhìn thoáng qua, liền lại lần nữa cúi đầu xuống, không nói một lời.

	"Phương trượng."

	Đạo Không Đạo Sinh đều đứng lên, đối Khô Vinh lão tăng hợp thành chữ thập hành lễ.

	Khô Vinh lão tăng khoát khoát tay, trên mặt khó nén vẻ mệt mỏi.

	"Chư vị thí chủ, tệ chùa ra chuyện thế này, nói lại nhiều sợ cũng khó để chư vị tin hết."

	Khô Vinh lão tăng chậm rãi nói: "Nếu là chư vị thí chủ không ngại, liền tại tệ chùa ngủ lại mấy ngày."

	"Lão nạp đệ tử này cước trình nhanh, liền để hắn đi huyện thành báo án, để quan phủ tự mình đến tra ra Đạo Tịnh nguyên nhân cái chết, đến lúc đó thị phi đen trắng, tự có kết quả."

	Hắn chỉ chỉ Đạo Sinh nói.

	"Đã không oan vô tội, cũng quả quyết sẽ không tung làm ác chi đồ."

	"Mấy ngày?"

	Dẫn đầu đại ca bỗng nhiên nói: "Trước khi tới đây, chúng ta từng dọc đường một chỗ quán trà, nơi đó chưởng quỹ nói cách nơi này năm mươi, sáu mươi dặm, liền có một cái Bình Giang huyện thành."

	"Cho dù đường không dễ đi, làm sao cũng không dùng được mấy ngày a?"

	Khô Vinh lão tăng nói: "Thí chủ có chỗ không biết, kia Bình Giang huyện thành tiểu nhân ít, dù tên huyện thành, cũng bất quá là phụ cận hương dân một chợ mà thôi, cũng không đề hình chờ ti nha, gần nhất Đề Hình ti nha, cũng tại hơn hai trăm dặm bên ngoài huyện thành, vừa đến một hồi mấy ngày công phu, cũng là ta đệ tử này cước trình nhanh."

	"Cái này. . ."

	Dẫn đầu đại ca mặt lộ vẻ do dự.

	Lấy hắn bản ý, cũng không quá muốn xen vào chuyện bao đồng.

	Huống chi bọn hắn còn muốn đi đi Động Đình đại hội.

	Râu quai nón vừa mới kêu muốn đi, có thể lúc này lại gấp nói: "Đại ca, này chúng ta cũng không thể đi."

	"Gặp gỡ chuyện bất bình, đi thẳng một mạch, đến Nhạc Dương, nếu để cho trên giang hồ anh hùng đã biết, không phải muốn chế nhạo huynh đệ chúng ta nhát gan sợ phiền phức, còn không có lòng hiệp nghĩa?"

	"Truyền ra ngoài, coi như đại ca ngươi đoạt được vị trí minh chủ, cũng không thể lệnh quần hùng tin phục a!"

	Cái khác mấy cái huynh đệ nghe vậy cũng nhao nhao xưng là.

	Dẫn đầu đại ca lông mày giãn ra, có quyết định: "Tốt a, nếu như thế, liền theo phương trượng lời nói."

	Lại chuyển hướng Thu sư huynh, Sư sư tỷ: "Không biết mấy vị ý như thế nào?"

	"Sư huynh sư tỷ, chúng ta lần này xuống núi chính là đến trừ ma tích công, có thể không thể bỏ qua cơ hội lần này."

	Ngọc Kiếm thành đệ tử nhao nhao nói, cũng không kiêng kị những người khác.

	Sư sư tỷ nghe vậy liền cười lạnh nói: "Tốt, liền cho các ngươi mấy ngày, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể chơi ra hoa dạng gì tới."

	". . ."

	Hoàn toàn bị đám người bỏ qua, ngay tại nhìn chung quanh Giang Chu nhìn xem mấy câu công phu, người của hai bên vậy mà liền muốn riêng phần mình rời đi, trở về phòng đi.

	Cũng không có ai đi quản mấy cái "Hiềm nghi hung thủ" .

	Hắn ngược lại không có cảm thấy như vậy không được.

	Những người này tám thành đều là có chính mình tính toán, hoặc là đối với mình rất có lòng tin, hoặc là có cái gì giám thị thủ đoạn.

	Không sợ Khô Vinh lão tăng đám người làm trò gì.

	Để Giang Chu im lặng vừa vặn chính là tự tin của bọn hắn.

	Bất quá hắn vẫn là không có nói chuyện.

	Cũng đồng dạng trở lại trong phòng.

	Một đêm cứ như vậy chậm rãi qua đi.

	Sau đó 1 ngày, Giang Chu một thân một mình tại Hoa Cổ tự bên trong đung đung đưa đưa, nơi này nhìn xem, nơi đó ngó ngó.

	Cũng tương tự mượn đi dạo, tại trong chùa xem xét hai bầy người, nhìn thấy hắn đều là sững sờ.

	Trước đó mặc kệ là một bên nào, vậy mà đều không có người còn có thể nhớ tới hắn cái này không có tồn tại gì cảm giác "Con mọt sách" .

	Phát sinh án mạng, cái này con mọt sách thế mà còn dám lưu tại trong chùa, hơn nữa còn bốn phía lắc lư?

	Hắn là gan lớn vẫn là thiếu thông minh?

	Không đề cập tới cái này vài nhóm người riêng phần mình hành động cùng tính toán.

	Đến buổi tối, trong chùa lại xảy ra chuyện.
Kết chương.