Chương 1063 : Rút củi đáy nồi.
Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Hiện tại hắn nguyện ý chủ động, giúp Yeltsin ba người bọn họ chùi đít, bọn họ sao được khoanh tay đứng nhìn?

	Hơn nữa có hắn ở, Yeltsin có thể rảnh rỗi như vậy sao?

	Nghe Phương Thần liền Yeltsin cũng muốn kéo xuống nước, Berezovsky bốn người không khỏi tiềm thức nuốt nước miếng.

	Qua mấy tức, bốn người đều không thể làm gì lắc đầu một cái, tựa hồ đối với Phương Thần có chút không nói, liền ngài tổng thống, Phương tổng cũng dám như thế tính kế .

	Nhưng này trong mắt nhúc nhích hưng phấn ngọn lửa, tựa hồ càng có thể đại biểu bọn họ sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật.

	Không nói Berezovsky như vậy ở trong mắt những người khác, đã là kiêu hùng vậy thủ đoạn độc ác nhân vật, liền nói Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh ở Nga đợi thời gian lâu dài, cũng biến thành xem kỷ luật như không cuồng đồ.

	Mà kéo Yeltsin xuống nước, không thể nghi ngờ là có thể đốt lên bọn họ adrenaline chuyện, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy huyết mạch bành trướng, dù sao đây chính là thế giới lớn thứ hai cường quốc, Nga người thống trị.

	Bất quá đích xác, Phương Thần là có thực lực này tới ở chứng từ bên trên định ra quy tắc, có năng lực cưỡng bách toàn bộ người Nga ở giao dịch chứng từ thời điểm, cũng dựa theo hắn Phương Thần quyết định quy tắc tới.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần chẳng những phi thường, phi thường có tiền, hơn nữa còn là Nga phải kể đến nhân vật lớn, nếu như lại đem Yeltsin bên kia cho kéo xuống nước vậy, tuyệt đối thỏa thỏa Nga người mạnh nhất.

	Cho dù phó tổng thống Rutskoy cùng nghị trưởng Khasbulatov đối mặt như vậy tổ hợp, đều không cách nào chống lại, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

	Đây cũng không phải nói, Rutskoy cùng Khasbulatov cầm Phương Thần thật không có biện pháp nào, cho dù lần trước ở Yeltsin ngầm cho phép hạ, cùng với Kadannikov cùng Luzhkov hết sức ủng hộ hạ, Phương Thần hơn một chút Rutskoy cùng Khasbulatov một lần, nhưng bọn họ cũng chưa từng xem thường qua hai vị này.

	Càng chưa nói lại trải qua một năm sau, hai vị này thanh thế lại cường đại hơn nhiều.

	Chỉ nói là hai vị này không đáng ở chứng từ trong chuyện này cùng Phương Thần như vậy đối kháng, dù sao Phương Thần chẳng qua là muốn chế định quy tắc, mà không phải đem chứng từ tiền lời toàn bộ nhét vào trong túi mình, người khác dính không phải chút xíu.

	Chỉ cần Rutskoy hai vị này thủ hạ những thứ kia màu đỏ xưởng trưởng, cũng chính là Xô Viết thời kỳ nhà máy các lão bản, có thể kiếm đến tiền, bọn họ sẽ không tìm Phương Thần liều mạng.

	Hơn nữa từ gần đây Nga càng ngày càng gấp tiếng gió đến xem, hai vị này nhiều hơn hay là ở nhằm vào Yeltsin một hệ.

	Năm ngoái tháng 12, Rutskoy lợi dụng Gaidar cái này phụ trách kinh tế thứ nhất phó thủ tướng thất chức, không thể rất tốt nắm giữ Nga phát triển kinh tế, khiến cho Nga lâm vào cực độ vật liệu thiếu hụt, lạm phát, tiền tệ mất giá làm lý do, liên hiệp quốc hội, khiến cho Gaidar xin phép từ chức.

	Mà Yeltsin mặc dù không đồng ý, thậm chí còn cùng Rutskoy hai người bạo phát kịch liệt xung đột, nhưng cuối cùng vì lắng lại xã hội các giới, nhất là công nghiệp giới bất mãn, Yeltsin chỉ phải đồng ý Gaidar từ chức, cũng bổ nhiệm trước Xô Viết thời kỳ Gazprom bộ bộ trưởng, chính phủ Nga nguyên nhân vật số hai, trung lập phái lãnh tụ Chernomyrdin vì thứ nhất phó thủ tướng.

	Nhưng lệnh Yeltsin thật là mất mặt chính là, Chernomyrdin bị hắn cất nhắc lên sau, cũng không có dường nào cảm kích Yeltsin, thậm chí còn phát biểu ngôn luận: "Ta tán thành cải cách, ta tán thành tạo nên chân chính thị trường cải cách, mà không phải tạo nên hò hét loạn lên chợ phiên cải cách."

	Có thể nói Chernomyrdin ngôn luận không những ở lấy Gaidar cùng Chubais cầm đầu trẻ tuổi phe cải cách trên đầu tưới một cái bồn lớn nước lạnh, càng là hung hăng một cái tát phiến ở Yeltsin trên mặt.

	Cho nên ném (mang) đào (tư) báo (báo) Lý (phục) phía dưới, Yeltsin cũng không có dựa theo lệ thường, đem cải cách quyền chủ đạo giao cho Chernomyrdin, mà là giao cho tổng thống chủ nhiệm văn phòng, Chubais.

	Thậm chí đem một bộ phận thứ nhất phó thủ tướng chức quyền phân cho Kadannikov, để cho Kadannikov lập tức trở thành chính phủ Nga nhân vật số hai, vì vậy Phương Thần phái này thanh thế lại tăng không ít.

	Nhưng dù ai cũng không cách nào chỉ trích Yeltsin, dù sao Yeltsin trừ là tổng thống, còn kiêm nhiệm thủ tướng chức.

	Bất quá, không hề đại biểu Rutskoy chỉ biết cam chịu Yeltsin gây nên, không làm một chút động tác, cái này không phải là phong cách của hắn.

	Đoạn thời gian gần nhất, bọn họ rõ ràng cảm giác được Moscow không khí có chút không đúng lắm, tràn đầy gió thổi báo giông bão sắp đến quỷ dị khí tức.

	Nghĩ tới đây, bốn người tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, những thứ đồ này, Phương Thần nên so với bọn họ rõ ràng hơn nhiều.

	Lại không nói Phương Thần một mực cùng Kadannikov cùng Luzhkov có liên hệ, Chubais cùng Gaidar có đại sự gì cũng sẽ kịp thời thông báo hắn, trọng yếu nhất là, Phương Thần bản thân liền là lúc này cục trong cục người.

	Cũng chính bởi vì Phương Thần ở Nga mạnh nhiều quan hệ lưới, bọn họ ba nhà công ty mới có thể ở Nga như vậy như cá gặp nước, cho dù Rutskoy cũng sẽ không cố ý nhằm vào bọn họ.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, bọn họ lúc này mới nhận ra được một chuyện.

	Phương Thần là cả Nga, duy nhất có năng lực, cũng có cái ý nguyện này, có thể lập ra chứng từ giao dịch quy tắc người.

	Điều kiện như vậy, cho dù là Yeltsin cùng Chubais cũng không có .

	Bởi vì bọn họ không có tiền.

	Toàn bộ Nga, mặc dù Phương Thần không phải duy nhất có thể xưng được có tiền có thế người, nhưng là có thế nhân trung có tiền nhất , người có tiền trong nhất có thế .

	Cũng không hề để ý bản thân dưới quyền bốn tên đại tướng nét mặt, Phương Thần vừa nghĩ vừa nói: "Ta tính toán đầu nhập đại lượng tiền bạc, nói không chừng tương lai sẽ lớn như một tỷ đô la, thậm chí nhiều hơn một chút."

	Nghe được một tỷ đô la, Berezovsky đám người mí mắt chọn lấy một cái, sau đó liền lại mặt không cảm giác nhìn dưới mặt đất, hoàn toàn không có một chút bị cái này một tỷ đô la cho kinh động đến cảm giác.

	Một tỷ đô la dĩ nhiên là cái con số trên trời, nhưng Phương Thần thủ bút, lại có gì lúc phải không lớn ?

	Món lớn mới là Phương Thần cho tới nay tác phong, bọn họ đã không có gì lạ .

	"Bây giờ Moscow chứng từ giao dịch giá là bốn đô la, các ngươi thả ra tin tức đi, nhất là Berezovsky cùng Mã Vân hai ngươi thủ hạ, bao gồm những thứ kia dân buôn toàn bộ cũng cho rải ra, ta muốn cho toàn bộ người Moscow, biết ta Phương Thần, ở Ngân Hàng Trung Hoa lấy sáu đô la giá cả, thu mua chứng từ."

	"Nhưng sau phát động Moscow truyền thông tờ báo, đài truyền hình, toàn lực tuyển nhiễm đem chứng từ đầu nhập quỹ tài chính sau, chứng từ bị quỹ tài chính hội trưởng mua thành xí nghiệp nhà máy sau, cũng không có y theo ước định cho đem chứng từ đầu cho dân chúng của bọn họ huê hồng, mà là đem xí nghiệp nhà máy đem bán chuyện, tuyên dương ra ngoài." Phương Thần chậm rãi nói, trong ánh mắt lóe ra kỳ lạ ánh sáng.

	"Đúng rồi, còn phải lại tìm một ít các ký giả, để cho bọn họ xuyên quốc gia phỏng vấn, đi tìm một chút những thứ kia lừa gạt chứng từ, đem xí nghiệp nhà máy đem bán, sau đó chạy trốn tới nước ngoài trước quỹ tài chính hội trưởng, đem bọn họ tiêu dao tự tại, vượt qua xa hoa lãng phí phú hào sinh hoạt hình ảnh, chân thật triển lộ ở trước mặt mọi người."

	"Nói tóm lại, ta muốn cho toàn bộ người Nga đều biết, bọn họ đem chứng từ giao cho quỹ tài chính, chỉ có thể bị lừa, mà những thứ kia hiếp lừa bọn họ bịp bợm, không những sẽ không nhận luật pháp chế tài, ngược lại còn qua lên thiên đường vậy ngày. Ta muốn dùng cái này hoàn toàn kích thích dân chúng phẫn khái, để cho bọn họ sẽ không còn đem chứng từ bạch bạch giao cho những thứ kia quỹ tài chính!"

	Nói tới chỗ này, Phương Thần tiếng nói một đoạn, nhưng về sau chém đinh chặt sắt gằn giọng nói: "Chúng ta bây giờ muốn làm chính là tiết lộ chân tướng!"

	Theo Phương Thần giọng điệu càng ngày càng cao, Berezovsky bốn trong mắt người ánh sáng cũng càng phát ra sáng ngời lên, không thể không nói, Phương Thần cái này hai chiêu đích xác là đủ hung ác, có thể để cho những cái được gọi là quỹ tài chính hội trưởng uống một bầu, nói là đối quỹ tài chính rút củi đáy nồi cũng không quá đáng.

	Bọn họ phảng phất đã thấy, ở tương lai không lâu, bây giờ trải rộng Nga quỹ tài chính gặp nhau lấy tuyết lở bình thường tốc độ vỡ nát rơi.

	Thậm chí còn có thể bị phẫn nộ người Nga bao phủ lại.

	Không có một người Nga có thể chịu đựng, lừa bọn họ bịp bợm, cầm bọn họ chứng từ ở nước ngoài, tiêu dao tự tại, vượt qua xa xỉ sinh hoạt.

	Mà trải qua Phương Thần như vậy cắm xuống tay, những người Nga đó tắc có thể dùng chứng từ ở Ngân Hàng Trung Hoa đạt được nhiều hơn đô la.

	Như vậy hai bút cùng vẽ, bọn họ tin tưởng những người Nga đó cũng nguyện ý đem chứng từ bán cho Ngân Hàng Trung Hoa.

	"Vậy chúng ta có thể thu được cái gì đâu? Thân ái ông chủ?" Yelena nắm ở Phương Thần cổ, nhẹ nhàng vuốt ve Phương Thần da đầu, vô cùng thân thiết nói.

	Berezovsky ba người liếc mắt, cũng liền hoàn toàn không nhìn trước mắt cái này không chịu nổi một màn, bọn họ đã thành thói quen Yelena đối Phương Thần thân thiết.

	Còn nữa nói , một màn này coi như Luzhkov thấy được cũng sẽ không ghen, bọn họ lo chuyện bao đồng làm gì.

	Phương Thần thì không làm sao hướng về phía Yelena nói: "Thân ái , ta đã không phải là trẻ nít , bây giờ cho dù dựa theo chúng ta Hoa Hạ luật pháp, ta cũng là một người trưởng thành ."

	Nghe lời này, Yelena chẳng những không có kéo ra một chút khoảng cách, ngược lại cùng Phương Thần càng gần sát một ít, sau đó phát ra khanh khách dì cười.

	Lúc này, Yelena nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, liền như là một thấy được lớn cháu ngoại trưởng thành, biết nam nữ khác biệt dì vậy.

	Tràn đầy kiểu khác ác thú vị.

	Nói thật, ở trong mắt của nàng, Phương Thần trừ là nàng không gì không thể ông chủ, cho nàng sự nghiệp sinh mạng người, càng là một đứa bé không chịu lớn, thượng đế ban cho Nga thiên sứ.

	Vào lúc này, Phương Thần nếu như muốn lợi ích tối đại hóa, liền nên cùng những thứ kia ăn người không nhả xương quỹ tài chính vậy, tay không bắt giặc đem Nga đại lượng tài sản thu nhập bản thân trong túi.

	Về phần nói cố kỵ danh tiếng cũng dễ làm, tìm mấy cái con rối chính là , đừng nói lấy Phương Thần ở Nga năng lượng, chính là nàng, cũng có thể tùy tiện tìm đến một nhóm người ngồi ở trước đài, vì Phương Thần làm việc.

	Nhưng Phương Thần lại cố ý muốn thành lập một, càng có lợi hơn với người Nga quy tắc, một cần Phương Thần ra một tỷ đô la trở lên vàng ròng bạc trắng quy tắc.

	Cho nên nói, nàng mới có thể như vậy hôn không tự kìm hãm được.

	Thấy Phương Thần trên mặt đỏ bừng càng ngày càng đậm, Yelena ở Phương Thần trên mặt hung hăng mổ một hớp, sau đó giống như thường thắng tướng quân bình thường đắc ý rời đi.

	Liếc mắt nhìn, Berezovsky ba người trên mặt cố nén nụ cười, Phương Thần bất đắc dĩ từ trên mặt bàn tiện tay rút ra một trương khăn ướt, lau một cái mặt.

	Ho khan hai tiếng, đem trong nhà quỷ dị không khí xua tan, Phương Thần nói: "Chúng ta bắt được chứng từ sau, dĩ nhiên là dùng để mua Nga nhà máy xí nghiệp, các loại các dạng tài nguyên, cùng những thứ kia quỹ tài chính làm cũng không có quá lớn phân biệt. Duy nhất về bản chất không giống nhau là, chúng ta là dùng tiền tài, đô la tới thu mua chứng từ, mà những thứ kia quỹ tài chính là tay không bắt giặc bịp bợm, hơn nữa chúng ta bắt được những hãng này xí nghiệp, cùng với tài nguyên sau, cũng không phải là bán cho người ngoại quốc, mà là kinh doanh, thích đáng kinh doanh."

	Nếu như không muốn làm những thứ này sinh con không có lỗ đít chuyện, vậy có thể ở chứng từ bên trên kiếm tiền , cũng chính là hai con đường.

	Một con đường là theo hôm nay hắn chỗ đã thấy những thứ kia chứng từ giao dịch thương vậy, không đứng ở các tòa thành thị trung lưu vọt, đem mua được giá thấp chứng từ lấy giá cao bán đi.

	Nhưng liền lấy bây giờ chứng từ giá cả, một trương chứng từ chênh lệch giá liền một đô la cũng không tới, như vậy làm ăn, hắn thật không thấy được trong mắt, liền nhét không đủ để nhét kẽ răng.

	Vậy cũng chỉ có điều thứ hai, liền như là Yeltsin cùng Gaidar, Chubais hy vọng như vậy, bắt được chứng từ sau, thật tốt kinh doanh xí nghiệp.

	Kỳ thực bây giờ Nga bách phế đãi hưng, chỉ cần có xí nghiệp có thể giữ vững vận chuyển bình thường, trên căn bản đều là có thể có không sai lợi nhuận .

	Nhưng những thứ này quỹ tài chính hiển nhiên cũng không nguyện ý làm như thế.

	Dù sao đàng hoàng kinh doanh xí nghiệp, cũng chỉ có thể có không sai lợi nhuận, hơn nữa còn phải dựa theo ước định phân cho những thứ kia đem chứng từ cho bọn họ Nga dân chúng tiền lãi, nào có trực tiếp đem xí nghiệp một bán, trong nháy mắt trở thành đại phú ông tới thoải mái.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi khẽ thở dài một cái, khá có loại nàng vốn giai nhân, làm sao làm tặc bất đắc dĩ cảm giác.

	Bất quá nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh ba người có chút héo đi.

	Làm như vậy từ đạo nghĩa đi lên nói, đích xác là không sai, nhưng nói thật, tới tiền quá chậm, bọn họ ba nhà xí nghiệp đã có thể nói là Nga lớn nhất xí nghiệp, hơn nữa làm đều là bạo lợi kinh doanh, cái khác xí nghiệp còn có thể hơn được bọn họ sao?

	Càng chưa nói còn phải bỏ ra đại lượng đô la làm chi phí.

	Hơn nữa có thể dự tính là, theo tất cả mọi người tiếp nhận Phương Thần chế định quy tắc, nhất định là có người sẽ tăng giá cùng Ngân Hàng Trung Hoa cướp chứng từ .

	Đến lúc đó, cái này chứng từ giá cả tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, một trương chứng từ tăng tới hai ba mươi đô la, thậm chí năm mươi đô la bọn họ cũng không kỳ quái.

	Dù sao, chỉ cần ánh mắt không mù, cũng sẽ biết cái này chứng từ bên trên giá cả, cùng Nga bây giờ giá trị cũng không tương xứng.

	Gaidar cùng Chubais chứng từ phương án, là đem Nga công nghiệp tổng giá trị đứng yên vì mười hai tỷ đô la.

	Nói cách khác, toàn bộ Nga nhà máy, bao gồm dầu mỏ, khí thiên nhiên, chuyển vận cùng toàn bộ nghề chế tạo ở bên trong giá trị, còn không sánh bằng Kellogg như vậy tư vấn công ty hoặc là Anheuser như vậy bia công ty, bất kỳ một nhà giá trị.

	Mặc dù Kellogg là trên thế giới lớn nhất tư vấn công ty, Anheuser là trên thế giới lớn nhất bia công ty, dưới cờ có Budweiser chờ nhiều nhãn hiệu, nhưng cùng Nga toàn bộ công nghiệp cùng với dầu khí tài nguyên so sánh, tựa hồ cũng nên là tiểu vu gặp đại vu mới đúng.

	Hơn nữa bọn họ từ Phương Thần miệng bên trong biết được, Chubais cùng Gaidar sở dĩ sẽ định giá tiền thấp như vậy, trừ là bị những thứ kia nước Mỹ tài vụ bộ phái tới chuyên gia gạt gẫm rồi thôi ngoài, trọng yếu nhất chính là cảm thấy, ngược lại những thứ này chứng từ đều là phân cho người Nga , cao điểm thấp điểm cũng không có gì khác biệt.
Kết chương.