Chương 96: Làm gì tuỳ thích!

	Tô Hiểu trước mắt súng ống năng lực cơ sở là súng ống Đại sư Lv. 5, lúc trước tại Liên Minh Tinh tây đại lục lúc, có tên bộ hạ kêu Gog · Zeu, đối phương là súng ống Tông sư Lv. 51.

	Lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu hướng Gog · Zeu hỏi thăm kỹ pháp có liên quan súng ống, Gog · Zeu biểu hiện rất cao hứng, biết gì nói hết, bị người hỏi thăm lĩnh vực am hiểu lúc, sẽ có cảm giác thỏa mãn cùng tự tin rất mạnh.

	Trải qua cùng Gog · Zeu giao lưu, Tô Hiểu giải quyết vấn đề không cách nào lấy Linh hồn tiền tăng lên súng ống Đại sư.

	【 súng ống Đại sư: LV. 5(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Các loại súng ống sử dụng độ thuần thục tăng lên trên biên độ lớn, động thái thị lực tăng lên 36% , có thể tạm thời giao phó viên đạn đặc tính (căn cứ năng lượng bản thân khuynh hướng mà định ra).

	Viên đạn phụ năng: Đem năng lượng bản thân leo lên đến trên đạn, viên đạn leo lên năng lượng, sẽ căn cứ viên đạn thời gian phi hành, tốc độ phi hành, khoảng cách công kích, súng ống uy lực mà sản sinh hao tổn, hiện hao tổn 30~75%.

	Nhắc nhở: Tăng lên súng ống Đại sư , có thể hạ thấp năng lượng hao tổn.

	. . .

	Tông sư chi lực (hoàn chỉnh) cũng chuẩn bị tốt, nguyên bản Tô Hiểu liền có Tông sư chi lực (8 / 10), Benny thu mua đến còn thừa (2 / 10), cũng cầm đến địa điểm chỉ định trong Luân Hồi Nhạc Viên hợp thành.

	Trước mắt đã là vạn sự sẵn sàng, Tô Hiểu không có lập tức tăng lên súng ống Đại sư, hắn trước tiên lấy ra 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hắn muốn đem cận chiến Tông sư tăng lên tới Lv. 59.

	【 là / không tăng lên cận chiến Tông sư Lv. 58, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×100 khối +500 vạn điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, xung quanh hắn từng khỏa Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) nát vụn ra, mười mấy phút về sau, hắn mở hai mắt ra, thần sắc hơi có vẻ mệt nhọc.

	【 cận chiến Tông sư: Lv. 59(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đòn đá lực công kích tăng lên 748%(tăng lên 10%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +32 điểm (tăng lên 3 điểm), cơ sở · động thái thị giác +32 điểm (tăng lên 3 điểm). . .

	. . .

	Muốn để cận chiến Tông sư xuất hiện chất biến, vậy muốn tăng lên tới Lv. 60, điều này cần trọn vẹn 10 khối Linh hồn tinh hạch, Tô Hiểu bây giờ còn cầm không ra.

	Kế hoạch của hắn là, chờ Linh hồn tinh hạch tích lũy đủ 10 khối, liền đem cận chiến Tông sư xông tới Lv. 60, đây đối với thực lực bản thân tăng lên càng lớn, sau đó, liền chuyên chú vào dùng Linh hồn tinh hạch tăng lên đao thuật Tông sư.

	Liếc nhìn trong không gian chứa đựng còn thừa tài nguyên, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên súng ống Đại sư.

	【 là / không tăng lên súng ống Đại sư Lv. 5, lần này tăng lên cần tiêu hao 20 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được phí tổn tăng lên này, Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên, sau một khắc, cabin cường hóa kỹ năng vận chuyển lên.

	Một cỗ năng lượng hơi mang cảm giác lạnh buốt xuất hiện tại các nơi thân thể Tô Hiểu, so với những cái này, các loại tri thức liên quan với súng ống xuất hiện tại trong đầu Tô Hiểu, đến cấp cao, súng ống chủ yếu phân thành ba hệ, siêu phàm hệ, năng lượng hệ, khoa kỹ hệ.

	Súng ống của ba hệ này, không thể nói cái nào càng mạnh, mà là muốn xem có hay không thích hợp bản thân, cũng tỷ như Tô Hiểu, hắn cùng khoa kỹ hệ súng ống, độ phù hợp không cao, cũng không phải không cách nào phát huy loại súng ống kia uy lực, mà là không có trang bị khoa kỹ khác, không cách nào hình thành đầy đủ hệ thống.

	Khoa kỹ trắc rất mạnh, nhưng cần tích lũy, đối với tri thức cùng kỹ thuật tích lũy.

	Trái lại , nếu như Tô Hiểu sử dụng siêu phàm hệ súng ống, thì sẽ có cộng thêm, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hắn, chính là thể loại năng lượng này.

	Tại Tô Hiểu tổng cộng tiêu hao 900 mai Linh hồn tiền về sau, súng ống Đại sư tăng lên đình chỉ.

	【 súng ống Đại sư đã tăng lên tới Lv. 30 , nếu như cần tiếp tục tăng lên, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại)+5 vạn điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu xem xét bản thân 334 khối Linh hồn kết tinh (đại), rất bình tĩnh lựa chọn, liên tục tăng lên 10 cấp súng ống Đại sư.

	【 súng ống Đại sư đã tăng lên tới Lv. 40 , nếu như cần tiếp tục tăng lên, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại)×10 khối +10 vạn điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Trong lòng vẫn như cũ không chút sóng lớn, thậm chí ngại trước mắt tăng lên tiến độ quá chậm, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục.

	Theo cabin thăng cấp kỹ năng vận chuyển, Tô Hiểu bắt đầu cảm giác được, độ chính xác khống chế đối với Thanh Cương Ảnh của hắn càng mạnh, đây là súng ống Đại sư viên đạn phụ năng, mang đến buff.

	Đại lượng tri thức liên quan với súng ống tràn vào trong đầu Tô Hiểu, đối với cái này, hắn tuy rất nhạy bén , nhưng nói thật, thật sự không có gì cảm giác, mỗi lần hắn tăng lên luyện kim học lúc, lượng tràn vào tri thức kia mới kêu khủng bố, trước mắt chải vuốt tri thức súng ống trong não, thuận buồm xuôi gió.

	【 súng ống Đại sư đã tăng lên tới Lv. MAX. 】

	Nhắc nhở vừa xuất hiện, Tô Hiểu liền sử dụng mất Tông sư chi lực (hoàn chỉnh), thứ này, hắn đã cầm trong tay rất lâu rồi.

	Hai cánh tay Tô Hiểu xuất hiện có chút kỳ diệu, lại có cảm giác rất khó miêu tả, đại khái mấy phút sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã nắm giữ súng ống Tông sư Lv. 1. 】

	【 là / không tăng lên súng ống Tông sư Lv. 1, tăng lên năng lực này, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại)×10 khối +15 vạn điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, liên quan với tăng lên súng ống Tông sư, hắn chính là mạnh mẽ chống, như là phương diện kinh nghiệm thực chiến, cái này lại không phải cận chiến, Tô Hiểu muốn chỉ có súng ống Tông sư viên đạn phụ năng, chỉ cần phương diện này mạnh, cái khác đều dễ nói.

	【 nhắc nhở: Súng ống Tông sư đã tăng lên tới Lv. 10. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi đã tại trong thời gian ngắn đem 'Súng ống Đại sư Lv. 5' tăng lên tới 'Súng ống Tông sư Lv. 10' . 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 cường độ tinh thần lực phán định thông qua. 】

	【 cường độ năng lượng thân thể phán định thông qua. 】

	【 lực lượng thuộc tính phán định thông qua. 】

	【 nhanh nhẹn thuộc tính phán định thông qua. 】

	【 thể lực thuộc tính phán định thông qua. 】

	【 Liệp sát giả có thể tiếp tục tăng lên súng ống Tông sư Lv. 10, cơ chế bảo hộ đóng kín. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu biết, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên năng lực, rõ ràng còn có cơ chế bảo hộ.

	Không để ý tới điểm này, Tô Hiểu nếm thử tăng lên súng ống Tông sư Lv. 10, có tài nguyên, bản thân đủ mạnh, tăng lên năng lực chính là nhẹ nhàng như thế.

	【 là / không tăng lên súng ống Tông sư Lv. 10, tăng lên năng lực này, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1 khối +25 vạn điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tài nguyên tiêu hao bắt đầu cao, Tô Hiểu liếc nhìn bản thân 172 mai Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), lựa chọn liên tục tăng lên 10 cấp súng ống Tông sư.

	Ông ~

	Cabin thăng cấp kỹ năng tiếp tục vận hành, ngoài thân Tô Hiểu phiêu dật ra vi lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, bởi vì viên đạn phụ năng ảnh hưởng, độ chính xác điều khiển đối với Thanh Cương Ảnh năng lượng của hắn càng mạnh, nói cách khác, hắn dùng sợi năng lượng khâu lại vết thương độ chặt chẽ sẽ càng cao, tốc độ cũng càng nhanh.

	Đây là năng lực ở giữa liên quan tính tăng lên, cũng là Tô Hiểu lựa chọn súng ống năng lực cơ sở nguyên nhân, cái này một hệ Khế ước giả, đến đại hậu kỳ, năng lượng thân thể tính điều khiển đều đặc biệt mạnh, để cận chiến hệ kỹ pháp loại hâm mộ đố kị hận.

	【 nhắc nhở: Súng ống Tông sư đã tăng lên tới Lv. 20. 】

	【 là / không tăng lên súng ống Tông sư Lv. 20, tăng lên năng lực này, cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×10 khối +30 vạn điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đây không phải vấn đề, 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) 'Mà thôi', cái này để hắn. . . Ôn lại cảm giác đau lòng hồi lâu trước.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu xếp bằng ở trong cabin thăng cấp kỹ năng, nhắc nhở xuất hiện.

	【 súng ống Tông sư đã tăng lên tới Lv. 30. 】

	【 là / không tăng lên súng ống Tông sư Lv. 30, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×15 khối +45 vạn Nhạc Viên tệ. 】

	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) không đủ, tại Tô Hiểu lựa chọn tăng lên 4 cấp súng ống Tông sư về sau, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) chỉ còn 2 khối.

	【 súng ống Tông sư đã tăng lên tới Lv. 34. 】

	【 súng ống Tông sư: Lv. 34(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Súng ống loại siêu phàm lực công kích tăng lên 370%, động thái thị lực tăng lên +152% , có thể tiến vào trạng thái viễn trình bắn tỉa.

	Trạng thái viễn trình bắn tỉa: Tiến vào trạng thái này về sau, tốc độ di động cắt giảm 75%, siêu · đại biên độ tăng lên súng ống tính ổn định, tăng lên trên biên độ lớn tốc độ lắp đạn, theo hoàn toàn đứng dậy, ngươi sẽ tự động thoát ly trạng thái viễn trình bắn tỉa.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Viên đạn phụ năng (bị động), đem năng lượng bản thân leo lên đến trên đạn, viên đạn leo lên năng lượng, sẽ căn cứ viên đạn thời gian phi hành, tốc độ phi hành, khoảng cách công kích, súng ống uy lực mà sản sinh hao tổn, hiện hao tổn 7%~15%.

	Hiện có thể vì viên đạn gia trì năng lượng: Thanh Cương Ảnh năng lượng (phụ thêm cấp tốc, cao xuyên thấu, xác suất tê liệt, chân thực thương tổn hiệu quả).

	Lv. 20 năng lực chung cực: Liệp Thủ (bị động), viên đạn trúng địch nhân phần đầu lúc, tạo thành năng lượng thương tổn tăng lên 10%.

	Lv. 30 năng lực chung cực: Thợ săn cười gằn (bị động / chủ động), tiến vào trạng thái bắn tỉa sau , có thể lập tức tiêu hao 30% pháp lực trị lớn nhất, đối với trong đường kính 5000 mét xung quanh, hình thành dò xét không góc chết, cũng có thể khóa chặt 1~5 cái mục tiêu, liên tục siêu xa cự ly khóa chặt kia vị trí, trong lúc đó không nhìn kiến trúc, cây cối, sơn mạch các loại địa hình trở ngại.

	. . .
Kết chương.