Chương 13:: Lúng túng
 
 	Kurotsuchi bình nguyên, chiến trường tiền tuyến.
 
 	Thi thể thiêu đốt sau sản sinh màu đen khói đặc dường như một đạo ác ma chi trụ, xông thẳng tới chân trời.
 
 	Chiến trường tuy rằng trải qua bước đầu xử lý, nhưng thi thể số lượng không giảm ít hơn nhiều, thi thể quá nhiều, riêng là phân loại liền muốn rất lâu.
 
 	Một khẩu nồi sắt trước, Tô Hiểu cầm cái thìa ở bên trong khuấy lên, bên trong là ùng ục ùng ục nổi bong bóng hải sản canh, đây là Hạ chế tác nhanh và tiện đồ ăn, đã xử lý tốt, chỉ cần luộc một hồi liền có thể.
 
 	Hải sản đặc hữu vị tươi tung bay, Tô Hiểu phụ cận nhân loại binh sĩ dồn dập liếc mắt, không ngừng nuốt nước miếng, không ai dám tiến lên yêu cầu hoặc cướp giật.
 
 	Tô Hiểu xới một chén lớn, hải sản canh lối vào nồng trượt, mùi vị dị thường ngon, cũng không biết Hạ đều dùng cái gì nguyên liệu nấu ăn, Tô Hiểu chỉ nhận ra trong đó tôm đuôi thịt, con sò. Đậu tương mầm chờ vài loại nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Một chén lớn hải sản vào bụng, Tô Hiểu thở ra một khẩu khí nóng, giết một ngày một đêm, cuối cùng ăn được miệng nóng hổi đồ ăn.
 
 	Tô Hiểu lại xới trên một chén lớn, vật này lúc đầu mấy cái chỉ cảm thấy ngon, sau có một loại mùi thơm kỳ dị ở trong miệng không tiêu tan, một bát tiếp một bát căn bản dừng không được đến.
 
 	( ngươi đang ở dùng ăn 'Bí chế hải sản canh', mỗi giây khôi phục 1 điểm thể lực trị. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, không nghĩ tới thứ này lại có thể là khôi phục tính đồ ăn, mà là là khôi phục thể lực.
 
 	Mấy chén lớn hải sản canh vào bụng, Tô Hiểu trên đầu gặp mồ hôi, cảm giác mệt nhọc càng thối lui một ít.
 
 	"Này cái gì hương vị?"
 
 	Một tên vóc người tinh tráng nam nhân đi tới Tô Hiểu trước người, nam nhân trên người mặc một thân áo giáp màu đỏ ngòm, không hề gò bó ngồi xếp bằng ở Tô Hiểu đối diện, sau lưng nam nhân, còn có vài tên ánh mắt sắc bén binh sĩ.
 
 	Nam nhân lấy nón an toàn xuống, cầm lấy trong nồi cái muôi hướng trong nón an toàn xới canh, rất hào phóng.
 
 	"Quân đoàn trưởng, thuộc hạ trước tiên. . ."
 
 	Nam nhân phía sau binh sĩ đuổi vội vàng tiến lên.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi cho rằng ta sẽ bị độc chết?"
 
 	Nam nhân khoát tay áo một cái, bưng lên mũ giáp, uống mấy ngụm lớn, cái kia nhíu chặt lông mày giãn ra.
 
 	"Loại này mỹ vị. . . Ngươi làm?"
 
 	Nam nhân trên mặt hiện lên nụ cười, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Không, một người bạn bố trí nguyên liệu."
 
 	"Ồ."
 
 	Nam nhân lại uống mấy ngụm lớn.
 
 	"Trước ngươi ở chiến trường biểu hiện ta thấy, đúng rồi, ta gọi Carlos, ngươi quân đoàn trưởng."
 
 	"Hừm, quân đoàn trưởng ngươi tốt, ta gọi Byakuya, cấp ba binh."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, nhìn thấy hắn loại biểu hiện này, Carlos nhíu mày, bình thường binh sĩ nhìn thấy hắn đều là khúm núm, Carlos kỳ thực không để ý người khác thái độ hoặc chủng tộc, hắn chỉ vừa ý năng lực, không có năng lực, thân phận lại cao cũng là rác rưởi.
 
 	"Lúc nào tòng quân?"
 
 	"Mấy ngày trước."
 
 	"Nguyên nhân?"
 
 	"Ta sẽ giết người, quân đội vừa vặn có thể phát huy tài năng của ta, cho nên mới tới rồi."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu trả lời, Carlos cười ha ha.
 
 	"Ta còn cho rằng ngươi sẽ nói vì đế quốc mà chiến."
 
 	Carlos cầm trong tay mũ giáp tiện tay vứt cho phía sau binh sĩ, người binh sĩ kia lập tức cởi xuống bên hông túi nước rửa sạch mũ giáp, lau khô, cũng đem mũ giáp cung kính đưa cho Carlos.
 
 	Carlos tiếp nhận mũ giáp đeo lên, đứng lên.
 
 	"Ngươi sau đó chính là tiểu đội trưởng, cho tới quản hạt binh sĩ, chính mình tìm, trên chiến trường có rất nhiều bị đánh tan bộ đội, nhiều nhất 200 người, không cho đào góc tường, cho tới thân phận bằng chứng, sau khi chiến tranh kết thúc lại nói."
 
 	Nói xong, Carlos hướng càng tiền tuyến phương hướng đi đến, hắn chỉ là đi ngang qua nơi này, bị hương vị hấp dẫn đến.
 
 	Không thể không nói, Carlos có gan đặc biệt nhân cách mị lực, mà là thực lực mạnh mẽ, Tô Hiểu có loại cảm giác, hắn không phải đối thủ của người này.
 
 	Carlos mới vừa đi, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thu được Long Đằng đế quốc chức quan, hiện chức vị: Tiểu đội trưởng. )
 
 	( Long Đằng quân đế quốc mới chức vị: Cấp ba binh, cấp hai binh, binh nhất, tiểu đội trưởng, Trung đội trưởng, đại đội trưởng chờ, cộng ba mươi sáu cái chức quan. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả đã thu được Long Đằng đế quốc chức quan, chiến công thống kê bên trong. . . )
 
 	( chiến công đem căn cứ giết địch số, công phá phe địch công sự phòng ngự, đánh giết quân địch quan quân chờ trị số tính toán. )
 
 	( như đánh giết phe địch quan quân, Liệp sát giả có thể ở chiến công / Luân Hồi Nhạc Viên công huân gian lựa chọn. )
 
 	( chiến công thống kê xong thành, hiện hữu chiến công: 1436 điểm. )
 
 	( chiến công có thể ở quan tiếp liệu nơi hối đoái vật phẩm. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ở trên chiến trường không đánh giết phe địch quan quân, cho tới này 1436 điểm chiến công, đều là hắn đánh giết binh lính bình thường thu được.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, đánh giết một tên binh lính bình thường đại khái thu được 1 điểm chiến công, nói cách khác, hắn ở đây chiến bên trong giết hơn một ngàn người.
 
 	Xem này hình như có chút khuếch đại, nhưng Tô Hiểu trước không biết dùng bao nhiêu lần Hoàn Đoạn, chém người chém tới chùn tay, giết đầy đủ một ngày một đêm, hắn giết binh lính bình thường, bình thường đều có thể ở 1~2 trong đao giải quyết, sở dĩ con số này cũng không khuếch đại.
 
 	Huống hồ đây là ở Tô Hiểu tiết kiệm thể lực tình huống, nếu như hắn liều mạng giết, giết địch số lượng nhất định so với hiện tại càng nhiều.
 
 	Đem nấu luộc lúc dùng đồ làm bếp rửa sạch sẽ, thả lại chứa đựng không gian, Tô Hiểu hướng Thiết Huyết quân đoàn phía sau đi.
 
 	Thiết Huyết quân đoàn đã ở chiến tuyến sau dựng trại đóng quân, đếm mãi không hết lều vải đập vào mi mắt, bên trong lều vải truyền ra tiếng ngáy, binh sĩ không phải làm bằng sắt, binh lính may mắn còn sống sót nhóm đã tiến vào mộng đẹp, bọn họ đều không dỡ giáp, thời khắc chuẩn bị nghênh tiếp sau chiến tranh.
 
 	Tô Hiểu đi ở lều vải gian, hỏi dò mấy tên lính sau, hắn biết được quan tiếp liệu vị trí, rất nhanh đi tới quan tiếp liệu lều lớn trước, hắn vừa muốn đi vào lều lớn, một tên thiếu niên theo bên trong đại trướng đi đến, hai người vừa vặn đối diện.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."
 
 	Thiếu niên dường như bị điện giật vậy, hắn nhận thức Tô Hiểu, nguyên nhân là thiếu niên ở Tô Hiểu này mua một trang bị, Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải.
 
 	Giờ khắc này trên người thiếu niên quấn đầy băng vải, khuôn mặt nhỏ ánh nến, vừa nhìn chính là trọng thương chưa lành.
 
 	"Đừng chắn cửa."
 
 	Một đạo giọng nữ theo quan tiếp liệu bên trong đại trướng truyền đến, thiếu niên bị người từ phía sau đẩy một cái, lảo đảo vài bước, một tên đầu đầy cuộn sóng tóc dài tóc vàng ngự tỷ đi ra, tóc vàng ngự tỷ trên người mặc áo da bó người, đem hình thể phác hoạ đường cong lả lướt, ngực mở thật lớn.
 
 	Tóc vàng ngự tỷ trên hai tay mang màu đen găng tay, này hai cái tay bộ rất có thịt cảm, như là họ mèo động vật thịt trảo.
 
 	"Ồ ~" tóc vàng ngự tỷ cũng nhìn thấy cách đó không xa Tô Hiểu, sững sờ, song phương liền như vậy trầm mặc đối diện, tình cảnh cực kỳ lúng túng.
 
 	"Ta. . . Kém chút, chết rồi."
 
 	Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải xuất hiện tên thiếu niên kia trong tay, hắn rõ ràng là giận mà không dám nói gì.
 
 	"Vật này không tệ đi."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, cười rất bất lương, hiện tại trả hàng rõ ràng không thể.
 
 	"Còn. . . Vẫn được."
 
 	Thiếu niên có chút không có gì để nói, sự thực xác thực như vậy, hắn sử dụng Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải sau, một quyền đem trước mặt kẻ địch nổ nát, trong cơ thể dâng trào cảm giác mạnh mẽ để hắn mê say.
 
 	"Vẫn được cái quỷ, ngươi làm sao thương thành như vậy, quên?"
 
 	Tóc vàng ngự tỷ đối với thiếu niên sau não chính là một cái tát, thiếu niên xán cười một tiếng, không nói nữa.
 
 	"Ta là tỷ tỷ của hắn."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ nhìn qua rất tỉnh táo, nguyên nhân là hiện tại vị trí thế giới, song phương không tồn tại đối địch khả năng.
 
 	"Ta có chút ngạc nhiên, một người là làm sao thu được quan quân chức vị, liền là trong tin đồn ngươi mạnh đến mức không còn gì để nói."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ tựa hồ đối với Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Ai biết, có lẽ ta số may."
 
 	"Vậy chúc mừng ngươi, mua lại đồ vật chúng ta sẽ không lùi, không nói chuyện tác dụng phụ lời nói, cái kia tí khải không sai, bất quá, ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Tóc vàng ngự tỷ không muốn tiếp tục như vậy đối lập, bây giờ là đối ngoại khai chiến, nội chiến quá không sáng suốt, kỳ thực cũng nội chiến không được.
 
 	"Các ngươi cản đường rồi."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ chuyện này đối với tỷ đệ phía sau lều lớn.
 
 	"Khặc ~ thật giống là như vậy."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ có chút lúng túng, lôi kéo đệ đệ của nàng đi ra, tuy rằng nàng biểu hiện rất tỉnh táo, nhưng tự mình cảm giác Tô Hiểu cái kia đầy người mùi máu tanh sau, nội tâm cũng không bình tĩnh, đây là giết bao nhiêu sinh linh mới sẽ sát khí, nồng nặc đến khiến người ta sởn cả tóc gáy.
Kết chương.