Chương 624 : Hai Giới Hư Không Đại Lục Hòn Đảo Giao Dịch Hội.
Thương Hạ tiến giai dược tề phương pháp phối chế cần thiết năm loại ngũ giai ngũ hành linh vật, cùng với năm loại tứ giai ngũ hành linh vật, lại ở cái này lương đình ở trong cũng đã bị người tập hợp một nửa.

	Điều này làm cho Thương Hạ tâm tình trong lúc nhất thời cảm thấy dị thường phức tạp, cũng không biết là nên cao hứng vẫn là vui mừng.

	Bất quá bất luận tâm tình của hắn làm sao, có một chút Thương Hạ lại là rõ ràng, lần này ân tình của hắn nợ quá độ.

	Cái này thời điểm, trên bàn đá vật phẩm, ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết phân phát ở ngoài, còn lại liền đều bị Thương Bác một lần nữa cất đi, đến thời điểm sẽ trưng bày tại học viện bảo khố, do Thương Trữ ty chưởng quản.

	Một phần trong đó đồ sách, ngọc thư, văn hiến loại hình, càng là muốn giao cho tàng kinh các bảo quản.

	Những thứ đồ này có thể đều là bọn họ có hạn có thể dùng đến rồi giải Linh Dụ giới trọng yếu đường tắt, liền trước mắt mà nói, giá trị quả thực không thể đo đếm.

	Bất kể nói thế nào, lần này Linh Dụ giới xuất hiện, lại như là treo ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới trên đỉnh đầu lợi kiếm.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Linh Dụ giới đột nhiên xuất hiện, rất lớn hòa hoãn hai giới giao hòa quá trình ở trong mâu thuẫn cùng xung đột.

	Dù sao Man Dụ châu lục giải thể ân giám không xa, hai giới võ giả hiển nhiên đều không nghĩ làm cái này tự thân võ đạo dựa vào thế giới, trở thành Linh Dụ giới lên cấp quân lương.

	Bất quá ở bàn đá bên trên, chỉ có còn có cái kia một tấm chồng chất lên to lớn ngũ giai Bái Nguyệt tê thú da thú còn thả ở nơi đó.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía Thương Hạ cười nói: "Cái này một tấm Bái Nguyệt tê da thú tuy nói dự định muốn dồn thành ngũ giai lá bùa, cuối cùng vẫn là phải thuộc về ngươi sử dụng, nhưng trước mắt toàn bộ học viện Thông U trên dưới cũng không có ai có thể bào chế đến ngũ giai lá bùa, như vậy tấm này da thú liền trước tiên đặt ở lão phu nơi này, xem có thể không tìm được con đường chế thành ngũ giai lá bùa."

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến gì, vội vàng nói: "Toàn bằng sơn trưởng làm chủ."

	Khấu Trùng Tuyết phất tay đem cái kia một tấm ngũ giai da thú thu hồi.

	Vân Tinh lúc này phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hướng về Khấu Trùng Tuyết cười hỏi: "Nói đến thiên ngoại Khung Lư xưa nay có định kỳ tổ chức giao dịch hội thông lệ, bây giờ thế lực khắp nơi tại Man Dụ châu lục mà về, tất nhiên các có thu hoạch, ngươi ở đây tọa trấn, có thể có liên quan với giao dịch hội tin tức?"

	Nói tới chỗ này, Vân Tinh ánh mắt từ Thương Hạ trên người đảo qua, tiếp tục nói: "Tiểu tử này bây giờ cần linh vật một đống lớn, nói không chắc còn có thể tại giao dịch hội trên có thu hoạch."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt hơi động, nhiều hơn mấy phần vẻ chờ mong.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cười nói: "Ngươi không nói ta thiếu một chút quên, xác thực có một tràng loại cỡ lớn giao dịch hội muốn tiến hành, bất quá lần này lại không tại thiên ngoại Khung Lư. . ."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết lại là cố ý cười bán một cái cái nút.

	Vân Tinh hiếu kỳ nói: "Không phải ở thiên ngoại Khung Lư, sẽ là ở nơi nào?"

	Thương Bác, Thương Hạ nghe vậy cũng nhiều một phần vẻ tò mò.

	Chỉ thấy Khấu Trùng Tuyết đưa tay hướng về trên đỉnh đầu một điểm, nói: "Lần này, ở nơi đó!"

	"Thiên ngoại Hư không?"

	Vân Tinh mặt lộ vẻ giật mình vẻ.

	"Chẳng lẽ ở nào đó toà phù không lục đảo bên trên?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động bật thốt lên.

	Thương Hạ lời vừa ra khỏi miệng, trong lương đình ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết ở ngoài người rất có một loại bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác.

	Vân Tinh thì lại cười hỏi: "Đến tột cùng là nhà ai có tác phẩm lớn như vậy, đồng ý đem chính mình đại lục hòn đảo cống hiến đi ra , làm cái này giao dịch hội sân bãi?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Không phải một nhà, là ba nhà! Hơn nữa lần này giao dịch hội nhằm vào cũng không ngừng Thương Vũ giới, còn có Thương Linh giới!"

	Vân Tinh, Thương Bác, Yến Tố Nga ba người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, đồng thời suy tư phảng phất nghĩ tới điều gì.

	Thương Hạ liền trực tiếp mở miệng nói: "Hẳn là Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải ba phái?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, bất quá nụ cười trên mặt liền nhạt rất nhiều, nói: "Trước làm vì ngăn cản Linh Dụ giới dò xét hai giới ở tinh không vị trí nơi, cái này ba phái từng cái bại lộ nắm giữ tầng sáu lực lượng gốc gác. Lần này liền đơn giản đi tới trước đài, ba phái liên hợp ở giữa hư không mở ra một toà Tam hợp đảo , làm cái này lần này hai giới giao dịch hội tổ chức."

	Vân Tinh cười lạnh nói: "Thật là bạo tay!"

	Thương Bác thì lại hơi làm trầm ngâm nói: "Ở nơi nào, làm sao đi?"

	Khấu Trùng Tuyết cười lấy ra một tấm thiệp mời, giải thích: "Ở nơi nào không nói, nhưng bằng tấm này thiệp mời liền mới có thể ở giữa hư không tìm tới . Bất quá nhân gia cũng nói, chính là không có thiệp mời người cũng có thể đi tới, chỉ cần có thể tìm được, Tam hợp đảo liền không có chặn ở ngoài cửa đạo lý."

	Thương Bác cười lạnh một tiếng nói: "Thiên ngoại Hư không cũng không tốt độ, chính là tứ giai võ giả cũng không dám ở trong hư không dừng lại thời gian quá dài, đối phương đây là đem tham gia giao dịch hội tư cách trực tiếp hạn định ở tứ trọng thiên bên trên."

	Khấu Trùng Tuyết gật gù không có đáp lại, trái lại là nhìn về phía Thương Hạ, cười nói: "Ta nhớ tới ngươi hiểu được chế tác một loại mượn bộ phận hư không lực lượng tứ giai võ phù?"

	Thương Hạ mắt sáng lên, nói: "Là tứ giai 'Lâm Uyên Phá Không phù' ."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Không ngại nhiều chế vài tờ đi ra, đi chỗ đó giao dịch hội trên thử một chút xem."

	Thương Hạ nhất thời hiểu ý, cười nói: "Đệ tử trở lại sau khi thử một chút . Bất quá nghe sơn trưởng lời nói, cái này tam đại phái có ý đem Tam hợp đảo giao dịch hội tổ chức cho rằng thông lệ chấp hành xuống?"

	"Lâm Uyên Phá Không phù" đối với võ giả lấy thân thể vượt qua hư không rất có trợ lực, thậm chí tứ giai võ giả còn có thể mượn bộ phận Không gian chi lực mạnh mẽ qua lại hư không.

	Tấm kia nắm giữ chỉ dẫn chức năng thiệp mời chỉ có thể sử dụng một lần, Tam hợp đảo giao dịch hội nếu như có thể làm cái này thông lệ định kỳ tổ chức xuống, như vậy đối với tứ giai võ giả sức hấp dẫn không thể nghi ngờ.

	Cho dù có người đi nhiều có thể quen thuộc con đường, nhưng nếu có thể chuẩn bị tới một hai trương "Lâm Uyên Phá Không phù", tóm lại cũng là lo trước khỏi hoạ, đặc biệt là đối với một ít tiến giai tứ trọng thiên không lâu võ giả mà nói càng là như vậy.

	Vân Tinh lúc này lại mở miệng hỏi: "Như vậy lần này giao dịch hội lúc nào cử hành?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc lắc đầu, trái lại trực tiếp đem tấm kia thiệp mời giao cho Thương Hạ, nói: "Ba phái liên hợp chuẩn bị mở, cuộc giao dịch này sẽ tự nhiên muốn khai hỏa danh hào, như vậy chuẩn bị thời gian liền sẽ không ngắn, đến lúc đó tấm này trên thiệp mời sẽ có biểu hiện, chính ngươi thu cẩn thận chính là."

	Thương Hạ hai tay đem thiệp mời tiếp nhận, thần ý hơi thêm cảm giác, quả nhiên liền nhận ra được một luồng như ẩn như hiện gợn sóng mơ hồ cùng Thiên ngoại Hư không nơi nào đó có liên hệ.

	. . .

	Từ trong lương đình rời đi sau khi, Khấu Trùng Tuyết liền trước sau đem Vân Tinh cùng Yến Tố Nga đuổi về đến U Châu.

	Mà Thương Bác thì lại lấy có việc cần bàn giao làm tên, tạm thời đem Thương Hạ lưu lại.

	Đợi đến hai người rời đi sau khi, Khấu Trùng Tuyết nghiêm mặt, trầm giọng nói: "Tiểu tử, để ta nhìn ngươi một chút trên bàn tay cái kia đạo ấn ký."

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng đã sớm chuẩn bị, trực tiếp đem bàn tay trái mở ra.

	Chỉ bất quá lúc này hắn lòng bàn tay thương thế từ lâu khép lại , căn bản không có bất kỳ vết thương lưu lại.

	Nhưng mà theo Thương Hạ trong cơ thể sát nguyên lưu chuyển, lòng bàn tay bên trên nhất thời liền có một bộ dường như phù triện giống như ấn ký hiện lên đi ra.

	"Có thể thử nghiệm sao chép lại đến?"

	Khấu Trùng Tuyết vừa quan sát bộ này ấn ký, vừa mở miệng dò hỏi.

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Đã từng có thử nghiệm, không có hiệu lực."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu liền không hỏi thêm nữa.

	Thương Hạ chính là học viện Thông U duy nhất Đại phù sư, hắn nếu là không cách nào sao chép, như vậy coi như là Khấu Trùng Tuyết cũng chỉ có thể tín phục.

	"Ứng nên là một chỗ tinh không vị trí tọa độ không thể nghi ngờ, hơn nữa bộ này ấn ký còn ứng nên là một viên tín vật, hoặc là ra vào nơi nào đó hư không nơi bằng chứng."

	Khấu Trùng Tuyết hướng về phía Thương Bác gật gật đầu.

	Thương Bác suy ngẫm nói: "Sẽ không chính là Linh Dụ giới nơi chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết thấy buồn cười nói: "Làm sao có khả năng?"

	Thương Bác đại khái cũng biết mình suy đoán này không thể thành lập, nhưng tóm lại vẫn là tồn vạn nhất chi nghĩ.

	Khấu Trùng Tuyết vừa nhìn về phía Thương Hạ, khe khẽ thở dài nói: "Hài tử, đến thời điểm e sợ còn cần tự mình đi đi một chuyến, bởi vậy, chúng ta cần ngươi mau chóng tiến giai ngũ trọng thiên. Trong lúc này, ngươi có nhu cầu gì, chúng ta đều sẽ tận lực thỏa mãn."

	Thương Bác vẻ mặt hơi biến ảo, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói gì.

	Thương Hạ vẻ mặt ngẩn ra, thật muốn men theo hắn lòng bàn tay ở trong ấn ký đi một chuyến, tất nhiên cần vượt qua tinh không.

	Hắn tự nhiên có thể biết được cái này nguy hiểm trong đó, nhưng mà thấy được Thương Bác đứng ở một bên vẫn chưa nói cái gì, Thương Hạ liền cũng khe khẽ gật đầu.
Kết chương.