Chương 117 : Tay trái của Chủ.
Thành Pessot, tương đối vắng vẻ địa phương, có một hòn đá xây thành, ngoại hình thô kệch, còn chờ mài giũa giáo đường.

	Bên trong nổi bật nhất cùng tinh xảo chính là một chỗ Thánh đàn, phía trên đứng vững một làm bằng gỗ Thập Tự giá cùng gánh vác Thập Tự giá tượng người cao to.

	Khổ tu sĩ Snowman đang ngồi tại hàng trước nhất, đối mặt tượng thần, vùi đầu, nhắm mắt lại, chuyên tâm cầu nguyện.

	Hắn là một không tính già nua nhưng có một chút nếp nhăn nam tử trung niên, mặc không biết giặt ủi qua bao nhiêu lần màu trắng mộc mạc trường bào, lưu tóc húi cua màu nâu, để lộ bên ngoài cánh tay, bả vai, bắp chân cùng hai chân trải đầy đủ loại vết sẹo cổ xưa.

	Lúc này, cửa giáo đường tiến đến hai nam một nữ, nam tính đều thân xuyên cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn khác biệt áo khoác màu đen cùng đồng khoản quần dài, chỉ là một phù hợp áo gi-lê, đeo nửa cao mũ phớt, đeo nơ chính thức, một liền tùy ý mà mặc lên bộ màu trắng sơ mi, người trước đường cong khắc sâu, khuôn mặt lạnh lùng, người sau tóc đen mắt xanh, tướng mạo có chút không sai, lại có loại thi nhân lang thang tản mạn khí tức.

	Nữ sĩ mặc một khoản ôm eo váy dài trắng, nơi ống tay áo có viền lá sen, trước ngực có viền ren đan dệt thành đóa hoa, trên mặt mang trương tinh mỹ trắng bạc mặt nạ, lộ ra đôi mắt như ngọc lục bảo, sống mũi cao, thoa một chút son bóng miệng cùng nửa phần dưới gương mặt, khiến người không tự chủ được liền sẽ đi tưởng tượng nàng hoàn chỉnh dung mạo sẽ đẹp cỡ nào.

	Bọn họ là như thế khiến người ta chú ý, mặc kệ từ góc độ nào tới nói, đều là như thế, nhưng lui tới người đi đường, giáo đường bên trong không nhiều tín đồ, cùng với vị kia cầu nguyện khổ tu sĩ, đều không có xem bọn họ một mắt, hoàn toàn không để mắt đến bọn họ.

	Đây là "Ảo thuật" cùng "Tâm lý học ẩn thân" kết hợp.

	"Chính nghĩa" Audrey đã là tiến vào chính thức hành động trạng thái, không có lại biểu hiện ra rõ ràng hiếu kì, ánh mắt quét qua, giọng nói nhu hòa nói:

	"Hiện tại vấn đề trọng yếu nhất chính là khiến Snowman tiên sinh chìm vào giấc ngủ, bằng không chúng ta phải đợi đến tối."

	Thế giới này ban đêm.

	"Thả lỏng, một chuyện nhỏ." "Ngôi sao" Leonard cười đáp lại.

	So với siêu phàm sự kiện kinh nghiệm chỉ có như vậy mấy lần "Chính nghĩa" tiểu thư, thân là "Kẻ trực đêm" hắn ở phương diện này có thể nói đã thấy quá nhiều, tâm tính phi thường bình thản, thậm chí muốn cùng Klein mở vài câu vui đùa.

	Đương nhiên, hắn cũng không biết "Chính nghĩa" tiểu thư vừa "Thôi miên" qua một vị Bán Thần.

	Klein liếc đồng đội cũ một mắt:

	"Vậy thì bắt đầu đi."

	Hắn "Giấu trong lòng" "Vô Ám thập tự", lại có không đến 3 giờ liền sẽ rút lui thành danh sách 5, bài ra "Quỷ pháp sư" phi phàm đặc tính, tự nhiên tuyệt không muốn lãng phí thời gian.

	Lại trở về điên cuồng nhà mạo hiểm trạng thái, ách. . . Leonard không có dông dài, nâng tay sửa sang tóc, xanh biếc con ngươi đột nhiên trở nên sâu thẳm.

	Trong vô thanh vô tức, nhắm mắt cầu nguyện khổ tu sĩ Snowman đã là sa vào ngủ say.

	Đây chính là "Ác mộng" phi phàm năng lực. . ."Chính nghĩa" Audrey ánh mắt lấp lóe xem, suy tư vô thanh tự nói một câu.

	Nàng trước đó kỳ thật có từng trải qua "Ác mộng", liền tại đối phó Huyết tộc Tử tước Ernes. Bojahr lúc, nhưng bởi vì quá trình vội vàng, không thể rất tốt thể hội, lúc này mới tính hoàn chỉnh làm quan sát.

	Ngay sau đó, nàng nâng lên hai tay, phân biệt bắt lấy "Thế giới" cùng "Ngôi sao" hai vị nam sĩ cánh tay, lợi dụng "Mộng cảnh hành giả" năng lực, mang theo bọn họ nhảy vọt tiến vào Snowman mộng cảnh.

	"Chính ta có thể. . ." Leonard vừa mới đi vào xám mịt thế giới, liền lầu bầu một câu.

	Klein cùng Audrey đều không có đi nghe hắn nói cái gì, nhanh chóng nhìn quanh một vòng, đem Snowman mộng cảnh tình huống hoàn chỉnh thu vào đáy mắt:

	Này đồng dạng là một tòa giáo đường, dị thường hùng vĩ giáo đường.

	Từng căn cổ điển cột đá chống lên cao ngất mái vòm, lại không khiến đại sảnh ngăn cách được phá thành mảnh nhỏ, như cũ rộng lớn đến khoa trương.

	Này tòa giáo đường đại môn ngay cả Cự Nhân đều ngại quá cao quá rộng, hai bên đều có từng căn đặt ở ly bạc bên trong ngọn nến tản mát ra ấm áp quang mang.

	Phía trước nhất Thánh đàn to lớn khoáng đạt tráng lệ, phía trên dựng thẳng xám trắng Thập Tự giá cùng gánh vác Thập Tự giá tượng thần.

	Kia tượng thần gương mặt không phải quá rõ ràng, lại có loại cảm giác đang thương hại thế nhân.

	Snowman đồng dạng ngồi tại hàng thứ nhất, đối mặt Thánh đàn, cúi đầu nhắm mắt, chuyên chú cầu nguyện.

	"Nơi này cùng tiểu 'Thái Dương' hiện ra qua trấn Noon bỏ hoang giáo đường rất giống, hẳn là cùng một thời đại kiến trúc." "Chính nghĩa" Audrey ánh mắt đảo qua gạch đá các vòm mái, thấp giọng nói.

	Cùng lúc đó, nàng cố gắng bình phục nội tâm hiếu kì, nói với mình muốn bình tĩnh.

	Tiểu "Thái Dương" ? Nơi nào nhỏ, tên kia rõ ràng cao hơn ta tráng hơn ta. . . Trấn Noon bỏ hoang giáo đường. . . "Ngôi sao" Leonard nửa là thầm nhủ nửa là nghi hoặc thầm nghĩ.

	Hắn gia nhập Tarot hội lúc, "Thái Dương" Dereck sớm đã trở về thành Bạch Ngân, mặc dù ngẫu nhiên sẽ còn nhắc một chút thăm dò "Cự Nhân vương đình" sự tình, nhưng lại không còn có cụ hiện tương ứng cảnh tượng.

	"Xác thực." Klein thu hồi ánh mắt, đồng ý "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói, sau đó nói với nàng, "Ngươi thử dẫn dắt Snowman mộng cảnh, khiến hắn đem tiềm thức bên trong tin tức trọng yếu nói ra, trọng điểm là Thiên Sứ chi vương tương quan."

	Nhiệm vụ này, "Ác mộng" cùng "Mộng cảnh hành giả" đều có thể hoàn thành, Klein sở dĩ khiến "Chính nghĩa" tiểu thư đi làm, là bởi vì suy nghĩ nhiều cho nàng tiêu hóa ma dược cơ hội, dù sao Leonard sớm liền qua giai đoạn kia, hơn nữa, bất kể như thế nào, tại liên lụy tiềm ý thức vấn đề bên trên, "Người xem" đường tắt phi phàm giả khẳng định đều càng thêm chuyên nghiệp, thao tác cũng càng là tinh tế cùng hữu hiệu.

	Tận đến giờ phút này, "Ngôi sao" Leonard mới hậu tri hậu giác phát hiện một vấn đề:

	"Chính nghĩa" tiểu thư bày ra năng lực liên quan đến mộng cảnh lĩnh vực. . .

	Đây cũng chính là nói, đối phương đã tấn thăng làm danh sách 5 "Mộng cảnh hành giả" !

	Đây cũng quá nhanh đi? Leonard âm thầm sửng sốt, khó mà tin được.

	Hắn nhớ được chính mình gia nhập Tarot hội lúc, "Chính nghĩa" tiểu thư trong lúc giao lưu đề cập qua, trở thành "Thôi miên sư" vẫn chưa tới một tháng, hôm nay khoảng cách lúc đó, mới trôi qua khoảng ba tháng.

	Nàng xác thực đã tại Tarot tụ hội bên trên nếm thử mua tiến giai vật liệu, nhưng bốn tháng không đến liền có thể triệt để tiêu hóa hết danh sách 6 "Thôi miên sư" ma dược, cũng đầy đủ kinh người. . . Leonard đầu óc ý niệm xuất hiện liên tục, mạc danh đối với mình đã là "Găng tay đỏ" đội trưởng, giáo hội chuẩn cao tầng, danh sách 5 "Linh vu" sự tình mất đi cảm giác tự hào.

	Hắn trong lúc ý tưởng xuất hiện, "Chính nghĩa" Audrey "Ân" một tiếng, tiến lên mấy bước, đi tới Snowman bên cạnh.

	Nàng xanh biếc giống như bảo thạch con ngươi đột nhiên tạo nên từng vòng từng vòng hư ảo gợn sóng, những rung động kia không ngừng mà chìm vào chỗ sâu, quy về u ám cùng yên tĩnh.

	Vô hình ba động sản sinh, giáo đường phía trước Thánh đàn đột nhiên mơ hồ.

	Này to lớn khoáng đạt tráng lệ sự vật tính cả phía trên Thập Tự giá cùng tượng thần đồng thời hư hóa vặn vẹo, lại chợt triển khai, bộc phát ra không tính cường liệt quang cùng ảnh.

	Này quang cùng ảnh đan dệt thành một màn lập thể bức họa, đó là một tòa nguy nga liên miên dãy núi, chủ phong cao vút vào đám mây, bất quá, Bạch Vân không dám che lấp kia chủ phong, tự hành hướng hai bên tách ra.

	Phần đỉnh ngọn núi kia đứng thẳng một cự đại, so núi còn cao Thập Tự giá, phía trước ngồi ngay ngắn có một đạo phủ tầng tầng lớp lớp quang huy thân ảnh hùng vĩ.

	Hai cánh, bốn cánh, sáu cánh thiên sứ nhóm hoặc cầm kèn lệnh, hoặc gảy đàn hạc, hoặc thổi ống sáo, vòng quanh kia thân ảnh hùng vĩ xoay quanh bay múa, chốc chốc ca ngợi chốc chốc ca tụng.

	Tám đạo sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim mơ hồ bóng người vây quanh tại kia hùng vĩ thần linh chung quanh, hoặc ngã ngồi tại Thần bên chân, tràn ngập ỷ lại dựa vào, hoặc nổi ở hai bên , chờ đợi mệnh lệnh.

	Cảnh tượng như vậy, Klein đã từng thấy qua, biết kia thần linh là Viễn Cổ Thái Dương Thần, biết kia sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim bóng người là các Thiên Sứ chi vương.

	Ngay lúc này, khổ tu sĩ Snowman mở mắt, xem "Chính nghĩa" Audrey, giống như dạy bảo học sinh của mình, trầm thấp mà trang nghiêm nói:

	"Chỉ có thánh linh mới có thể chân chính phụng dưỡng chủ, đây là ta suốt đời truy đuổi mục tiêu. . .

	"Ta gặp chủ đứng ở ức vạn quang huy phía trên, nhân từ rải đầy Thiên quốc cùng đại địa, bên cạnh có tám vị 'Vương' đứng hầu.

	" 'Ám chi thiên sứ' là chủ sáng tạo vị thứ nhất Thiên Sứ, là Thần tay trái, là Thần đại hành giả, là Thiên quốc phó quân;

	" 'Không Tưởng thiên sứ' là chủ con trưởng, chủ nói, tại tương lai xa xôi, ngươi sẽ thành sinh linh cứu chủ;

	" 'Thời chi thiên sứ' là chủ con thứ, chủ nói, ngươi là xảo trá chi thần, đùa ác chi thần, là ánh sáng khi tận thế hàng lâm;

	" 'Thuần Bạch thiên sứ', 'Phong chi thiên sứ', 'Vận Mệnh thiên sứ' là chủ trung thực tùy tùng, kiên định, anh dũng, thành kính, từ nhỏ yếu đến cường đại, chưa hề cải biến;

	" 'Trí tuệ Thiên Sứ' bởi vì sám hối mà được cứu chuộc, bởi vì cứu rỗi mà được thánh hóa, cùng kẻ ăn phải tội quả đọa lạc xuống đại địa vừa vặn tương phản;

	" 'Chiến tranh thiên sứ' là chủ phẫn nộ, là chủ trừng trị, Thần đi tới đại địa, là muốn để nơi này động đao binh. . ."

	Vị này khổ tu sĩ xem ra là không đi qua Viễn Cổ Thái Dương Thần thần quốc, cũng không có chân chính gặp qua bất luận một vị nào Thiên Sứ chi vương, hắn sở hiện ra cùng miêu tả cũng đều là lúc ấy tông giáo trên điển tịch nội dung. . . Nói cách khác, hắn lời nói vừa rồi thuộc về cái nhìn của quan phương. . . Như vậy xem đến, "Ám thiên sứ" Saslire xác thực là Thiên Sứ chi vương thủ lĩnh, tối được Viễn Cổ Thái Dương Thần tín nhiệm, được xưng là Thiên quốc phó quân, nhưng chính là như vậy một vị tồn tại, cũng bị, ân, mê hoặc. . . Không biết Thần cuối cùng là kết cục gì, vì sao hôm nay đã không có vết tích tồn tại. . . Klein chăm chú nghe khổ tu sĩ Snowman giảng thuật, đối Thiên Sứ chi vương tương quan có càng thêm rõ ràng nhận tri.

	Hắn không nghĩ tới chính là, Viễn Cổ Thái Dương Thần thế mà dự ngôn Adam là chúa cứu thế, đây khiến hắn có chút hoang mang.

	Đây chính là hoàn chỉnh tám đại thiên sứ chi vương a. . . "Ngôi sao" Leonard đồng dạng nghe được rất chuyên chú, đây là lão đầu không có cùng hắn tỉ mỉ nói qua sự tình, là chân chính cổ đại bí ẩn, mà thuộc về đại tai biến phía trước.

	"Chính nghĩa" Audrey nhìn qua ba đại thiên sứ chi vương chia ăn thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ bích họa, hơn nữa thông qua tương ứng hình tượng đem các Thần cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Phong Bạo chi chủ", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" đối ứng lên, lúc này cũng không có quá mức ngạc nhiên, nghiêng qua đầu, nhìn hướng "Thế giới" cùng "Ngôi sao", có chút tỉnh táo giải đọc lên những câu kia ẩn hàm ý tứ:

	"Dựa theo Snowman tiên sinh thuyết pháp, Ám thiên sứ là được sáng tạo, Thuần Bạch, Phong, Vận Mệnh ba đại thiên sứ chi vương là từ nhỏ yếu giai đoạn liền tùy tùng Viễn Cổ Thái Dương Thần, từng bước một trưởng thành, ngô, nơi này nhỏ yếu khả năng là chỉ danh sách 4 đi. . . Trí thiên sứ hẳn là thuộc về kẻ ngoại lai, hậu kỳ mới gia nhập, nguyên bản rất có thể tại thế lực đối địch. . ."

	Nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói, Klein bỗng nhiên nhớ tới một cái tên, đó là thành Bạch Ngân trong truyền thuyết thần thoại, "Trí Tuệ chi long", Herabergen.

	Hắn ngay sau đó nhẹ gật đầu, ra hiệu "Chính nghĩa" tiểu thư tiếp tục.

	Snowman lại tụng niệm mấy thiên tương quan kinh văn sau, đột nhiên nghiêm túc mở miệng nói:

	"Chúng ta giáo khu có tín ngưỡng Hắc Dạ tà giáo đồ ẩn tàng!

	"Đây là các vương hàng xuống dụ lệnh."
Kết chương.