Chương 406 : Bernard.
"Ta Amira lấy 'Wulu' đồ đằng xin thề, tất sẽ đem bảo vật cho ngươi, chỉ cần ngươi mang ta ra vòng vây!"

	Amira trang nghiêm tuyên thệ.

	"Rất tốt." Aaron mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, vận dụng 'Bất ngờ luật' xác thực cái này điều khế ước.

	Đón lấy, hắn nhìn cái này tuổi trẻ thổ, giống như tuyên ngôn giống như mở miệng: "Ngươi là người bình thường, người bình thường dễ dàng bị quên, vì lẽ đó ngươi sẽ bị quên!"

	Đây là lợi dụng 'Nhà triết học' luận điệu hoang đường năng lực, tiến hành 'Nhận thức bóp méo' !

	Lúc trước Sitos sử dụng cái năng lực này, hắn không chủ động hiện thân, dù cho Phi Nhân tồn tại đều không thể phát hiện hắn.

	Quả nhiên, xe ngựa không có đi tới bao lâu liền ngừng lại.

	Aaron giải trừ toa xe mật thất hiệu quả sau, liền nghe đến phu xe ngựa tiếng nói: "Tiên sinh, phía trước có vệ binh, bọn họ cần kiểm tra."

	"Có thể, xếp hàng chờ đợi đi."

	Aaron xuyên thấu qua cửa sổ của xe, nhìn thấy phía trước vệ binh thiết lập trạm kiểm soát, mỉm cười trả lời.

	Dòng người trường long chầm chậm đẩy mạnh, rốt cục đi tới Aaron xe ngựa.

	Amira nhất thời trở nên cực kỳ căng thẳng, nhưng Aaron cho hắn một cái bình tĩnh đừng nóng ánh mắt.

	"Dừng lại kiểm tra!"

	Một cái sống mũi cao thượng úy mở cửa xe, nhìn thấy chỉ có một người toa xe, lễ phép thi lễ một cái: "Vị tiên sinh này, xin lấy ra thân phận chứng minh!"

	"Đương nhiên, ta là Jack, ở tại khách sạn Ánh Trăng."

	Aaron vừa lấy ra có thể chứng minh thân phận vật phẩm, vừa nhìn đối phương đem xe ngựa cẩn thận lục soát một lần, liền xe đỉnh cùng đáy xe bàn đều không có buông tha.

	Cuối cùng, vị này thượng úy lại lần nữa hành lễ: "Cho đi!"

	. . .

	"Ra vòng vây, ngươi có thể rời đi."

	"Ở trên thân thể ngươi hiệu quả, sẽ kéo dài 10 phút, đầy đủ ngươi đến chỗ an toàn."

	Khi xe ngựa lại chạy ra một khoảng cách sau khi, Aaron đối với Amira nói.

	Amira nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, mở cửa xe, nhảy xuống xe ngựa.

	"Tiên sinh?"

	Phu xe ngựa sợ hết hồn: "Cửa xe làm sao tự động mở ra?"

	"Khả năng. . . Là gió đi."

	Aaron khẽ mỉm cười, hững hờ trả lời.

	. . .

	Amira một đường đi vòng tốt mấy cua quẹo, thông qua các loại phi phàm năng lực cùng thủ đoạn xác thực không có ai theo dõi sau khi, vừa mới đến một chỗ dựa vào tường thành thấp bé lều phòng.

	Ở phòng lều trong, thình lình có một gian tầng hầm, nội bộ có dẫn tới ngoài thành đường hầm.

	Vài tên đồng dạng vẻ mặt hung ác quân phản kháng thành viên chính lẫn nhau băng bó vết thương, bôi lên dược tề, nhìn thấy 'Amira' đi vào, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng, đứng lên cùng đối phương chạm quyền: "Tony, ngươi rốt cục trở về."

	"Đúng, ta gặp phải một con da trắng ma quỷ, hắn ngây ngốc đưa ta đi ra, còn tưởng rằng ta sẽ báo lại hắn."

	Tony ánh mắt trở nên hung ác: "Những da trắng đó da ma quỷ tự cho là, ngạo mạn, tham lam, hung ác. . . Liền hẳn là toàn bộ giết sạch!"

	Làm cái này phái cấp tiến người, Tony căn bản sẽ không bởi vì lừa dối một cái người da trắng mà lương tâm bất an cái gì, chỉ có thể cười nhạo đối phương ngu xuẩn!

	"Tên ngu xuẩn kia lại còn là 'Vu sư', hắn năng lực tương đối khá, có thể giúp chúng ta ẩn giấu."

	Hắn tiếp tục đem Aaron tin tức bán.

	"Hừm, nhớ kỹ hắn dáng vẻ, có lẽ chúng ta có thể tìm một cơ hội giết hắn, đem hắn để lại mang về cho Vu sư, có lẽ có thể chế ra hữu dụng Vu thuật hiếm thấy vật!"

	Một tên cao to vóc người trung niên mỉm cười, vẻ mặt đột nhiên biến hóa: "Ngươi xác thực hắn không có ở trên thân thể ngươi giở trò?"

	"Nếu như trên người ta có người khác lực lượng lưu lại, Vu sư 'Đèn' nên sáng lên."

	Tony chỉ chỉ trong phòng một chiếc thần kỳ vật phẩm, giải thích.

	"Rất tốt, lần này chúng ta tuy rằng tổn thất ở phủ Tổng đốc bên trong cơ sở ngầm, nhưng thành công cầm lại thuộc về chúng ta tàng bảo đồ. . . Thực lực của chúng ta sẽ bởi vậy lại lần nữa tăng cường, sớm muộn có một ngày sẽ để những kia phản đồ cùng da trắng ma quỷ trả giá thật lớn!"

	Trung niên thủ lĩnh tàn bạo mà xin thề: "Chúng ta từ địa đạo rời đi!"

	. . .

	Những quân phản kháng này cũng không biết chính là, ở bọn họ rời đi đồng thời, cũng có một nhóm người chính đang tại cách đó không xa giám thị cái này cứ điểm.

	"Không nghĩ tới đây là quân phản kháng cứ điểm,

	Còn có một cái thông đạo dưới lòng đất. . . Lúc trước phụ trách xây dựng mảnh này tường thành nhận thầu trong công ty nhất định có nội quỷ!"

	Một tên quân tình nơi thám tử để ống dòm xuống, hung ác nói: "Đây là tội phản quốc!"

	"Dù sao cũng là ở xa xôi đại lục làm công trình, tham ô hủ bại vấn đề so với quốc nội còn nghiêm trọng hơn!"

	Một cái khác đồng liêu thở dài một tiếng: "May là phát hiện đến sớm, lần này Bernard các hạ mệnh lệnh là. . . Tiếp tục thả tuyến, thông qua bọn họ đem chôn dấu ở Glaston cứ điểm đều đào móc ra!"

	"Phủ Tổng đốc vì phối hợp cái kế hoạch này, chịu đựng danh dự trên tổn thất, chúng ta cũng không thể để Tổng đốc đại nhân không công mất mặt!"

	"Đương nhiên."

	Một cái thám tử mỉm cười, bỗng nhiên biểu hiện lại trở nên âm trầm: "Chỉ là bị lấy đi cái kia tấm bản đồ kho báu, thật sự không có chuyện gì sao?"

	"Không có chuyện gì, dù sao chỉ là một phần không trọn vẹn cuộn tranh, Bernard các hạ ý tứ là ở quân phản kháng trên tay có lẽ có thể tập hợp không trọn vẹn bộ phận, sau đó dẫn dắt chúng ta mở ra bí mật kia."

	"Hiện tại, duy trì mật thiết giám thị!"

	. . .

	Một mặt khác, Aaron cũng bình yên trở lại khách sạn Ánh Trăng.

	" 'Bất ngờ luật' thành lập."

	Hắn khéo léo từ chối u oán bà chủ, đem chính mình khóa ở trong phòng, xoa xoa mi tâm: "Ta cảm giác cái kia thổ miệng đầy lời nói dối. . . Nhưng khế ước vẫn là thành lập."

	"Lẽ nào là bởi vì nguyên chất tầng thứ chênh lệch quá lớn, bởi vậy chỉ cần đầu lưỡi đáp ứng, coi như khế ước thành lập?"

	" 'Bất ngờ luật' chứng kiến khế ước năng lực thực sự là đáng sợ, phát triển đến hoàn chỉnh giai đoạn, chỉ sợ là chỉ cần ta cung cấp trợ giúp cùng trao đổi, dù là đối phương đầu lưỡi không đáp ứng, cũng coi như thành lập, hoàn thành sau phải cho ta thù lao?"

	Sau đó buổi tối có vẻ khá không bình tĩnh.

	Quan trị an, tuần tra cảnh sát, quân đội. . . Từng làn từng làn người ở ban đêm hành động, bài tra tất cả có thể chỗ giấu người.

	Aaron ngay khi lữ điếm bên trong gian phòng ứng phó từng làn từng làn kiểm tra, cảm giác vô cùng thật không thú vị.

	Từ Hắc thị giá cao mua đến thân phận có thể tin trình độ rất cao, ở Invensys còn có khả năng lòi, ở thuộc địa nhưng là tuyệt đối không thể.

	Càng không cần phải nói, còn có một cặp người chứng minh cùng đảm bảo, tỷ như vị kia Wilson thuyền trưởng, cùng với sắt thép ông trùm, thậm chí là Adele phu nhân. . .

	Trong quá trình này, Aaron nhạy cảm nhận ra được, quan trị an có chút mất tập trung dáng vẻ, toàn bộ hành động tràn ngập phô trương thanh thế mùi vị.

	'Nhìn tới. . . Theo ta đoán được không sai biệt lắm, khả năng này là cái cạm bẫy?'

	'Hi vọng cái kia ai không cần chết nữa. . . Nếu như hắn trực tiếp chết ở vây bắt bên trong, cũng coi như chặt đứt 'Bất ngờ luật' ảnh hưởng sao?'

	'Ân. . . Đây là một cái không sai đầu đề, đáng giá nghiên cứu một chút.'

	Tuy rằng lần này lùng bắt có chút tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ ý tứ, nhưng này vị Tổng đốc đại nhân tựa hồ có nhấc lên một vòng trị an kiểm tra ý nghĩ.

	Aaron ngày thứ hai đi đường Lucy, liền nhìn thấy không ít tuần cảnh chính đang tại thanh trừng trái với lệnh cấm vật phẩm cùng cuốn sách , liên đới xem đến rất nhiều ám hiệu, đại biểu những kia thần bí tụ hội chậm lại cùng chậm lại sau đó tin tức.
Kết chương.