Chương 509 : Chỉ có thái tử thụ thương thế giới.
Viết sách có thể bị quan phương in ấn chuyện này, đồng dạng đều là triều đình chuyên môn tìm đại năng biên soạn thư tịch mới có thể.

	Nhưng mà Triệu Sách cái này số học viết đơn giản dễ hiểu, liền xem như không biết chữ người, đều có thể học được.

	Lưu Đại Hạ đối quyển sách này, cũng là có chút tôn sùng.

	Gần nhất hắn thừa dịp thời gian ở không giúp Triệu Sách hiệu đính, càng là hiệu đính, càng là cảm thán sách này chỗ thần kỳ.

	Thần kỳ cũng không phải bởi vì nó rất cao thâm.

	Vừa vặn là bởi vì sách này thực sự là quá thông tục dễ hiểu.

	Đọc sách viết chữ bản thân đối với phổ thông bách tính tới nói, chính là một việc khó.

	Muốn học toán thuật, cái kia càng là khó càng thêm khó.

	Nhưng mà này Triệu Sách thư tịch, đem những này phức tạp số lượng đều đổi thành đơn giản dễ hiểu ký hiệu.

	Lại thêm thông tục dễ hiểu cùng lanh lảnh trôi chảy công thức, liền xem như không biết chữ người, học những này cũng là hoàn toàn có thể.

	Thái tổ hoàng đế đến nay, Đại Minh vẫn tại phổ cập cơ bản toán học.

	Nhưng mà này làm sao phổ cập, hiệu quả cũng là cực kỳ bé nhỏ.

	Bây giờ có này thư tịch, mở rộng đứng lên hiệu quả nhất định là làm ít công to!

	Lưu Đại Hạ hiệu đính xong quyển sách này sau, liền theo chính mình tấu chương cùng nhau đưa vào trong cung.

	......

	Buồng lò sưởi bên trong.

	Hoằng Trị Hoàng đế đang cùng mấy vị Các lão thương lượng xong cứu tế vấn đề.

	Thái tử Chu Hậu Chiếu ở một bên nghe, cả người đều buồn ngủ.

	Gần nhất hắn muốn học đồ vật bỗng nhiên tăng nhiều, mỗi ngày học tập nhiệm vụ đã nặng như vậy.

	Hoằng Trị Hoàng đế vì bồi dưỡng hắn, còn muốn hắn học tập gót tại bên cạnh mình xử lý chính sự.

	Những quốc gia này đại sự, cũng không tới phiên hắn một cái thái tử tới làm quyết định.

	Thế là, hắn chỉ có thể ở một bên một bên nghe, một bên ngủ gà ngủ gật.

	Mấy người một bên thương lượng sự tình, một bên cầm trong tay tấu chương hướng Hoàng đế bên kia truyền đi.

	Hoằng Trị Hoàng đế vừa xem hết một phong khởi bẩm tình hình tai nạn tấu chương, bên kia Tạ Thiên đột nhiên nói ra: "Lưu thượng thư tấu chương, còn phụ một quyển sách đi lên?"

	Nói xong, mấy người còn lại đều hiếu kì quay đầu nhìn về phía Tạ Thiên.

	Tạ Thiên trong tay tấu chương, là xuất từ Binh bộ Thượng thư Lưu Đại Hạ chi thủ.

	Lưu Đại Hạ từ năm trước bắt đầu, liền một mực chủ trương huỷ bỏ quân đội chế độ cũ, đề cao binh lính bình thường đãi ngộ.

	Bây giờ này phong tấu chương, bọn hắn đương nhiên cho rằng là liên quan tới biên cương binh sĩ bị cắt xén lương bổng cùng qua mùa đông vật liệu tấu chương.

	"Lưu thượng thư này phong tấu chương, cũng không phải là vì Binh bộ mà lên."

	"Nghĩ không ra Lưu thượng thư cũng đều vì như thế tạp thư hiệu đính, thậm chí tự mình thượng chiết tử."

	Tạ Thiên nhìn thoáng qua sách này trang bìa, có chút mới lạ nói.

	Liên tưởng đến dĩ vãng Lưu Đại Hạ phân trần sắc bén tấu chương, lại bí mật mang theo một bản 《 cơ sở toán học 》, Hoằng Trị Hoàng đế cũng có chút không nghĩ ra.

	Hắn tự mình tiếp nhận này phong tấu chương, tinh tế nhìn lại.

	Sau khi xem xong, hắn cầm trong tay tấu chương để qua một bên, nhìn xem quyển sách trên tay.

	Ngồi ở một bên ba cái Các lão, đã lại tại lật xem còn lại tấu chương.

	" người: Triệu Sách, trường học người: Lưu Đại Hạ......"

	Hoằng Trị Hoàng đế nhẹ giọng niệm một câu, nghe tới danh tự này, một bên Lý Đông Dương vô ý thức ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái quyển sách trên tay của hắn.

	Nếu là Lưu Đại Hạ trình lên, Hoàng đế tất nhiên là phải cẩn thận nhìn xem.

	Mở sách bản, Hoằng Trị Hoàng đế đại khái nhìn lướt qua phía trước.

	Số lượng, ký hiệu, đơn giản dễ nhớ bảng cửu chương biểu, cơ sở nhân chia cộng trừ lên lệ......

	Nội dung từ cạn chậm rãi vào sâu, lấy Hoằng Trị Hoàng đế chính mình này phổ thông toán thuật trình độ, một mực nhìn thấy cuối cùng, đều cũng còn xem là khá nhìn minh bạch.

	Sau khi xem xong, Hoằng Trị Hoàng đế khen: "Nguyên lai toán thuật, vậy mà có thể như vậy dễ học?"

	Nói xong, hắn có chút cao hứng cầm trong tay toán thuật thư triển hiện cho trước mặt mấy người.

	Thừa dịp bọn hắn lật xem thời điểm, Hoằng Trị Hoàng đế nói ra: "Cuốn sách này đơn giản dễ hiểu, nếu là để dùng cho trẻ con vỡ lòng cùng dạy bảo không biết chữ người, chắc hẳn hiệu quả bất phàm."

	Bây giờ Hộ bộ, dùng đã là Triệu Sách lúc trước đưa lên vay mượn ký sổ pháp.

	Con số này, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

	Chính là trong sách nội dung bên trong, để đang ngồi mấy cái đại thần, đều không hẹn mà cùng hơi nhíu lên lông mày.

	Đợi đến đại khái lật hết sau, Lý Đông Dương lẩm bẩm nói: "Toán thuật thế mà có thể đơn giản như vậy dễ học?"

	Lúc trước cái kia sổ sách pháp, liền để Hoằng Trị Hoàng đế hung hăng kinh diễm một phen.

	Bây giờ cái này số học sách, không hề nghi ngờ, liền xem như không biết chữ trẻ con, đoán chừng đều có thể học hiểu.

	Như sách này thật có thể mở rộng xuống, đây đối với bách tính tới nói, thế nhưng là giáo hóa chi công!

	Liên tiếp mấy ngày an bài chẩn tai sự tình, ưu sầu mấy người, cuối cùng là lộ ra một cái nhẹ nhõm một chút mỉm cười.

	Mặc dù tình hình tai nạn bây giờ chưa giảm bớt, nhưng tối thiểu bọn hắn nhận được một cái coi như không tệ tin tức.

	Này liên tiếp mấy ngày áp suất thấp, cũng coi như là nhẹ nhõm một chút.

	Mấy người nhìn xem cái này số học sách, bắt đầu tràn đầy phấn khởi muốn hạch nghiệm một phen.

	"Cuốn sách này nhìn xem mặc dù đơn giản dễ hiểu, nhưng chúng ta đều là có chút toán thuật cơ sở người."

	"Muốn trải nghiệm sách này chân chính diệu dụng, vẫn là tìm không tinh đạo này người đi thử một chút hiệu quả tương đối tốt."

	Tạ Thiên lời này, được đến đại gia nhất trí tán thành.

	Mấy người quét mắt một phen, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào một bên vừa mới ngủ gật tỉnh thái tử Chu Hậu Chiếu trên người.

	Chu Hậu Chiếu cảm giác được đám người rơi vào trên người mình ánh mắt, đầu còn có chút ngốc, thân thể lại vô ý thức ngồi thẳng.

	Đang nghĩ hỏi chuyện gì xảy ra lúc, trước mặt đã bị chính mình phụ hoàng đưa qua tới một quyển sách.

	"Thái tử, ngươi xem một chút quyển sách này."

	"Nha." Chu Hậu Chiếu nghe lời cúi đầu, sau đó liền thấy được cái này khiến hắn hận cực kỳ số lượng.

	Lúc trước cái kia vay mượn ký sổ pháp vừa bị Hộ bộ học được thời điểm, chính mình phụ hoàng thế nhưng là ngày đêm để cho mình nghiên cứu!

	Bây giờ bỗng nhiên vừa nhìn thấy con số này, hắn vô ý thức liền nhớ tới cái kia đủ loại phía vay, cột cho vay số liệu tính toán.

	Chu Hậu Chiếu ngẩng đầu, cẩn thận nói ra: "Phụ hoàng...... Xem xong......"

	Hoằng Trị Hoàng đế mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi tính một chút này đếm."

	Nói xong, ở một bên trên giấy, dựa vào Triệu Sách trên sách ví dụ, một lần nữa lên một cái mới liệt thức.

	Chu Hậu Chiếu cầm này liệt thức, trống đi một con mắt liếc qua trên sách ví dụ, rất nhanh liền dùng phương pháp giống nhau kế đi ra.

	Hoằng Trị Hoàng đế lại lật đằng sau ví dụ, cho hắn lại ra mấy đạo khó một chút đề.

	Chu Hậu Chiếu đối chiếu trên sách ví dụ, rất nhanh liền đều nhất nhất tính toán đi ra.

	Những đề mục này có chút hắn đều nhìn không hiểu là chuyện gì xảy ra, liền vô ý thức theo như sách viết ví dụ viết đi ra.

	Viết xong sau, ngẩng đầu, nhìn xem một đám kích động vây quanh người hắn nhìn, Chu Hậu Chiếu cười khan một tiếng.

	"Viết, viết sai rồi?"

	Hoằng Trị Hoàng đế hài lòng vỗ vỗ chính mình thái tử bả vai.

	"Không sai, hoàn toàn đúng."

	Tạ Thiên gật đầu, ngay thẳng nói ra: "Lấy thái tử điện hạ ngộ tính, đều có thể một lần liền căn cứ ví dụ đối đầu những đề mục này, có thể thấy được trong sách ví dụ là bực nào đơn giản dễ hiểu."

	Lưu kiện vô ý thức muốn chút đầu, Lý Đông Dương ho nhẹ một tiếng.

	Hoằng Trị Hoàng đế cũng khẽ cười một tiếng, nói ra: "Nếu như thế, vậy liền dựa theo Lưu thượng thư ý tứ, quan ấn đi sau đến mỗi cái châu phủ, lại từ châu phủ in ấn đến mỗi cái huyện thành."

	"Như thế tầng tầng hạ phát, nhất thiết phải tại cày bừa vụ xuân sau, để Đại Minh mỗi cái thôn chính trong tay đều có một bản."

	Mấy người đều đáp ứng, lại bắt đầu hào hứng tăng cao bắt đầu thương lượng lên những vấn đề khác.

	Chu Hậu Chiếu mờ mịt nhìn xem trước mặt mình mấy người, lại cúi đầu nhìn một chút này trên tờ giấy trắng liệt thức.

	Hắn làm sao lại cảm thấy như thế thụ thương đâu?
Kết chương.