Chương 466 : Cuối cùng 1 loại năng lực.
Chương 463: Cuối cùng 1 loại năng lực tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Lôi một câu lập tức làm cho tất cả mọi người mừng rỡ .

	Hắn phá giải cái này quỷ một phần khác năng lực?

	Là gì?

	Có người muốn không kịp chờ đợi hỏi thăm, bởi vì khả năng này quan hệ bọn họ tiếp xuống sinh tồn, dù sao đối với quỷ hiểu rõ hơn một phần, sống sót xác suất liền lớn hơn một chút .

	Thế nhưng là không đợi người khác mở miệng hỏi thăm, Trương Lôi liền vội vàng đem chính mình thân thân nếm thử sau đạt được thông tin để lộ ra tới; "Cái này quỷ sẽ cướp đoạt mặt khác quỷ, mỗi cướp đoạt một đầu quỷ, nó liền có thể nắm giữ con quỷ kia một bộ phận năng lực, đồng thời bản thân cũng có thể gia tăng áp chế mặt khác quỷ số lượng, nhưng loại này áp chế là có đại giới ."

	"Mỗi áp chế một đầu quỷ, cái này quỷ liền sẽ mất đi trong thân thể cái nào đó quỷ dị năng lực, áp chế Dương Gian, nó nên mất đi ba cái năng lực, áp chế ta quỷ, nó lại mất đi ba cái năng lực, cho nên quỷ quay đầu tất sát tình huống đạt được phá giải, nếu như nó có thể áp chế chín cái quỷ, như vậy cái này quỷ toàn bộ năng lực liền sẽ mất đi ."

	"Đã không có quỷ dị năng lực, cái này quỷ tự nhiên là không có cách nào giết người, đây chính là không lạc đàn liền sẽ không bị tập kích chân chính nguyên nhân ."

	"Lại đến ba người, Vương Giang, Hoàng Tử Nhã, các ngươi cùng tiến lên, các ngươi chỉ cần tiếp xúc cái này quỷ thân thể, liền đại biểu cho chúng ta bên này quỷ số lượng triệt để chiếm thượng phong, cũng là có thể hoàn toàn đem áp chế ."

	Nói đến phần sau, hắn có chút kích động lên .

	Lần này thuần túy về số lượng so đấu, là bọn họ thắng, bọn họ có thể hoàn toàn áp chế cái này quỷ, nhường cái này quỷ trong thân thể năng lực toàn bộ mất đi hiệu lực, biến thành một bộ phổ thông vô hại thi thể .

	"Đúng là như vậy? Quá tốt rồi ." Vương Giang vô cùng kích động .

	Hoàng Tử Nhã cũng vừa mừng vừa sợ, loại này áp chế hình thành, liền mang ý nghĩa bọn họ có thể đối phó cái này quỷ, không lo lắng bị quỷ giết chết .

	Ngay tại lúc ba người bọn họ chuẩn bị đồng thời hành động thời điểm, Dương Gian âm thanh nhưng bỗng nhiên vang lên .

	"Dừng lại, các ngươi nghĩ cùng chết ở chỗ này sao?" Dương Gian giờ phút này sắc mặt dữ tợn: "Áp chế cái này quỷ? Các ngươi cho là ta sẽ không ngờ được sao? Lúc trước này quỷ quan tài thế nhưng là ta chính tay chở về giao cho Vương Tiểu Minh, ta đã sớm cùng cái này quỷ tiếp xúc qua, một khi hình thành hoàn mỹ áp chế, liền sẽ phát động quỷ cái thứ hai năng lực ."

	"Nó sẽ vứt bỏ cỗ thi thể này, lấy một cái thân phận mới lại xuất hiện, tiến hành đợt thứ hai tập kích, cho nên đây là một đầu không cách nào bị áp chế quỷ, Trương Lôi phương pháp của ngươi là sai, ta lúc đầu liền lấy mệnh thử qua ."

	Trước đó hắn lặp đi lặp lại nói qua quỷ có cái này mở lại năng lực .

	Nhưng rõ ràng, Trương Lôi không để ý đến .

	Loại này cực độ hung hiểm tình huống phía dưới, chính mình cảm thấy tìm được một đầu sinh lộ, hưng phấn phía dưới quên đi Dương Gian trước đó cảnh cáo, đây cũng là rất hợp tình hợp lý .

	Nhưng hắn quên đi, Dương Gian sẽ không quên, hắn nhớ kỹ mỗi một chi tiết nhỏ .

	"Gì?"

	Bị Dương Gian như thế vừa quát, Vương Giang, Hoàng Tử Nhã mấy người bọn hắn lập tức liền bị hù cứng đờ tay chân .

	Trương Lôi cũng lập tức giống như một chậu nước lạnh tưới đến trên thân, sắc mặt đột biến, lập tức cảm thấy không hiểu nghĩ mà sợ .

	Đúng rồi.

	Hắn làm sao quên đi chuyện này .

	Dương Gian lại cắn răng nói: "Hơn nữa các ngươi cũng đem người số tính toán sai, nếu như quỷ áp chế số lượng là chín, ta cùng Trương Lôi cộng lại là sáu, nhưng dán tại giữa không trung Tiền Nghị vẫn còn ở áp chế phạm vi bên trong, thật muốn coi là, cũng nhiều lắm lại đến hai người cùng quỷ tiếp xúc . . . Cho nên các ngươi chẳng những sai, hơn nữa sai không hợp thói thường ."

	"Bây giờ không phải là uốn nắn sai lầm của các ngươi thời điểm, Vương Giang ngươi qua đây, tiếp xúc cái này quỷ, chủ động nhường cái này quỷ áp chế, nhường cái này quỷ cam đoan chỉ còn lại một loại năng lực ở bên ngoài, như vậy liền sẽ không có mở lại khả năng, còn lại hai người thay chúng ta ngăn trở tiếp xuống tập kích ."

	"Tốt, tốt ." Vương Giang theo bản năng đáp ứng, hắn tuy rằng sợ hãi trước mắt cỗ này cứng ngắc biến thành màu đen thi thể, nhưng Dương Gian cùng Trương Lôi hành động cho hắn lòng tin .

	Lập tức hắn đi tới, bắt được cỗ thi thể này cánh tay .

	Khí tức âm lãnh ăn mòn đến trong thân thể, nhường hắn rùng mình một cái, sau đó hắn cảm giác thân thể một loại nào đó quỷ dị năng lực bắt đầu trở nên yên lặng, có bị áp chế cảm giác .

	Quỷ số lượng là chín,

	Mà trước mắt áp chế Dương Gian bên này quỷ số là 8 .

	Nếu như suy đoán chính xác, hiện tại quỷ nên còn chỉ còn lại một loại năng lực có thể dùng .

	Không đợi Dương Gian suy nghĩ nhiều .

	Mờ tối trên bầu trời phảng phất nâng lên một trận gió nhẹ, không biết chừng nào thì bắt đầu, đỉnh đầu của mọi người bên trên bắt đầu thõng xuống từng cây cũ kỹ dây cỏ .

	Những thứ này dây cỏ giữa không trung bên trong phiêu phiêu đãng đãng, phía dưới cùng nhất địa phương như người treo cổ dây thừng bộ bình thường, hướng về đỉnh đầu của mỗi người vị trí rủ xuống .

	Dây cỏ một phía khác không biết ai khống chế, cái kia dây thừng bộ tựa hồ có thể tinh chuẩn tìm được mỗi người cổ vị trí .

	"Mẹ nó ." Dương Gian gặp một màn này, lạnh cả tim .

	Đây là quỷ dây thừng khôi phục năng lực .

	Cuối cùng cái này quỷ, lựa chọn sử dụng quỷ dây thừng sao?

	Quỷ dây thừng tập kích không đáng sợ, đáng sợ là khôi phục sau có không khác biệt tập kích, hơn nữa diễn sinh ra tới quỷ dị dây thừng vô cùng vô tận, ngươi chống đỡ được một cái, mười cái, nhưng là ngăn không được một trăm cây, một ngàn cây .

	Quỷ năng lực là không có cực hạn, mà ngự quỷ người là có cực hạn .

	Còn lại Hoàng Tử Nhã, còn có vị kia xa lạ ngự quỷ người, đều là khống chế một đầu quỷ người.

	Loại tình huống này, bọn họ nhịn không được một phút đồng hồ .

	Không, ba mươi giây đều nhịn không được .

	Rất nhanh bọn họ sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục .

	Mà một khi bọn họ chết rồi, Dương Gian, Trương Lôi, Vương Giang bọn họ không có người bảo vệ, cũng rất nhanh sẽ bị quỷ dây thừng tươi sống treo cổ .

	Đây là một cái tuyệt lộ .

	Cho nên, lưu cho Dương Gian thời gian đã không nhiều lắm, hắn phải tại này ba mươi giây không đến thời gian bên trong, tìm được phá cục phương pháp .

	"Thứ quỷ này, tuyển cái quỷ gì năng lực không được, hết lần này tới lần khác tuyển quỷ dây thừng .  " Dương Gian giờ phút này nghiến răng nghiến lợi, đã có phẫn nộ, lại có mấy phần hối hận .

	Bởi vì quỷ dây thừng là cái này quỷ theo trong tay hắn mạnh mẽ cướp đi .

	Sở dĩ sẽ cướp đi, cũng là bởi vì Dương Gian vì bảo vệ da người giấy nguyên nhân .

	Nhưng sự tình còn nói trở về, nếu như không phải Dương Gian bảo vệ da người giấy, bọn họ cũng đi không đến một bước này, sớm đã bị quỷ giết chết tại mảnh này đen tối quỷ vực bên trong .

	"Đi được tới đâu hay tới đó, trước thực hành kế hoạch của ta lại nói ."

	Dương Gian giờ phút này đã không cách nào nhìn chung tất cả, hắn phải thừa dịp lúc này quỷ dây thừng còn bắt đầu giết người khe hở này bên trong làm một điểm gì đó sự tình .

	Tuy rằng hắn hiện tại trong thân thể quỷ bị áp chế, nhưng bản thân hành động lại là không có trở ngại .

	Giờ phút này hắn đột nhiên từ chỗ nào lấy ra một trương nhuốm máu báo chí cũ, không có chút do dự nào liền trùm lên cái này quỷ trên mặt .

	Tuy rằng thời gian đã không đủ để sửa cái này quỷ ký ức, nhưng hắn y nguyên muốn như vậy làm .

	Sau một khắc .

	Rủ xuống quỷ dây thừng hướng về đám người tới gần, một sợi dây thừng dây thừng bộ đã tại hướng về một bên Vương Giang cổ nhích tới gần .

	Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, muốn chạy, nhưng lại không biết chạy đến địa phương nào đi, bởi vì mảnh này mờ tối khu vực bên trong đâu đâu cũng có loại này đáng sợ dây thừng, hơn nữa hắn nắm lấy quỷ cánh tay, duy trì lấy cân bằng, hắn buông lỏng tay, quỷ liền không chỉ là dùng quỷ dây thừng bắt đầu giết người, mà sẽ vận dụng cái thứ hai quỷ dị năng lực .

	"Dương Gian, làm sao bây giờ?" Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Gian phương hướng, trong mắt tràn đầy sợ hãi .

	Lại không nghĩ đến biện pháp, bọn họ liền bị quỷ dây thừng tươi sống treo cổ .

	Quỷ dây thừng không riêng gì tập kích hắn, từng cây dây thừng cũng hướng về Trương Lôi, Dương Gian, Hoàng Tử Nhã trên người bọn họ lướt tới .

	Chỉ cần tiếp xúc đến quỷ dây thừng một nháy mắt, quỷ dây thừng liền sẽ khóa lại người kia cổ, đem trực tiếp treo lên .

	Này, tựa hồ trở thành một cái tử cục .
Kết chương.