Chương 121 : Điều kiện.
10 giờ tối, quán bar Cá Kiếm.

	Chờ đợi một buổi chiều vẫn chưa cầm tới tiền thưởng Klein cố ý đi ra ngoài, đến Os. Kent trước mắt chuyển một vòng, được đến lưu trình đã đi hết, nhưng ngày mai buổi sáng mới có thể phát tiền đáp án.

	Hắn thuận tiện ngụy trang tham dự quán bar Cá Kiếm bên trong những nhà mạo hiểm giao dịch ngầm, đáng tiếc chưa thể phát hiện "Bí Ngẫu đại sư" ma dược tài liệu chính hoặc thần kỳ vật phẩm.

	Biến hồi nguyên dạng, Klein ép ép mũ phớt, ý đồ chen qua đám người, rời khỏi này đang ở náo nhiệt nhất ồn ào nhất giai đoạn quán bar.

	Lúc này, từng ánh mắt quét qua khuôn mặt của hắn, tuyệt đại bộ phận đầu tiên là sững sờ, chợt rõ ràng dừng lại hai giây, phảng phất tại phân biệt cái gì.

	Đột nhiên, bọn họ đồng thời lùi về tầm mắt, hướng rời xa Klein địa phương thối lui, liền giống bị tách ra thủy triều.

	Gehrman. Sparrow bộ dáng cùng thực lực, bọn họ đã từ trên báo chí cùng trong truyền thuyết có lý giải, càng nhiều chi tiết cũng dần dần tại nhà mạo hiểm, hải tặc cùng hắc bang thành viên tụ tập các địa phương lưu truyền ra, khiến không ít người sơ bộ biết lúc ấy tình trạng, biết Gehrman. Sparrow vừa phát hiện "Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim liền nháy mắt rút súng xạ kích cử động điên cuồng, cho nên, tất cả mọi người tự giác rời xa tên nguy hiểm này.

	Mậu dịch thương nhân Ralph đang tại trước quầy bar uống rượu, bỗng nhiên phát giác được bên kia có dị thường, bản năng nửa xoay người, nhìn qua.

	Hắn rất nhanh nhìn thấy vị khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng trầm mặc thân sĩ, trong đầu tự nhiên mà vậy liền hiện ra « tin tức báo » bên trên đăng báo đối ứng tranh chân dung:

	Săn giết "Kẻ xảo ngôn" Gehrman. Sparrow!

	Ngay sau đó, Ralph nghĩ đến chạng vạng cùng quân phản kháng thủ lĩnh Kairat chạm mặt khi tán gẫu nội dung, xác nhận trước mắt vị này điên cuồng nhà mạo hiểm cũng không bài xích "Hải Thần", thậm chí chứng kiến quân phản kháng cùng "Băng Sơn trung tướng" giao dịch ngầm.

	Có lẽ có thể đem hắn phát triển thành "Hải Thần" tín đồ. . . Cho dù hắn đối quần đảo tương lai không có hứng thú, tại một số sự tình bên trên nói không chừng cũng sẽ cung cấp trợ giúp. . . Ralph hai tay đan xen, đặt ở bên miệng, làm ra phảng phất tại thổi ốc biển động tác, đây là hướng "Hải Thần" Kvitova cầu nguyện thủ thế một trong.

	Sau đó hắn chợt đứng dậy, cầm ly bia đi hướng Gehrman. Sparrow.

	Lúc này, Klein cũng chú ý tới Ralph đến gần, hơn nữa nhận ra đối phương là ai.

	Đó là từng muốn đem hai vạn kim bảng một phần ba thân gia dâng hiến cho "Hải Thần" thành kính tín đồ!

	Đó là bị hắn tiêu hao đi làm nhi đồng quỹ từ thiện tiền hải tặc hiện thương nhân!

	Thông qua quỹ từ thiện có liên quan tin tức cùng đối phương luôn luôn rất thành kính cầu nguyện, hắn đối Ralph lý giải có thể nói bao gồm các mặt, cho nên, hắn rất nghi hoặc đối phương vì sao lại ý đồ tiếp xúc Gehrman. Sparrow.

	Có ủy thác? Quân phản kháng bởi vì các loại nguyên do không cách nào đi làm sự tình? Klein nhìn Ralph, chậm lại cước bộ.

	"Gehrman. Sparrow tiên sinh?" Ralph nâng tay bên trong ly bia.

	Klein gật đầu, tự nhiên duy trì nhân thiết nói:

	"Ta cũng không nhận ra ngươi."

	"Ha ha, nhà mạo hiểm ở giữa nhận thức luôn luôn rất đơn giản, có lẽ chỉ cần một chén rượu." Ralph chỉ chỉ quầy bar, "Có hứng thú hay không đến một ly?"

	"Được." Klein ẩn sâu nghi hoặc, đơn giản đáp lại.

	Ngồi vào quầy bar xó xỉnh, hắn muốn ly bia South Wales , vừa uống vừa nhìn Ralph, không chủ động mở miệng.

	Bị một vị hải tặc tướng quân cấp cường giả lẳng lặng nhìn chăm chú cũng không phải thể nghiệm gì tốt, Ralph nhấp ngụm bia, che lấp tinh thần căng thẳng cao độ, cười ha ha nói:

	"Ta nghe nói qua ngươi, vào hôm nay chuyện này trước đó, biết ngươi là một vị đối thuộc địa dân bản địa không có kỳ thị chân chính thân sĩ."

	Klein trong đầu lóe lên từng câu lời kịch, cuối cùng dừng lại tại tương đối phù hợp nhân thiết mấy từ đơn:

	"Nói điểm chính."

	. . . Ralph suýt nữa sặc đến, ho nhẹ hai tiếng nói:

	"Ta có này vinh hạnh hướng ngươi giới thiệu chúng ta thần, quần đảo cứu chủ, đại hải quyến giả Kvitova sao?

	"Ngươi biết, đại hải là bao la như vậy, phong bạo là đáng sợ như vậy, đơn thuần bằng vào chính mình, dù cho tứ vương cấp đại nhân vật, cũng vô pháp cam đoan nhất định có thể chiến thắng đủ loại khó khăn, sinh tồn tiếp, lúc này, chúng ta liền cần một vị thần linh, một vị có thể đáp lại ngươi, chấp chưởng đại hải cùng phong bạo quyền hành thần linh."

	Hướng ta giới thiệu chính ta, sau đó để cho ta tín ngưỡng chính ta. . . Klein khống chế khóe miệng khẽ động, chuyển nói:

	"Ta càng cảm thấy hứng thú chính là bọn ngươi có hay không thần kỳ vật phẩm, rất cường lực rất có tính công kích loại đó."

	Ralph lộ ra nụ cười chân thành nói:

	"Chúng ta không có.

	"Nhưng chỉ cần ngươi thành kính tín ngưỡng 'Hải Thần', có lẽ có một ngày liền sẽ đạt được tương ứng ban cho."

	Ta không có. . . Đừng lung tung thay ta hứa hẹn a! Klein nhất thời vừa bực mình vừa buồn cười.

	Hắn cảm thấy này nói chuyện không cách nào tiếp tục, thế là một ngụm uống cạn hơn phân nửa ly bia South Wales nói:

	"Ta sẽ cân nhắc một chút."

	Hắn đang muốn rời khỏi, nhân viên pha chế bỗng nhiên tiến tới, dày mặt cười nói:

	"Gehrman. Sparrow tiên sinh, nơi này có ủy thác là tìm ngài."

	"Cái gì?" Klein quét Ralph một chút.

	Người sau thức thời bưng bia, rời khỏi chỗ ngồi.

	Hắn đối hôm nay thành quả đã rất hài lòng, bởi vì không nghĩ tới một lần liền có thể đem điên cuồng nhà mạo hiểm phát triển thành "Hải Thần" tín đồ, hắn mục đích chỉ là làm cho đối phương biết có như vậy một loại khả năng, cũng chủ động suy nghĩ lợi và hại.

	Đợi đến quầy bar xó xỉnh khôi phục yên tĩnh, nhân viên pha chế vội vàng cười nói:

	"Hắn tự xưng là ngài nhận thức dược sư, có nhiệm vụ muốn ủy thác cho ngài, nếu như ngài có hứng thú, có thể ở chỗ này chờ đợi, chúng ta đem dựa theo ước định phương thức liên lạc hắn."

	Nhận thức dược sư? Mập mạp Darkwill? Dưỡng chỉ mập mạp cú mèo Darkwill? Hắn sẽ có cái gì ủy thác? Giải cứu hắn lão sư Roy. Kim? Loại chuyện này ta nhưng làm không được, phong hiểm thực sự quá cao. . . Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein quyết định trước nghe một chút đối phương rốt cuộc có cái gì ủy thác:

	"Được."

	. . .

	Lúc gần 11 giờ, Klein tại quán bar Cá Kiếm số 3 phòng snooker bên trong gặp được sợ hãi rụt rè béo dược sư Darkwill.

	Đối phương đã đổi đi kia thân tương đối nổi bật nông thôn vu y bào, làm lên người địa phương trang điểm áo Talaba, quần ống rộng thêm màu cà phê áo jacket dày, mà kia mặt tròn cú mèo đang lẳng lặng dừng ở Darkwill trên vai phải, ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú đối diện nhà mạo hiểm.

	Cùng "Chính nghĩa" tiểu thư đối Tarot hội thành viên khác dò xét cảm giác rất giống. . . Con cú mèo này có lẽ thật sự là phi phàm sinh vật, "Người xem" loại hình? Klein lòng có phán đoán, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, trầm thấp hỏi:

	"Ngươi có cái gì ủy thác?"

	"Là dạng này." Béo dược sư tay trái cất ở trong túi, nắm thật chặt hộp đựng nhẫn kia, "Ta sắp có một đoạn lữ hành, đi hòn đảo khác, a a, đại khái cần ba ngày. Bởi vì một số sự tình, ta có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm, đương nhiên, cũng có thể là sẽ không, tóm lại, ta cần một vị bảo tiêu, mà ngươi là ta có thể nghĩ tới nhân tuyển tốt nhất."

	Lời này của ngươi nói, thật giống như ta kỳ thật cũng không lợi hại như vậy, chỉ là ngươi nhận biết rất ít người. . . Không cứu lão sư, rời khỏi Baiam, đây là đi tìm trợ thủ? Hoặc là, đã giải cứu, nguy hiểm chính là tới từ quân đội đuổi bắt? Klein vừa phỏng đoán chân tướng sự tình , vừa bình tĩnh hỏi:

	"Có lớn bao nhiêu nguy hiểm?"

	Darkwill bờ môi ngập ngừng mấy cái nói:

	"Ta không cách nào xác định, nếu như, nếu như nguy hiểm vượt qua phạm vi năng lực của ngươi, ngươi có thể trực tiếp đem ta giao cho đối phương, đây là chúng ta bây giờ liền ước định hứa hẹn, sẽ không phá hoại thanh danh của ngươi."

	Nếu không phải ta biết ngươi người này nói luôn luôn không đủ dễ nghe, ta đều cho rằng ngươi tại dùng "Phép khích tướng". . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi có thể thanh toán dạng gì thù lao?"

	Darkwill vốn định nói thẳng ra sớm liền cân nhắc tốt đáp án, nhưng nhất thời lại có chút do dự, bởi vì sự tình xác thực rất nguy hiểm, lợi thế nếu như không đủ, rất khó đả động Gehrman. Sparrow hắn sợ hãi "Nghị viên" xuất hiện, sự tình tuyệt vọng trước, bảo tiêu liền từ bỏ chống cự. Đây cũng chính là hắn nhất định phải mời cường giả nguyên nhân.

	Klein quét mắt nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói:

	"Ngươi trước tiên có thể suy tính một chút.

	"Ta đi chuyến phòng rửa mặt, trở về lại nói cho ta đáp án."

	Nói, hắn xoay người qua, đi hướng cạnh cửa, vặn động tay nắm cửa, bước đi ra.

	Hắn lần này ứng đối nhìn như lão luyện, có loại thuộc về nhà mạo hiểm cùng thợ săn tiền thưởng tiêu sái cùng lãnh khốc, nhưng trên thực tế, hắn cũng không phải là thật muốn cho béo dược sư suy nghĩ thời gian, thuần túy là tìm cơ hội đi phòng vệ sinh, đến sương xám phía trên xem bói.

	Đây mới là hắn muốn hay không nhận nhiệm vụ mấu chốt!

	Ra phòng snooker, đi tới phòng vệ sinh cổng, Klein xếp hàng một lát, rốt cuộc đợi đến một bồn cầu trống đi.

	Tiến vào bên trong, hắn một chút nhíu mày, bị hoàn cảnh dơ bẩn và mùi hôi thối làm cho một trận ghê tởm, suýt nữa quay đầu bước đi.

	Cố nén đóng cửa lại, ghét bỏ chọc xuống xả nước cái nút, hắn vừa cảm thán xem bói hoàn cảnh ác liệt , vừa biên độ nhỏ đi ngược bốn bước, triển khai nghi thức.

	Phòng bài bạc bên trong, Darkwill đợi đến Gehrman. Sparrow bóng lưng hoàn toàn biến mất, mới bén nhạy đóng cửa thật kỹ, hỏi thăm về trên vai cú mèo:

	"Hắn có thể hay không bán ta?"

	"Sẽ không." Cú mèo lầu bầu nói, "Còn có, hướng ta đặt câu hỏi lúc phải có lễ phép, mời gọi Harry tiên sinh."

	Darkwill khuôn mặt thịt mỡ run run một chút:

	"Harry tiên sinh, ngươi cho là hắn sẽ tiếp nhận dạng gì thù lao?"

	"Ta rất khó nhìn thấu hắn, hắn am hiểu che giấu chính mình biểu cảm." Cú mèo thản nhiên đáp lại nói.

	Đáng chết Harry tiên sinh, không, đáng chết chim ngốc! Darkwill âm thầm mắng một câu, đi qua đi lại, suy nghĩ lợi thế.

	Qua một trận, Klein trở về số 3 phòng snooker, mở miệng hỏi:

	"Nghĩ được chưa?"

	Hắn đã tại sương xám phía trên xem bói qua, nhiệm vụ lần này mức độ nguy hiểm có thể tiếp nhận, hơn nữa hắn vừa vặn cũng nghĩ tại trong ngắn hạn rời khỏi Baiam.

	"3 ngày 800 bảng, cùng với hữu nghị của chúng ta, ta là chỉ lão sư ta cùng hắn các bằng hữu hữu nghị." Darkwill không quá tự tin nói.

	Klein trầm mặc mấy giây nói:

	"3 ngày 1000 bảng.

	"Mặt khác, các ngươi tổ chức kia giúp ta kiếm một kiện cường lực tính công kích thần kỳ vật phẩm, ta sẽ dựa theo hợp lý giá thanh toán tiền mặt."

	1000 bảng, ta nào có nhiều như vậy. . . Darkwill do dự một chút nói:

	"Ta dự chi 300 bảng, còn lại chờ đến mục đích, tìm tới ta tưởng tìm người kia lại thanh toán."

	Hắn tính toán khiến lão sư lão sư đến hoàn lại số dư.

	Klein bình tĩnh gật đầu:

	"Thành giao."

	Béo dược sư Darkwill lập tức nhẹ nhàng thở ra, chợt mặt dạn mày dày cười nói:

	"Ta có hay không có thể cho rằng, bảo hộ từ giờ trở đi có hiệu lực?"
Kết chương.