Chương 1203 : Lính đánh thuê.
Trận đại chiến này, hỗn loạn không chịu nổi.

	Đại đạo một lần lại một lần bị đáng sợ thuật pháp dư uy chấn vỡ, sau đó lại khôi phục, ngay sau đó lần nữa chấn vỡ.

	Quá nhiều cường đại đạo pháp va chạm.

	Cái này từ đại đạo chi lực cấu trúc mà thành thuật pháp, va chạm bên dưới tự nhiên sẽ sụp đổ đại đạo, bất quá đại đạo có thể bản thân khôi phục, nếu không nhưng là muốn ra đại sự.

	Nhưng dạng này đại hỗn chiến, đại đạo khôi phục tốc độ sẽ thay đổi cực chậm.

	Không gian không ngừng tê liệt, lộ ra quỷ dị kinh khủng khe hở.

	Sơn băng địa liệt, chiến hỏa tập kích thiêu huỷ liên miên vạn dặm, đinh tai nhức óc pháp âm, ở trong thiên địa không ngừng chấn động, đan vào một chỗ, làm lòng người thần sụp đổ.

	Từng loại thần diệu vạn phần đạo pháp ở trong thiên địa nở rộ hào quang.

	Quan chiến tu sĩ như đào mệnh lui lại.

	Nhưng kỳ quái là, không quản đại đạo làm sao vỡ nát, nhưng hoàn toàn sẽ không hướng Quỷ Uyên phương hướng lan tràn, phảng phất bị cái gì lực lượng cho cắt đứt.

	"Quỷ Uyên quả nhiên không đơn giản, dung đạo cảnh giới lực lượng hoàn toàn không cách nào quấy nhiễu. " Lâm Tịch trong lòng âm thầm kinh hãi, sau đó chính mình tới gần Quỷ Uyên.

	Chiến đấu dư uy quá cường hãn, đây không phải hắn có thể ngăn cản.

	Nhưng chỉ cần tới gần Quỷ Uyên tựu rất an toàn.

	Này liền cho Lâm Tịch khá gần cự ly quan chiến cơ hội.

	"Lôi thôi lão đạo rượu thôn thiên bên dưới xác thực khó lường, đạo pháp huyền diệu, cái này đến rót bao nhiêu rượu mới có thể ngộ ra tới a?"

	"Nho môn môn chủ hạo nhiên chính khí liền kim quang đều xâm lấn không được, ngược lại liên phá mấy tầng kim quang bình chướng, ngôn xuất pháp tùy càng là liên tiếp cho người áo vàng tạo thành cự phiền toái, lợi hại lợi hại."

	"Nương vạn cổ Hà trận càng ngày càng tinh diệu, nếu là Tử Nguyệt có thể nhìn đến, khẳng định có thể thu ích lợi nhiều, đáng tiếc không có cơ hội."

	"Thần Cơ Các Các chủ nói chính mình không am hiểu chiến đấu, đánh lên thật là không lưu tình, Vạn Tượng bàn cờ đều tế ra tới, sinh sinh đem một cái dung đạo kim bào khí cơ cho chặt đứt."

	"Vô cùng tàn nhẫn nhất còn là Quỷ Đao Môn môn chủ a, hiện tại thi triển chính là Minh Vương Điện bí pháp sao? Thật không đơn giản, mỗi cái dung đạo kim bào trên thân đều có hắn lưu lại vết thương."

	"Tông chủ đại nhân đều không chỗ thi triển, chỉ có thể đi đối phó những cảnh giới kia hơi thấp người áo vàng."

	Lâm Tịch có thể nói là mở rộng tầm mắt.

	Trận đại chiến này, đối với hắn tự thân cảm ngộ đại đạo tuyệt đối là có chỗ cực tốt.

	Những cái kia đại đạo sụp đổ lại khôi phục, hiển hiện ra thiên địa lực lượng đáng giá tỉ mỉ cảm ngộ.

	Những này người áo vàng mặc dù thực lực cũng không kém, nhưng tại hạ giới phi thăng tu sĩ trước mặt, giống như hoàn toàn không có sức hoàn thủ, bọn hắn đối lực lượng chưởng khống, lộ ra rất kém cỏi.

	Đây rõ ràng liền là thiên về một bên đồ sát.

	"Giết chết cái này một nhóm người áo vàng, chí ít Bắc Cương trong phạm vi nhỏ người áo vàng hẳn là đều thanh trừ sạch sẽ a. " Lâm Tịch trong đầu dâng lên một cái ý niệm.

	Nếu như có thể cam đoan trong khu vực này không còn xuất hiện người áo vàng liền tốt.

	Có lẽ có thể thiết lập một đạo phòng tuyến, đem sở hữu người áo vàng ngăn tại bên ngoài?

	Có chút không quá hiện thực.

	Nhân thủ căn bản không đủ.

	Bắc Cương bát ngát như thế, căn bản không có biện pháp ngăn cản người áo vàng, tựu tính đem Văn Tâm giới thập đại tông môn toàn bộ mang lên tới đều không có khả năng này.

	Nếu như về sau Văn Tâm giới thật nâng giới phi thăng, nói không chắc còn có chút cơ hội.

	Lâm Tịch ngay tại suy tính bên trong, mà đại chiến đã kết thúc.

	Huyết lưu phiêu xử, cực kỳ thảm thiết.

	Đương nhiên, nói là người áo vàng thảm liệt.

	Quỷ Đao hóa thành bóng mờ nhanh chóng kiểm tra một phen cái kia chín vị bỏ mình dung đạo kim bào, rất khinh thường nói: "Trên thân vậy mà nửa điểm pháp bảo vốn liếng đều không có, thật là keo kiệt."

	Đây cũng là người áo vàng đặc điểm, bọn hắn trừ một thân cảnh giới, cơ bản cái gì cũng không có.

	Đại khái đây chính là đem hết thảy cống hiến cho Thần Minh hạ tràng a.

	Lâm Tịch hô: "Quỷ Đao tiền bối, những này người áo vàng kim bào, có thể luyện chế thành ẩn nấp hiệu quả tuyệt hảo pháp y, có lẽ chính thích hợp Minh Vương Điện người sử dụng."

	"A? Như vậy sao? " Quỷ Đao kiểm tra một phen kim bào chất liệu: "Đây cũng là không sai, tính là cho Minh Vương Điện đại lễ, vững chắc một thoáng ta tại Minh Vương Điện địa vị, Lâm thiếu gia, đa tạ."

	Hắn mới gia nhập Minh Vương Điện không lâu, tư lịch không cao, nhưng bị vị kia thần bí điện chủ đưa cho rất cao địa vị, chỉ so thập đại phủ quân thấp một chút điểm.

	Cái này khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một số người bất mãn.

	Phần này đại lễ chí ít có thể mang đến cho hắn chút uy vọng.

	Lâm Tịch cười nói: "Không khách khí không khách khí."

	Quỷ đao chống lên một khỏa to lớn mà lại dữ tợn đầu rắn, con ngươi đã mất đi hào quang: "Lâm thiếu gia, Xà Tổ tinh huyết ngược lại là có thể luyện chế thành tuyệt hảo huyết đan, bất luận là tu luyện còn là chữa thương đều là vô cùng tốt. Minh Vương Điện có tinh thông luyện đan tu sĩ, ta giúp ngươi mang về luyện chế a."

	"Kia là không thể tốt hơn. " Lâm Tịch kinh hỉ.

	Xà Tổ thi thể nếu là không hảo hảo lợi dụng vậy thì thật là đáng tiếc.

	Đáng tiếc mười lăm vị tiền bối bên trong không người tinh thông luyện đan.

	Nếu là có thể mượn nhờ Minh Vương Điện lực lượng, đương nhiên là một chuyện tốt.

	Dứt lời Quỷ Đao lấy đi Xà Tổ thi thể.

	Nơi xa quan chiến tu sĩ nhìn thấy thèm vạn phần, đây chính là Xà Tổ thi thể, khắp người đều là bảo vật a, giá trị so Thông Thiên Linh Bảo còn cao.

	Thế nhưng là không người nào dám tiến lên tranh đoạt "Cơ duyên", thậm chí liền biểu đạt nội tâm tham lam ý nghĩ cũng không dám.

	Bởi vì trước mặt thế nhưng là mười lăm vị Bán Thánh a.

	Bực này thế lực, chỉ sợ toàn bộ Bắc Cương đều tìm không ra có thể cùng địch nổi thế lực.

	Trừ phi một chút thế lực cường đại liên thủ đối kháng.

	A, đúng rồi, kém chút quên còn có cái kia thần bí người áo vàng tổ chức.

	"Nhìn tới bọn hắn hẳn là thuộc về một cái thế lực. " Thiên Vực Thánh Chủ có chút thất vọng: "Cũng không phải tán tu, nhìn tới không có biện pháp lôi kéo được."

	Bất quá Thiên Vực thánh địa người ngược lại là không có đi.

	Tựu tính không có biện pháp lôi kéo, nhưng là tạo mối quan hệ còn là tất yếu.

	Nói không chắc ai có khác mưu cao tựu tính toán đây.

	Kết thúc.

	Mọi người cảm giác trong lòng ác khí phát tiết ra không ít.

	Nhiều như vậy tu sĩ cũng là bởi vì sợ hãi phi thăng, từ đó sinh sinh nhịn đến chính mình huyết nhục khô kiệt, tinh khí hao tổn, cuối cùng hối hận cả đời.

	Đều là những này người áo vàng hại.

	Từ hạ giới mà đến tu sĩ, ai trong lòng sẽ không có khí đây.

	Giang Trần nhìn lấy khắp nơi thi thể, bạch y nhưng không nhiễm trần thế, sạch sẽ như mới: "Chúng ta có phải hay không đến rời đi nơi này? Nơi này đã không an toàn."

	Xảy ra chuyện lớn như vậy, những khác người áo vàng tất nhiên sẽ biết.

	Nếu là những cái kia người áo vàng tụ tập đủ cường đại thế lực tiến đánh tới, mọi người chưa hẳn còn có thể giống như ngày hôm nay nhẹ nhõm.

	Hôm nay chủ yếu vẫn là nhân số bên trên chiếm tiện nghi.

	Mọi người khẽ gật đầu.

	Xác thực nên rời đi.

	Thanh Trúc ở một bên hời hợt nói: "Nếu là các vị đạo hữu không ngại, có thể tới ta Vạn Thế Tiên Cung làm khách, mặc dù Vạn Thế Tiên Cung không phải cái gì lợi hại thế lực, nhưng cũng không phải có thể bị người tùy ý đắn đo."

	Mọi người nghe vậy, tự nhiên không ngại.

	Một trong là Thanh Trúc ra mặt bảo vệ Lâm Tịch liền đã nhượng mọi người hảo cảm tăng gấp bội.

	Thứ hai đương nhiên là bọn hắn đều rất rõ ràng, Vạn Thế Tiên Cung đã là Bắc Cương đứng đầu nhất thế lực.

	Lâm Tịch có chút chần chờ: "Như vậy, sẽ liên lụy..."

	"Ngươi ngậm miệng. " Thanh Trúc không cao hứng nói: "Cùng người áo vàng chính diện lên xung đột không cho phép ngươi, ta cung cấp cái dừng chân chi địa ngươi cũng không nguyện ý, ngươi có phải hay không đối với chúng ta Vạn Thế Tiên Cung có ý kiến?"

	"..."

	Nơi xa mọi người rơi vào một mảnh lộn xộn.

	Cái này Quỷ Uyên truyền nhân đến tột cùng cùng Vạn Thế Tiên Cung quan hệ gì a?

	Đáng giá như vậy bảo vệ.

	Vị này Thanh Trúc tiền bối, quả nhiên cùng trong truyền thuyết bình thường tính cách cương liệt a, không hổ là ngạnh kháng Cửu Độc Chú hơn một ngàn năm ngoan nhân.

	Thiên Vực Thánh Chủ cảm khái: "Những người này nếu là gia nhập Vạn Thế Tiên Cung, kia nhưng thật muốn biến thiên, Vạn Thế Tiên Cung xưng bá Bắc Cương đều không phải mộng."

	Nghe đến Thanh Trúc mà nói, Lâm Tịch cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Ta không phải cự tuyệt, chỉ bất quá còn có ý khác, muốn cùng đại gia tham khảo một thoáng. " Lâm Tịch giải thích nói.

	Thanh Trúc hừ một tiếng: "Ngươi nói ngươi nói, ta cũng muốn nghe một chút ngươi có thể nói ra hoa gì tới."

	"Không biết các vị tiền bối có biết hay không lính đánh thuê?"

	Trong mắt mọi người tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

	Đó là cái gì?
Kết chương.