Chương 23 : Học trộm.
Dốc núi đi lên hơn mười thước tới giữa, địa thế hơi bình, phía trước có một mảnh rừng trúc, rừng trúc sau chính là Thượng Hà thôn học đường.

	Chu Bình An tương ngưu buộc ở một thân cây, để cho ngưu nhàn nhã ăn cỏ non, bản thân mại tiểu ngắn chân tiếp tục đi về phía trước.

	Một đường mòn xuất hiện ở trong rừng trúc, quanh co tới học đường. Bước chậm trong đó, trúc hương tập mặt, thanh khí lưu thân, như mộc xuân phong, để cho người bất giác gian tinh thần rung lên. Gió mát từ tới, liên miên thành phiến rừng trúc diêu bãi phong tiết tấu, nhẹ lay động chậm vũ, xào xạc, tựa như nỉ non, tựa như nói riêng.

	Tám tuổi tuổi thơ tử, từ sư nhập học đường, chỉnh dung ngồi ngay ngắn tịch, mở miệng tụng lãng lãng. Giống như thơ ca hát, mới ra rừng trúc, Chu Bình An liền nghe được một trận lãng lãng tiếng đọc sách.

	"Thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang, nhật nguyệt doanh trắc, thần túc hàng trương, hàn tới thử vãng thu hoạch vụ thu đông tàng. . ."

	Đây là một cái lấy bằng gỗ kết cấu làm chủ, cục gạch thạch là phụ tư thục, cổ phong cổ vận, bốn bề đại cửa sổ có thể trình độ lớn nhất đề cao bên trong phòng thải quang, trên cửa sổ còn có màn trúc cuốn, lúc cần thiết có thể buông xuống tới. Bên trong gian phòng ước chừng có hơn hai mươi vị diêu đầu hoảng não lãng đọc hài đồng, tuổi tác đều là bảy tám tuổi tả hữu, hai cái hài đồng dùng chung một cái bàn, trang bị băng ghế, trên bàn để giấy và bút mực.

	Nhà cửa chính đông treo một trương Khổng phu tử bức họa, phía dưới là một cái bàn lớn, sau cái bàn là một cái ghế, trên bàn trừ giấy và bút mực còn có thi thư giáo tài, ngoài ra còn có một bầu trà đậm.

	Trên ghế ngồi một vị ngoài năm mươi tuổi tinh thần quắc thước lão tú tài, phải là đại bá mẫu đã từng nói Tôn lão tú tài.

	Chu Bình An ở tránh cửa vị trí, ngồi dưới đất nghe một hồi lâu.

	Tôn lão tú tài nói là Thiên Tự Văn, Thiên Tự Văn có thể nói là nước ta cổ đại ưu tú nhất một bộ vỡ lòng giáo tài, Thông Thiên liên quán, âm luật hiệp mỹ, đọc đứng lên lãng lãng thượng miệng.

	Tôn lão tú tài nói học xong toàn không giống như là ở hiện đại cho là cổ đại nói học như vậy cứng nhắc, cũng không phải là đơn giản dẫn hài đồng một lần một lần lại một lần tụng đọc, hắn còn làm giảng giải, cái này ở cổ đại chắc là đáng quý.

	"Thiên địa huyền hoàng, thử một câu ra tự 《 Dịch Kinh 》, diệu không thể nói. Huyền hoàng phi chỉ một chỉ màu sắc, huyền chi lại huyền, sâu không lường được, còn đây là thiên đạo cao xa, địa đạo thâm thúy. . ."

	Tôn lão tú tài mặc dù làm giảng giải, nhưng là trong lời nói lại là cổ ngôn lại là Dịch Kinh, đối với mới vừa vỡ lòng hài đồng mà nói, thật có thể nói là huyền chi lại huyền.

	Nhìn, đều có hài tử nằm ở trên bàn ngủ thiếp đi.

	Ách, vân vân.

	Đó không phải là tuấn ca ca mà!

	Chu Bình An phát hiện tư thục trong có hài tử ngủ thiếp đi, còn không chỉ một, vừa lúc là ngồi cùng bàn, có một đúng là mình đường huynh Chu Bình Tuấn.

	Chu Bình An có thể phát hiện, Tôn lão tú tài vậy có thể phát hiện.

	Tôn lão tú tài nhưng là một trong đôi mắt không cho phép hạt cát người, cầm Giới Xích đi tới ngủ tuấn ca cùng một cái khác hài tử trước mặt, dùng xích tử gõ bàn một cái nói, đem hai đứa bé thức tỉnh.

	Một cái khác hài tử là một tiểu mập mạp, cùng tuấn ca vậy thấy tiên sinh cả kinh thất sắc, khiếp khiếp vâng dạ.

	"Vươn tay ra." Tôn lão tú tài mặt không chút thay đổi nói.

	Hai người khiếp khiếp đưa tay ra.

	Ba ba ba

	"Dụng tâm nghe giảng, lại không thể lại sẽ Chu Công."

	Tôn lão tú tài cũng không có dùng sức thế nào vãng hai người lòng bàn tay mỗi người đánh ba hạ, tỏ vẻ trừng phạt.

	"Chu Công, Chu Công là ai a, ta không có sẽ hắn a?" Chu Bình Tuấn sờ đầu, như trượng hai hòa thượng không nghĩ ra, tiểu sinh lầm bầm.

	Chung quanh hài tử sau khi nghe, ha ha cười to. Những hài tử này so với Chu Bình Tuấn sớm tới mấy ngày, có người bị phu tử dạy dỗ quá, tuy không biết Chu Công ý tứ nhưng cũng biết nói là ngủ, thấy Chu Bình Tuấn không hiểu được, từng cái một nở nụ cười.

	Tôn lão tú mới nghe được, cũng không có khí phùng mang trợn má, nói gì trẻ con không thể dạy cũng các loại thoại, mà là bất đắc dĩ ngăn lại hài tử tiếng cười, giảng giải đứng lên.

	"Chu Công người, Tây Chu người tài cũng, phụ thành vương nhiếp chính, vì chu triều lập được trọng đại chiến công, đời sau tôn hắn làm đầu hiền. Khổng thánh nhân phi thường sùng bái Chu Công, cho tới thường thường nằm mơ thấy Chu Công. Đời sau chẳng biết lúc nào khởi, ngủ cũng được gọi là sẽ Chu Công. Các ngươi hiểu không, muốn trở thành người tài, nhất định phải tay không rời sách, thiết chớ cô phụ thiều hoa. Nhất là hai người các ngươi, nếu là lại bị ta bắt lại ngủ, một bữa giáo tiên là không tránh được."

	Tôn lão phu tử kể xong sau liền bắt đầu dạy những hài tử này cửa nhận chữ, nhận chữ là bọn họ bước đầu tiên, chỉ có biết chữ lại vừa thượng thư.

	"Hôm nay thức tám chữ, thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang. Khóa sau lão phu tự sẽ nhất nhất kiểm tra, nhớ lấy không thể lười biếng. Trước từ chữ thứ nhất chữ thiên bắt đầu, ngày người, người chi đính cũng. . ."

	Ở hiện đại dùng quán giản thể chữ, tuy nói học Cổ Hán Ngữ, chữ phồn thể cũng đều biết, nhưng là thật muốn viết, vẫn còn có chút vấn đề, một viết khẳng định theo bản năng là giản thể chữ. Những thứ này cũng phải từ từ sửa đổi, dưỡng thành chữ phồn thể thói quen.

	Chu Bình An ở bên ngoài học đường, ngồi dưới đất, dùng tiểu côn trên đất viết viết vẽ một chút, sau đó lại dùng chân xóa sạch.

	Tôn lão tú tài cũng nhìn thấy Chu Bình An, bất quá hắn cho là nhà nào ngoan đồng lên núi sườn núi chơi đùa tới, nhất là thấy Chu Bình An trên đất dùng cây gậy hoa tới vạch tới lại dùng chân đạp đạp, còn tưởng rằng là ngoan đồng đang chơi con kiến các loại đâu, cũng không có thế nào để ý.

	Biết chữ đơn giản, đến sau này đi học tụng tập tứ thư ngũ kinh luận văn sách luận thời điểm mới là điểm khó khăn. Một ngày cũng liền nhận tám chữ, đây đối với Chu Bình An mà nói đơn giản đừng quá đơn giản, nghe một hồi thấy không có cái mới tiên, cũng liền xoay người đi chăn bò.

	Lời nói bản thân phải làm một đơn giản bút lông, ân, lại mang một khối hắc sơn ván gỗ, bút lông chữ luyện tập phải thật tốt học học.

	Xuyên qua rừng trúc, đi tới bò già chỗ, bò già vẫn còn ở nhàn nhã lắc cái đuôi ăn cỏ, một chút cũng không biết bản thân cái đuôi đã bị theo dõi.

	Bút lông mao bình thường có thể dùng lông dê, hoàng thử lang lông đuôi, ngưu đuôi, đuôi ngựa, lông bờm lợn chờ chế tác, cây viết thoại dùng cây trúc liền có thể. Một đạo thượng hạng bút lông phải trải qua trên trăm đạo công tự, đầu ngọn bút yêu cầu đủ, viên, kiện chờ, tựa hồ là muốn ở chậu nước trung đem mao trang ở cây viết trong, trở về từ từ làm đi, ngược lại bản thân lại không muốn cầu tốt bao nhiêu, chỉ cần bền chắc có thể sử dụng là được.

	Không biết sườn núi hạ cái đó phúc hắc tiểu la lỵ thế nào, sẽ không thật đi gọi ca ca hắn tới đánh ta một bữa đi. Bình thường mà nói trẻ nít, trải qua khích tướng sau, bình thường cũng sẽ không lại đi.

	Ngưu ăn nửa ngày cỏ, cũng nên đi uống một chút nước, ngược lại sườn núi hạ chính là Thanh Khê, dắt bò già đi uống hai cái nước đi, lại để cho ngưu ăn chút giàu muối phân thủy thảo, thuận tiện nhìn một chút cái đó phúc hắc tiểu la lỵ còn ở đó hay không.

	Lời nói ở niên đại này, mọi người đều là ăn hai bữa cơm, cái này để cho mình rất không có thói quen. Quá giữa trưa liền đói, nếu như có thể, ở bờ sông bắt một lượng chỉ cá nhỏ, nướng nướng ăn cũng không sai.

	Cởi ra thừng sáo, dắt bò già chậm rãi vãng sườn núi hạ đi.
Kết chương.