Chương 1 : Côn linh thành.
“Ông ~ ông ~ ông ~”

Mê vụ sáng sớm, tiếng chuông du dương theo đỉnh núi truyền đến, tỉnh lại sơn mạch to lớn bên trên từng tòa như sao lốm đốm đầy trời thành trì, trong đó, lớn nhất một tòa thành trì theo dãy núi giữa sườn núi từ dưới diễn sinh, lít nha lít nhít trải rộng vô số động phủ lầu các, họa lương khắc tòa nhà, lại cùng trên núi các loại kỳ cảnh mỹ quan hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau, tiên khí phiêu miểu, cổ vận dạt dào.

Mà tòa thành trì này nửa phần dưới tọa lạc tại chân núi, còn quấn một đầu uốn lượn chảy xiết sông lớn, bờ sông ruộng tốt vô số, sung túc hơi nước cùng linh khí kết hợp sau, cơ hồ mỗi ba ngày liền sẽ trận tiếp theo linh vũ, so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thi triển Linh Vũ Thuật mà nói còn phải mạnh hơn mấy phần.

Đây cũng là Trung Thổ Tu Tiên giới, không, thậm chí toàn bộ Tu Tiên giới lớn nhất Tiên Thành, côn linh thành, trong thành nhân khẩu trăm vạn, bàn về nhân số mà nói tại Tiên Thành bên trong không tính nhiều nhất, nhưng là cái này trăm vạn nhân khẩu, nhưng đều là Tu Tiên Giả, bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ ở chỗ này cùng phàm nhân không khác, bọn họ ở đây này phồn diễn sinh sống, đời sau nắm giữ linh căn khả năng cao đến tám thành trở lên, có thể nói mỗi thời mỗi khắc, đều hướng Tu Tiên giới chuyển vận đại lượng máu mới.

Đương nhiên, giống như là phàm nhân cũng sẽ không thật sự chính là phàm nhân, trong thành tạo dựng cực kỳ hoàn thiện mà tinh vi Cấm Chế —— trận pháp —— cơ quan hệ thống, dựa theo tu vi, hộ tịch, công tác, năng lực vân vân khác biệt, nắm giữ đẳng cấp khác nhau quyền hạn, có thể cực lớn thuận tiện cuộc sống của mình cùng công tác, đạt được khác biệt nồng độ linh khí phân phối trợ giúp tự mình tu luyện.

Bởi vậy cho dù là Luyện Khí một tầng tu sĩ, ở trong thành nương tựa theo một điểm ít ỏi pháp lực liền có thể thao túng các loại cơ quan khôi lỗi, Cấm Chế phù văn các loại hoàn thành đại lượng công tác, trồng trọt linh điền, ngắt lấy linh dược, vẽ phù, luyện khí, luyện đan thậm chí còn có tinh luyện linh khí luyện chế linh thạch vân vân, một gã Luyện Khí một tầng tu sĩ một ngày có khả năng sáng tạo tài phú, liền sẽ không ít hơn ba mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Mà bên trong thành trì, còn có mười toà cao cao tại thượng Giảng Pháp đài, mỗi tòa phía dưới lại có ba ngàn chỗ ngồi, mỗi nửa tháng liền đều sẽ có mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ tới đây diễn pháp nói ra, thậm chí mỗi ba tháng, còn sẽ có Nguyên Anh kỳ pháp giá giáng lâm khuyên đám người nghi hoặc, tất cả đều là miễn phí, so với bình thường đại phái đãi ngộ mà nói cũng không kém cỏi chút nào.

Có thể nói, côn linh thành chính là toàn bộ Tu Tiên giới tiêu chuẩn chế định trung tâm, sản xuất trung tâm, diễn pháp trung tâm cùng với giáo dục trung tâm, Tiên Minh tổng bộ chỗ, trực thuộc ở Tiên Minh danh nghĩa, là Tiên Minh có thể áp chế chúng phái, thống hợp các đại thế lực căn cơ sở tại.

Đương nhiên, dạng này lệ thuộc trực tiếp Tiên Thành Tiên Minh danh nghĩa chừng trăm tòa, phân bố tại Trung Thổ Tu Tiên giới cùng với toàn bộ đại lục còn lại từng cái Tu Tiên giới bên trong, vô luận là môn phái đệ tử vẫn là tán tu dị nhân, ở đây đều muốn phục tùng Tiên Minh quy củ, nhưng có vi phạm người, liền muốn nhận Tiên Minh cùng các đại thế lực hợp lực truy sát.

Lại thêm trải rộng đại lục phường thị cứ điểm, cửa hàng truyền tống điện vân vân, Tiên Minh mở ra một tấm võng lớn đem toàn bộ đại lục tinh hoa khu vực đều nghiêm mật khống chế trong tay, cũng chỉ có lúc trước Trương Chí Bình chỗ Ngũ Quốc Tu Tiên giới, thuộc về tới gần Thập Vạn đại sơn Man Hoang biên cảnh khu vực, mới có vẻ hơi lạc hậu cùng hỗn loạn, không có đặt vào Tiên Minh trật tự phía dưới.

Bất quá, từ nơi này phiến lạc hậu khu vực đi ra Trương Chí Bình, lại sắp chấn động toàn bộ Tiên Minh, thậm chí dẫn đạo tương lai toàn bộ thiên hạ đại thế phát triển, sớm tại Trương Chí Bình bọn hắn còn không có đạp vào truyền tống trận thời điểm, có quan hệ hắn tin tức cũng đã bị Tam Hợp Cư Sĩ lấy bí pháp truyền tống về đại lục, toàn bộ Tiên Minh lực lượng toàn lực phát động, rất nhanh liền đem hắn nội tình tra xét cái úp sấp, tại hắn vẫn chưa về thời điểm, toàn bộ Tiên Minh cũng đã sóng ngầm mãnh liệt.

Côn linh trong thành truyền tống đại điện ngoại hải phân điện, vốn nên nên lít nha lít nhít chồng chất vật tư vẫn như cũ còn ở tại trong kho hàng, ba tên tuổi tác khác nhau tu sĩ canh giữ ở truyền tống trận bên cạnh, trên mặt cười tủm tỉm tựa hồ tại tâm tình lấy các loại Tu Tiên giới tin đồn thú vị, chỉ là cẩn thận lắng nghe lời nói, tại đây trò chuyện vui vẻ giao lưu bên trong, lại ẩn hàm các loại phong mang.

“Văn nguyệt đạo hữu, lần này có thể tìm tới Thiên Mệnh thật đúng là may mắn mà có lệnh phái cao đồ a, Nguyệt Thần Tông không hổ là ta Tiên Minh trụ cột, lần này minh bên trong, đã quyết định lại hướng quý phái mở ra ba cái hạch tâm danh ngạch.”

Trong ba người, một cái hình thể hơi mập, nụ cười hòa ái tu sĩ đối với bên cạnh Nguyệt Thần Tông văn Nguyệt Tiên Tử nói ra, hắn là trực thuộc ở Tiên Minh danh nghĩa bát đại chấp tể một trong Nguyên Hòa đạo nhân, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, phụ trách ngoại giao đàm phán, điều tiết thế lực khắp nơi mâu thuẫn, Tiên Minh sứ đoàn nói đến, trên danh nghĩa liền trở về thuộc về hắn danh nghĩa.

Đương nhiên, bởi vì các đại thế lực nhúng tay, cho nên đi sứ ngoại hải sứ đoàn đã hoàn toàn đã mất đi khống chế của hắn, nếu như không phải truyền tống trận trở về điểm tại côn linh trong thành lời nói, chỉ sợ hắn đến bây giờ cũng không xen tay vào được, cho nên trong lòng của hắn, đối với các đại thế lực người thế nhưng là tràn đầy bất mãn.

“Nguyên Hòa đạo hữu quá khen rồi, đều là môn hạ đệ tử may mắn mà thôi, ba cái này danh ngạch, vừa vặn dùng để trợ giúp các nàng tu vi tiến thêm một bước, thật sự là đa tạ minh bên trong ban thưởng.”

Dường như không có nghe được Nguyên Hòa đạo nhân trong miệng oán khí, văn Nguyệt Tiên Tử ôn hòa nói ra, tuổi của nàng thoạt nhìn không tính tuổi trẻ, nhưng là nụ cười thân thiết từ ái, mơ hồ mang theo một tia mẫu tính quang huy, để cho người ta không cảm thấy sinh lòng hảo cảm.

Mà cái này hạch tâm danh ngạch, thì là Côn Linh sơn mạch đầu này cao cấp linh mạch dưới long huyệt vị trí, cùng Linh Minh phong tồn Ngọa Long linh mạch long huyệt vài vạn năm khác biệt, Tiên Minh vẫn luôn đối côn linh linh mạch long huyệt tiến hành khai phát sử dụng, mở ra thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ thậm chí Hóa Thần Kỳ tu sĩ chỗ tu luyện.

Chỉ là long huyệt có hạn, Long Nguyên chi khí cũng trân quý vô cùng, cho nên mở ra tu luyện thất có hạn, hơn nữa còn đến lưu lại một đoạn thời gian tiến hành khôi phục, các đại thế lực đối với mấy cái này danh ngạch cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, Tiên Minh một hơi xuất ra ba cái đến, đúng là không nhỏ phần thưởng.

“Ha ha, minh bên trong thưởng phạt công bằng, đương nhiên sẽ không bạc đãi công thần.”

Không chờ Nguyên Hòa đạo nhân nói chuyện, một bên Thái Huyền Tông Huyền Minh tử đã cười ha hả phô trương lên Tiên Minh, lần này Nguyệt Thần Tông mặc dù công lao lớn lao, nhưng là Thái Huyền Tông cũng xuất lực không nhỏ, thành công đánh lui ma tu tập kích, bảo đảm Thiên Mệnh an toàn, nhưng là bọn hắn phần thuởng, còn một mực không có xuống tới.

Bất quá Nguyên Hòa đạo nhân nghe vậy, lại là lập tức thầm mắng một tiếng, Thái Huyền Tông thật sự là được tiện nghi còn khoe mẽ, lần này Thiên Mệnh trở về, xác nhận hành trình đã là côn linh thành, Thiên Cơ Môn, sau đó liền Thái Huyền Tông cùng Hỗn Nguyên Phái cộng đồng phụ trách phương bắc Thảo Nguyên chiến tuyến.

Trong đó côn linh thành tự nhiên là trạm thứ nhất, từ minh bên trong hoàn toàn xác nhận Thiên Mệnh thân phận, lôi kéo cùng bắt đầu bồi dưỡng Thiên Mệnh; mà Thiên Cơ Môn, thì là kích phát Thiên Mệnh, khóa chặt ma tinh địa phương, không đi không được; như vậy kế tiếp, trên thực tế chính là Thái Huyền Tông cùng Hỗn Nguyên Phái cái thứ nhất đem Thiên Mệnh khống chế trong tay, mượn nhờ Thiên Mệnh bộc phát khí vận, không biết rõ có thể được tới nhiều ít chỗ tốt.

Bây giờ lại còn tới cùng minh trúng kế so sánh những này cực nhỏ lợi nhỏ, thật sự là lòng tham không đủ! Nguyên Hòa đạo nhân trong lòng có chút tức giận bất bình nghĩ đến, bất quá còn không đợi hắn phản bác, truyền tống trận bỗng nhiên nhấp nhoáng hào quang chói sáng, lập tức để bọn hắn lại ngoảnh đầu không nỡ đánh lời nói sắc bén, đem ánh mắt đều đặt ở trong truyền tống trận trung tâm.
Kết chương.