Chương 1689 : Thái Âm chi thủy, Thái Âm Thần tinh.
Vừa đi vào sơn động, Vương Trường Sinh cũng cảm giác được một cỗ hàn khí thấu xương, phải biết, hắn đã là Nguyên Anh đại viên mãn, có thể để cho hắn đều không chịu nổi Hàn khí, có thể thấy được không phải bình thường.

	Hắn Thần thức mở rộng, bất quá Thần thức nhận nhất định hạn chế. Nơi này tựa hồ có cái gì đặc thù thiên nhiên Cấm chế.

	Vương Trường Sinh không dám khinh thường, vội vàng cấp Lân quy hạ lệnh, để nó không được chạy nhanh như vậy, ai biết Lân quy càng chạy càng nhanh, căn bản không nghe mệnh lệnh của hắn, loại tình huống này lần thứ nhất xuất hiện.

	Mộc yêu còn tại ngủ say, Vương Trường Sinh thả ra mấy vạn con Thôn Kim nghĩ, bọn chúng phân tán ra đến, phòng ngừa có đồ vật tập kích Vương Trường Sinh.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh xuất hiện tại nhất cái hơn mười mẫu đại hang đá bên trong, bốn phía thạch bích mấp mô, đỉnh có một loạt thạch nhũ.

	Tại hang đá trung ương, có nhất cái hơn mười trượng đại ao nước, một cây màu lam nhạt ngọc trụ treo ngược tại trên vách đá, thỉnh thoảng có giọt giọt lam sắc thủy nhỏ xuống nhập trong ao.

	Lam sắc ngọc trụ toàn thân óng ánh dịch thấu, giống như nhất khối tinh thể.

	Lân quy vòng quanh ao nước đảo quanh, phát ra hưng phấn tiếng gào thét.

	Vương Trường Sinh tâm niệm vừa động, trên trăm con Thôn Kim nghĩ hướng về ao nước bay đi, bọn chúng nhất tới gần ao nước, bên ngoài thân lập tức kết băng, biến thành lam sắc khối băng, rơi xuống trên mặt đất.

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, sắc mặt biến kích động dị thường, một tay xông lam sắc khối băng nắm vào trong hư không một cái, lam sắc khối băng hướng hắn bay tới, rơi vào trên tay của hắn, hắn nhẹ nhàng nhất chà xát, khối băng vỡ vụn, Thôn Kim nghĩ khôi phục bình thường.

	Lam sắc khối băng nhẹ nhàng, nắm ở trong tay lạnh giá vô cùng.

	"Thái Âm chi thủy! Thái Âm Thần tinh!"

	Vương Trường Sinh thần sắc kích động, đây chính là Ngũ giai Linh thủy, có này Linh thủy, hắn xung kích Hóa Thần kỳ nắm chắc lớn hơn.

	Thái Âm chi thủy là một loại mười phần hiếm thấy Thiên Địa Linh thủy, có Thái Âm Thần tinh địa phương, mới có thể xuất hiện Thái Âm chi thủy, thiên địa diễn hóa mà thành, thiên sinh địa trưởng, cái này nhất ao Thái Âm chi thủy tối thiểu phải kể tới vạn năm mới có như thế nhiều.

	Thái Âm Thần tinh là đỉnh tiêm Thủy thuộc tính Linh vật, luyện chế Linh bảo đều không có vấn đề.

	Thái Âm chi thủy chí âm trí hàn, có thể đem ra Luyện khí Luyện đan, Vương Trường Sinh dùng Thái Âm chi thủy tu luyện, Thần thông sẽ tăng lên không ít.

	Lân quy bất quá Tam giai Thượng phẩm, nó không dám bước vào trong ao, chỉ là phát ra từng đợt tiếng gào thét, tựa hồ tại tranh công.

	"Ngươi cái tên này, lại lập công, ha ha."

	Vương Trường Sinh một trận cuồng tiếu, Hóa Thần kỳ yêu cầm hài cốt, lại thêm Thái Âm chi thủy cùng Thái Âm Thần tinh, hắn chí ít có thể luyện chế ra một kiện Linh bảo.

	Hắn tế ra nhất cái lớn chừng bàn tay lam sắc bình ngọc, thu lấy Thái Âm chi thủy.

	Hắn lật tay lấy ra Thái Hạo Trảm Linh đao, ngạnh sinh sinh đem nhất khối lớn thạch bích tính cả Thái Âm Thần tinh bổ xuống, thu nhập Trữ Vật châu.

	Hắn cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện kỳ quặc, nơi này có nhất tọa Huyền Âm Linh mạch, đi qua trên vạn năm diễn hóa, mới có thể xuất hiện Thái Âm Thần tinh, sau đó mới có thể xuất hiện Thái Âm chi thủy.

	Vương Trường Sinh muốn dời đi Huyền Âm Linh mạch, bất quá nơi này tựa hồ có đặc thù Cấm chế, hắn vô pháp xê dịch Huyền Âm Linh mạch, thử mấy lần, cuối cùng đều là thất bại, chỉ có thể từ bỏ.

	Hắn đi ra sơn động, trở lại bên ngoài, Uông Như Yên đã thu hồi yêu cầm hài cốt.

	Biết được nơi này có Thái Âm chi thủy cùng Thái Âm Thần tinh, Uông Như Yên kinh hỉ dị thường, cười nói ra: "Quá tốt rồi, có Thái Âm chi thủy, phu quân xung kích Hóa Thần kỳ nắm chắc lớn hơn."

	"Ở trên đảo nói không chừng còn có cái khác Linh vật, chúng ta tìm xem nhìn."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bay trở về Huyền Thủy cung bên trong, khống chế Huyền Thủy cung tuần sát hoang đảo, có chút tiếc nuối là, bọn hắn đồng thời chưa phát hiện cái khác vật có giá trị.

	Rống!

	Một trận đinh tai nhức óc tiếng thú gào vang lên, Lân quy không nhịn được phát ra hưng phấn tiếng gào thét.

	Vương Trường Sinh có thể cảm nhận được, Lân quy tựa hồ phát hiện thứ gì.

	Hắn vội vàng thôi động Huyền Thủy cung, hướng về thanh âm đầu nguồn bay đi.

	Không trung sấm sét vang dội, một đạo đạo thiểm điện lần lượt đánh xuống, Huyền Thủy cung bình yên vô sự, bất quá tốc độ đại giảm.

	Một khắc đồng hồ về sau, Huyền Thủy cung ngừng lại, Vương Trường Sinh có thể thấy rõ ràng, một đầu hơn mười trượng đại kim sắc cự quy cùng một đầu toàn thân lam sắc kình ngư cùng một chỗ chém giết, kim sắc cự quy có bốn khỏa đầu, trong đó một viên bị cắn mất, máu thịt be bét, lam sắc kình ngư bên ngoài thân vết thương chồng chất.

	Kim sắc cự quy là Tứ giai Trung phẩm, lam sắc kình ngư là Tứ giai Hạ phẩm, bọn chúng ở chỗ này đấu pháp, trên mặt biển nhấc lên một đạo đạo kinh thiên cự lãng.

	"Ngươi tiến vào Tứ giai cơ duyên đến."

	Vương Trường Sinh cưng chiều sờ lên Lân quy đầu, xoay tay phải lại, lam quang lóe lên, một cái Linh khí bức người trường đao màu xanh lam xuất hiện trên tay, thân đao rộng ba tấc, trên thân đao có thất cái ngón tay đại điểm sáng màu bạc, mơ hồ tạo thành nhất cái Thất tinh đồ án, Linh bảo Thất Tinh Trảm Yêu đao.

	Liệt Hải quyền sáo bị hao tổn, Vương Trường Sinh tạm thời tìm không thấy thích hợp vật liệu tu bổ, Thất Tinh Trảm Yêu đao vừa vặn bổ khuyết cái này trống chỗ.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên ngoài thân đồng thời sáng lên một trận nhu hòa lam quang, Vương Trường Sinh khí tức tăng vọt, đạt đến Hóa Thần kỳ tiêu chuẩn, trước đó, bọn hắn thi triển hợp kích bí thuật, chỉ có thể nhường một người Pháp lực tiếp cận Hóa Thần kỳ, Vương Trường Sinh tiến vào Nguyên Anh Đại viên mãn, bọn hắn lần nữa thi triển hợp kích bí thuật, có thể để cho một người Pháp lực triệt để đạt tới Hóa Thần kỳ tiêu chuẩn.

	Vương Trường Sinh bàng bạc Pháp lực rót vào Thất Tinh Trảm Yêu đao, đao kiếm hiện ra cao vài trượng lam sắc Đao mang, hướng về hai cái Tứ giai Yêu thú hư không vừa bổ.

	Lam quang lóe lên, hư không vặn vẹo biến hình, một đạo dài hơn ngàn trượng lam sắc Đao mang bắn ra, chưa cận thân, nước biển một phân thành hai, hư không chấn động, thanh thế kinh người.

	Hai cái Tứ giai Yêu thú cảm nhận được lam sắc Đao mang kinh người khí thế, không dám đón đỡ, tính toán tránh đi.

	Đúng lúc này, một trận uyển chuyển tiếng tỳ bà vang lên, hai cái Tứ giai Yêu thú phảng phất lâm vào huyễn cảnh, không nhúc nhích.

	Lam sắc Đao mang lướt qua hai cái Tứ giai Yêu thú thân thể, nhất thanh nổ thật to tiếng vang lên, nước biển cuốn ngược, một phân thành hai, hai cái Tứ giai Yêu thú bị lam sắc Đao mang chém thành hai nửa, một kích diệt sát hai cái Tứ giai Yêu thú.

	"Đây chính là Hóa Thần tu sĩ lực lượng a!"

	Vương Trường Sinh tự nhủ, thần sắc có phần kích động.

	Hắn tạm thời có được Hóa Thần sơ kỳ Pháp lực, sử dụng Linh bảo, một kích tựu diệt sát hai cái Tứ giai Yêu thú, có thể thấy được Hóa Thần cùng Nguyên Anh chênh lệch chi đại, nếu không phải nắm giữ hợp kích bí thuật, tăng thêm Huyền Thủy cung, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đã sớm chết.

	Uông Như Yên tế ra nhất cái hắc sắc bình ngọc, thu lấy hai cái Tứ giai Yêu thú tinh hồn.

	Hai cái Tứ giai Yêu thú thi thể phiêu phù ở trên mặt biển, máu tươi nhuộm đỏ một mảng lớn khu vực.

	Lân quy hóa thành một đạo lam quang liền xông ra ngoài, nó theo một mảnh huyết nhục bên trong đào ra Yêu đan, nuốt xuống.

	Ăn xong hai cái Tứ giai Yêu thú Yêu đan, Lân quy hóa thành một đạo lam quang, bay trở về Vương Trường Sinh bên người.

	Vương Trường Sinh thu hồi hai cái Tứ giai Yêu thú thi thể, giữ lại cấp Lân quy đương khẩu lương thực.

	Nơi này có không ít Lôi thuộc tính tài nguyên, đặc biệt là Lôi thuộc tính Yêu thú, không những đối với Lân quy tiến giai vô cùng hữu ích, đối Trấn Hải viên cùng Lôi phượng tiến giai vậy có nhất định có ích.

	Vương Trường Sinh khu sử Huyền Thủy cung, hướng về nơi xa bay đi, tiếp tục tìm kiếm.

	Nửa tháng sau, Huyền Thủy cung xuất hiện tại một mảnh mênh mông vô bờ Hải vực trên không, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại Huyền Thủy cung cổng, bọn hắn ý cười đầy mặt.
Kết chương.