Chương 295 : Tên ta Độc Cô Cầu Bại.
Ngày thứ hai, Thiên Duyên các kinh doanh kết thúc, Tiêu Phàm đến Bát Nhàn vương phủ.
 
"Bát Nhàn vương, như thế nào nhìn thấy ta giống như một bộ không vui dáng vẻ." 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Bát Nhàn vương khóe miệng giật giật, hắn vui vẻ đến đứng lên sao?
 
Nhìn thấy Tiêu Phàm hắn liền đau đầu.
 
"Tiêu thiên sư, ngươi tới bổn vương nơi này cần làm chuyện gì?" 
 
Bát Nhàn vương nhạt tiếng nói.
 
Tiêu Phàm nói: "Bát Nhàn vương, ngươi bây giờ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, muốn cho ngươi bồi ta đi tìm một cái Phùng Chí An Tổng đốc." 
 
Bát Nhàn vương thầm nghĩ đây là dự định đối Phùng Chí An hạ thủ.
 
"Tiêu thiên sư, ngươi yên tâm bổn vương sẽ không làm loạn, ngươi có thể để Lý cung phụng mang ngươi tới." 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Tiêu Phàm nói: "Lý cung phụng ta muốn cho hắn nhiều một chút thời gian tu luyện." 
 
Bát Nhàn vương: "......" 
 
Hóa ra thời gian của hắn không phải thời gian?
 
Lại không muốn đi, không bao lâu thời gian Bát Nhàn vương cũng chỉ có thể đi theo Tiêu Phàm xuất phát.
 
Đông Bắc ba phủ khoảng cách Lăng Tiêu thành xa xôi, nhưng Bát Nhàn vương là Võ Tôn cấp cường giả, hắn mang theo tiến lên, hai đến ba giờ thời gian Tiêu Phàm bọn hắn liền đạt tới.
 
Phủ tổng đốc bên trong Phùng Chí An tâm tình không tệ.
 
Hắn đột phá đến Võ Đế tứ tinh.
 
Hôm qua long mạch khôi phục, đối Phùng Chí An trợ giúp cũng không nhỏ, hắn kẹt tại Võ Đế tam tinh không ít thời gian, hôm qua cảm thấy bình cảnh buông lỏng.
 
"Có thích khách!" 
 
"Các ngươi là ai?" 
 
Tiêu Phàm cùng Bát Nhàn vương trực tiếp hạ xuống phủ tổng đốc nội bộ.
 
Phủ tổng đốc bên trong rất nhiều hộ vệ lập tức vây khốn tới.
 
"Chư vị, coi như các ngươi không biết bổn quan, các ngươi cũng không nhận ra Bát Nhàn vương?" 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Có người hoảng sợ nói: "Nhanh thu hồi đao kiếm, là Tiêu thiên sư còn có Bát Nhàn vương." 
 
"Bái kiến vương gia, bái kiến Tiêu thiên sư." 
 
Đám người lập tức quỳ xuống nói.
 
Phủ tổng đốc bên trong, Phùng Chí An tự nhiên cũng phát hiện Tiêu Phàm bọn họ chạy tới.
 
Hắn chau mày.
 
Trong lòng có quỷ Phùng Chí An không thế nào dám gặp Tiêu Phàm.
 
Nhưng Tiêu Phàm cùng Bát Nhàn vương đều đến phủ tổng đốc, hắn tránh mà không thấy không có khả năng.
 
"Hạ quan Phùng Chí An, bái kiến vương gia, bái kiến tiêu quốc công." 
 
Phùng Chí An rất nhanh tới Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn hành lễ nói.
 
Mặc dù hắn là Đại tướng nơi biên cương thực quyền nắm chắc, nhưng luận thân phận địa vị, Phùng Chí An này một cái Tổng đốc cũng không như Tiêu Phàm này một cái quốc công.
 
Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.
 
Hắn lập tức cho Phùng Chí An nhìn một chút tướng mạo.
 
"Hửm?" 
 
Rất nhanh Tiêu Phàm liền nhìn ra, Phùng Chí An liên luỵ đến không ít án mạng.
 
Lạn đào hoa còn rất nhiều.
 
Phùng Chí An mặt ngoài công phu làm rất tốt, Thái Thượng Hoàng cũng không biết hắn có vấn đề, Phượng Khinh Vũ sau khi lên ngôi cũng tiếp tục trọng dụng hắn.
 
Nhưng căn cứ Bát Nhàn vương trên đường nói tới, Phùng Chí An vì tu luyện ma công âm thầm giết không ít người, ở trong đó lưu dân chiếm được đại đa số.
 
Phùng Chí An còn háo sắc.
 
Phụ nữ đàng hoàng, hoàng hoa khuê nữ bị hắn cho hắc hắc không ít.
 
"Bát Nhàn vương, động thủ đi." 
 
Tiêu Phàm nhìn về phía Bát Nhàn vương nói.
 
Nếu xác định Phùng Chí An có vấn đề, vậy thì không cần thiết lại cùng hắn khách khí.
 
Phùng Chí An trong lòng kinh hãi.
 
"Oành!" 
 
Bát Nhàn vương lăng không bổ ra một chưởng.
 
Bá đạo vô cùng chưởng lực đem Phùng Chí An nháy mắt đánh bay mấy chục mét.
 
"Phốc!" 
 
Phùng Chí An rơi xuống tới mặt đất, trong miệng hắn cuồng phún ra máu tươi.
 
Bát Nhàn vương một chưởng này trực tiếp phế bỏ Phùng Chí An tu vi!
 
"Tổng đốc!" 
 
Người chung quanh choáng váng.
 
Bát Nhàn vương thế mà hạ thủ muốn giết Phùng Chí An.
 
Rất nhiều người tức giận rút ra đao kiếm.
 
Tiêu Phàm mở miệng nói: "Chư vị, thu hồi đao kiếm của các ngươi, Phùng Chí An âm thầm tu luyện ma công, hắn sát hại không ít người." 
 
Phùng Chí An sắc mặt trắng bệch.
 
Hắn oán giận ánh mắt nhìn về phía Bát Nhàn vương.
 
Bát Nhàn vương nháy mắt rõ ràng, Phùng Chí An hẳn phải biết hắn là phía sau màn thân vương.
 
"Phùng Chí An, những chuyện ngươi làm người nhà ngươi cũng không biết, là chính ngươi chết vẫn là cả nhà chết, ngươi cần phải hiểu rõ." 
 
"Ngươi những này thủ hạ bọn hắn cũng vô tội." 
 
Bát Nhàn vương truyền âm cho Phùng Chí An.
 
Phùng Chí An ánh mắt giãy dụa.
 
Hắn âm thầm giết không ít người, nhưng hắn đối với mình người nhà cũng không tệ lắm.
 
"Đều bỏ vũ khí xuống a." 
 
Phùng Chí An cười thảm nói, "Ta vốn cho rằng không người biết, không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện, Tiêu thiên sư ngươi quả nhiên lợi hại." 
 
"Một người làm việc một người gánh, ta âm thầm tu luyện ma công, giết người, cùng bọn hắn đều không có quan hệ, đừng liên luỵ đến bọn hắn." 
 
Nói đến đây, Phùng Chí An rút ra bên hông mình đao.
 
Hắn trực tiếp một đao vệt cổ mình.
 
Một đám hộ vệ tranh thủ thời gian thu hồi đao kiếm của mình, bọn hắn không dám tin.
 
Nhưng Phùng Chí An chính miệng thừa nhận, chuyện này không có giả.
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói: "Phùng Chí An sợ tội tự sát, từ Tuần phủ Đàm Trung tạm thay Tổng đốc, Đông Bắc ba phủ như có rung chuyển, nghiêm trị không lười." 
 
"Là, vương gia!" 
 
Đám người đồng nói.
 
Phùng Chí An cũng đã chết rồi, bọn hắn tự nhiên đến nghe Bát Nhàn vương.
 
Từ Đàm Trung đại Tổng đốc đây là Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm nói.
 
Đàm Trung Tiêu Phàm gặp qua, tướng mạo không có gì vấn đề.
 
Tiêu Phàm nói: "Chư vị, các ngươi cũng không nên vì Phùng Chí An minh bất bình lầm chính mình." 
 
"Đem tin tức nhanh chóng truyền cho đàm tuần phủ, bổn quan cùng Bát Nhàn vương có chuyện quan trọng khác." 
 
Bát Nhàn vương trong lòng nghi hoặc, còn có chuyện gì?
 
Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn rời đi phủ tổng đốc.
 
"Tiêu thiên sư, còn có chuyện gì?" 
 
Bát Nhàn vương dò hỏi.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Bát Nhàn vương, chúng ta đều đến nơi này, không bằng lại hướng bắc đi một chút, đến Thân Đồ Cẩm nơi đó nhìn xem." 
 
Bát Nhàn vương biến sắc.
 
Tiêu Phàm đây là muốn giết Thân Đồ Cẩm?
 
Giết Thân Đồ Cẩm có thể hay không liền hắn cùng một chỗ giết!
 
"Bát Nhàn vương, đừng lo lắng, ta không phải đi qua giết hắn. Hắn dù sao cũng là Orson đế quốc quốc sư, ám sát hắn có chút phá hư quy tắc." 
 
Thân Đồ Cẩm xem như quốc sư, hắn nhưng là Orson đế quốc đỉnh tiêm chính khách.
 
Cùng Phượng Khinh Vũ trò chuyện Tiêu Phàm mới biết được, giữa các nước kỳ thật có dạng này ăn ý, sẽ không đi ám sát nước khác đỉnh tiêm chính khách.
 
Lẫn nhau nếu như đều làm chuyện như vậy, rất dễ dàng bộc phát thế chiến.
 
Bát Nhàn vương thoáng thở dài một hơi.
 
"Tiêu thiên sư, vậy ngươi còn đi qua làm cái gì?" 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Gõ một cái thôi! Hắn đạt đến Võ Tôn cấp bậc, Phùng Chí An chết, đừng để hắn cảm thấy đây là cơ hội." 
 
Bát Nhàn vương khẽ gật đầu.
 
Nếu chỉ là như thế này, còn tốt.
 
"Tiêu thiên sư, bổn vương có thể mang ngươi tới, nhưng bổn vương đến lúc đó không cùng hắn đối mặt." 
 
Bát Nhàn vương nói.
 
Coi như Tiêu Phàm nói như vậy, cũng không có khả năng bỏ đi trong lòng hắn ý sợ hãi.
 
"Tốt!" 
 
Tiêu Phàm gật đầu.
 
Hai đến ba giờ thời gian đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn đến Orson hoàng triều hoàng thành phụ cận.
 
Orson đế quốc hoang vắng, bất quá hoàng thành thánh kinh thành cũng là có 2000 vạn nhân khẩu.
 
Thánh kinh thành phụ cận tổng cộng có bốn cái quân đoàn bảo vệ.
 
Mỗi một cái quân đoàn mười vạn người.
 
Tiêu Phàm bọn hắn tới gần đông bộ liệt dương quân đoàn.
 
Trong tứ đại quân đoàn liệt dương quân đoàn thực lực mạnh nhất, quân đoàn trưởng Thân Đồ Liệt là quốc sư Thân Đồ Cẩm nhi tử, Võ Đế tứ tinh tu vi.
 
"Tiêu thiên sư, bổn vương liền tiễn ngươi đến nơi này, ngươi kết thúc đến thánh kinh thành lớn nhất tửu lâu tìm bổn vương, bổn vương ở bên kia chờ ngươi." 
 
Bát Nhàn vương mở miệng nói.
 
"Đi." 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu.
 
Hắn trước hoa một ngàn tích phân hối đoái Võ Hoàng cấp tu vi.
 
"Lúc này thế mà là Đao Hoàng." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Cái này cũng không tệ, đến lúc đó nếu như cần, một giờ không có kết thúc trước, hắn có thể lại hoa 10 vạn tích phân trở thành Võ Tôn.
 
"Đỉnh tiêm Đao Hoàng?" 
 
Bát Nhàn vương có chút không hiểu rõ.
 
Tiêu Phàm có thể triệu hoán Thiên Lôi, Thiên Cơ quốc bên kia bày ra tuyệt cường kiếm đạo, bây giờ lại là Đao Hoàng.
 
"Bát Nhàn vương ngươi cũng đừng chạy, trên đường trở về ta đến đi ngủ." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói, hắn nói bay về phía quân doanh.
 
Khoảng cách gần, dù là Tiêu Phàm lúc này chỉ có Võ Hoàng cửu tinh tu vi, hắn rất nhanh tiến lên mười mấy km hạ xuống quân doanh cửa chính.
 
"Các hạ là ai xưng tên ra." 
 
"Nếu không một con đường chết!" 
 
Thân Đồ Liệt tại trong quân doanh, hắn ngắn ngủi mấy giây liền đến quân doanh cửa ra vào.
 
Tiêu Phàm này lại sử dụng dịch dung châu cải biến bộ dáng, Thân Đồ Liệt không nhận ra Tiêu Phàm.
 
"Tên ta Độc Cô Cầu Bại, nghe nói Thân Đồ quốc sư đạt đến Võ Tôn tu vi chuyên tới để quyết đấu." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Nơi xa Bát Nhàn vương còn không có rời đi, hắn chú ý tình huống bên này.
 
Nghe Tiêu Phàm nói hắn như vậy âm thầm trợn trắng mắt.
 
"Độc Cô Cầu Bại, danh tự này thật đúng là phách lối." 
 
Thân Đồ Liệt sắc mặt trở nên âm trầm, hắn cảm ứng ra tới Tiêu Phàm chỉ có Võ Hoàng cửu tinh tu vi.
 
"Độc Cô Cầu Bại?" 
 
"Bản tướng quân nhìn ngươi là muốn chết!" 
 
Thân Đồ Liệt ra tay, hắn là dùng đao cao thủ, trường đao nơi tay, chém ra một đao mấy chục mét đao mang hướng về Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm không tránh không né.
 
Thân Đồ Liệt vô cùng cường đại đao mang chém tới trước mặt hắn nháy mắt tan thành mây khói.
 
"Tiểu gia hỏa, vẫn là để phụ thân ngươi tới ra tay đi." 
 
"Ngươi này cho người ta gãi ngứa đâu?" 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Thân Đồ Liệt trong lòng sợ hãi.
 
Hắn Võ Đế tứ tinh, toàn lực một đao vậy mà đều không có phát động Tiêu Phàm góc áo.
Kết chương.