Chương 543 : Hai luồng vật liệu.
Theo cửa hàng mở cửa, ngồi chờ tại bên đường đám người tất cả đều kinh động, lập tức liền tập hợp tới.

	"Tiểu ca, lão bản của các ngươi ở đó không?"

	"Phi, ngươi ánh mắt gì, vãn bối Triệu Nhân, xin ra mắt tiền bối."

	"Bái kiến Truyền kỳ."

	Tập hợp tới cửa đám người, có không nhận ra Tô Bình, nhưng bên trong có ít người lại bù trừ lẫn nhau hơi thở nắm giữ được khá nhiều, một chút liền nhận ra, trước mắt cái này mở cửa thiếu niên chính là vị kia tại Long Giang bên trong ẩn cư siêu cấp cường giả, giết lùi Bỉ Ngạn Truyền kỳ Chiến thần!

	Trong lúc nhất thời, không ít Chiến Sủng sư đều là hướng Tô Bình hành lễ, cung kính vô cùng.

	Mà những cái kia không nhận ra Tô Bình thân phận người, cũng đều là kinh ngạc, lập tức dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng cùng người chung quanh cùng nhau, cho Tô Bình cúi người chào.

	Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, nói: "Các ngươi là?"

	"Nghe nói tiền bối giết lùi Bỉ Ngạn, cứu vớt Long Giang ngàn vạn con dân tại trong tai nạn, chúng ta đặc biệt tới bái phỏng chiêm ngưỡng." Kia tự xưng Triệu Nhân người trung niên tiến lên trước một bước, cung kính nói.

	Những người khác cũng đều là thưa dạ gật đầu.

	Tô Bình giật mình, quả nhiên đều là những trụ sở khác thành phố người.

	Xem ra cọ xát một đợt Bỉ Ngạn nhiệt độ, để hắn nổi danh.

	"Không có gì có thể bái phỏng, ta chỉ là một cái bình thường tiểu lão bản, các ngươi không có việc gì khác tụ ở ta nơi này cổng, sẽ ảnh hưởng đến ta làm ăn." Tô Bình nói.

	Nhìn những người này tu vi, hiển nhiên đều là có bối cảnh người, hơn phân nửa là muốn đến kết giao lôi kéo.

	Mà hắn là sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực nào, hắn chính mình là một thế lực, không cần cùng bất kỳ thế lực nào làm đến đồng thời, cũng không muốn thế lực khác mượn hắn da hổ đi mưu lợi.

	Tô Bình nói xong cũng vào tiệm, hắn vốn định về nhà trước cùng phụ mẫu chào hỏi, nhưng nhìn thấy nhiều người như vậy tụ tại cửa ra vào, liền không nghĩ lại đem tầm mắt của bọn hắn chuyển dời đến phụ mẫu bên kia, tỉnh đến bọn hắn đường cong cứu quốc, từ phụ mẫu bên kia vào tay rút ngắn quan hệ, cho phụ mẫu tạo thành bối rối.

	Nhìn thấy Tô Bình về cửa hàng, cổng chúng người đưa mắt nhìn nhau, lại không hề tức giận.

	Truyền kỳ liền nên có dạng này giá đỡ.

	Nhiều như vậy cao cấp Chiến Sủng sư, bên trong còn không thiếu Phong hào cấp, tại bực này đợi nhiều ngày, kết quả vẫn là bị phơi ở bên ngoài, cái này rất bình thường, ai để người ta là Truyền kỳ?

	Có người thăm dò hướng trong tiệm nhìn lại, cũng không dám mạo muội bước vào tiệm này.

	Tại ngoài tiệm hai tôn Long thú pho tượng, cực kỳ rất thật, tản ra dũng mãnh khí tức, giống như là bắt chước hai đầu dũng mãnh Vương thú điêu khắc mà ra, làm người ta kinh ngạc.

	Mà trong đó một con Long thú pho tượng phía dưới co ro một con Lôi Quang Thử, không ít người lưu ý đến, nhưng khi nhìn thấy chỉ là một con cấp thấp thú cưng, liền trực tiếp không để ý đến quá khứ, chỉ coi đây là một đầu ngu chuột, liền kia Long thú pho tượng rõ ràng như thế uy áp đều không cảm giác được, quả thực liền cơ bản linh trí đều không có.

	"Không nghĩ tới vị này Truyền kỳ tiền bối, còn trẻ như vậy."

	"Ta vừa kém chút nói sai, còn tốt còn tốt."

	Một chút lúc trước không nhận ra Tô Bình người, đều là âm thầm nghĩ mà sợ, nếu là bọn hắn đùa nghịch giá đỡ, vừa liền trực tiếp đắc tội vị này Truyền kỳ, bị đối phương một bàn tay chụp chết đều bình thường, mà lại bọn hắn phía sau gia tộc, còn phải lập tức chạy tới cho Tô Bình chịu nhận lỗi, thay hắn chuộc tội.

	Tại đường đi đối diện, ngũ đại gia tộc mua bề ngoài bên trong.

	Tần Độ Hoàng ngồi tại bìa cứng bề ngoài lầu hai, thưởng thức nước trà, vừa nhìn thấy Tô Bình cửa hàng cửa mở ra về sau, hắn đang chuẩn bị đứng lên, đi xuống lầu cùng Tô Bình chào hỏi, nhưng gặp Tô Bình lại vào tiệm, liền đành phải ngồi xuống.

	Bây giờ Long Giang các phương diện kinh tế phồn vinh, hắn lại là tấn thăng làm Truyền kỳ, có hắn tọa trấn, bọn hắn Tần gia rất nhiều buôn bán thông suốt, cái khác tứ đại gia tộc, thẳng thừng bị bỏ lại, không cách nào lại cùng bọn hắn Tần gia tranh chấp, dẫn đến hắn vị này đương gia làm chủ, hiện tại có thể cả ngày tranh thủ thời gian.

	Rất nhiều nguyên vốn cần hao phí miệng lưỡi tranh đoạt sản nghiệp, cùng sự tình, hiện tại chính là phía dưới chuyện một câu nói.

	Dù sao, hắn vị này Tần lão gia tử trở thành Truyền kỳ sự tình, tại Long Giang thượng lưu vòng cũng là mọi người đều biết sự tình, không ai còn dám cho Tần gia sản nghiệp âm thầm chơi ngáng chân.

	"Mười ngày qua không gặp, ông chủ Tô khí thế, giống như lại trở nên đáng sợ rất nhiều." Tần Độ Hoàng bưng chén trà, hơi híp mắt lại ngưng mắt nói.

	Bên cạnh một vị lão giả kinh ngạc, nói: "Ta làm sao không có cảm giác được, ngược lại cảm thấy hắn so trước đó khí tức càng bình thản, chợt nhìn còn thật sự cho rằng là người bình thường."

	Tần Độ Hoàng khẽ lắc đầu, "Ngươi không hiểu, hắn đây là cùng thế giới càng ngày càng dung hợp, ta cảm thấy ta thi triển thú cưng hợp thể lời nói, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được hắn bản thân công kích."

	Ông lão này lập tức ngơ ngẩn.

	Tần Độ Hoàng là Truyền kỳ, lại cùng Vương thú hợp thể, chiến lực sẽ tăng gấp đôi bạo tăng, dưới tình huống như vậy đều không phải Tô Bình bản thân đối thủ?

	Phải biết, Chiến Sủng sư bản thân chiến lực, thường thường so chiến sủng yếu nhược, đây là phổ biến tình huống, dù là Tô Bình là Truyền kỳ Chiến Sủng sư, cũng giống như vậy.

	"Ông chủ Tô mở cửa buôn bán, thông tri một chút đi, để trong gia tộc có rảnh lão gia hỏa, nhanh đi ông chủ Tô trong tiệm giành chỗ đưa, lúc trước hắn đóng cửa, hẳn là đi đào tạo thú cưng.

	Hiện tại các phương cũng biết ông chủ Tô, đến Long Giang cường giả càng ngày càng nhiều, nếu là bọn họ cũng đều biết ông chủ Tô trong tiệm còn có đứng đầu Đào Tạo sư tọa trấn, đều sẽ tới cướp vào xem, đợi đến ngày nào ông chủ Tô không kiên nhẫn được nữa, không nguyện ý lại làm ăn, vậy liền lại không có cơ hội." Tần Độ Hoàng nói.

	Ông lão này khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng.

	Hoàn toàn chính xác.

	Tô Bình dạng này cường giả, ở đây làm ăn hiển nhiên là hứng thú cho phép.

	Mặc dù Tô Bình luôn miệng nói, tự mình làm sinh ý là nghiêm túc.

	Nhưng... Ai mà tin?

	Đến thừa dịp Tô Bình bây giờ còn có hứng thú làm ăn lúc, nhanh đi vào xem, dù sao Tô Bình trong tiệm phục vụ đào tạo, đích thật là phi thường khó được, nghĩ xếp hàng đều gặp không được.

	Cho dù là bọn hắn những này Phong hào cấp, đi khu căn cứ Thánh Quang tìm đứng đầu Đào Tạo sư hỗ trợ đào tạo thú cưng, cũng là chuyện cực kỳ khó khăn, đến nắm quan hệ giữa các cá nhân mời, còn phải tốn hao không ít tài lực, mới có thể làm được, nào giống tại Tô Bình nơi này thuận tiện như vậy, mà lại đào tạo hiệu quả lại nhanh lại tốt.

	"Ta lập tức đi ngay." Ông lão lập tức nói.

	...

	...

	Tô Bình trở lại trong tiệm, móc ra bộ đàm, để kia 24 con thú cưng chủ nhân tới nhận lấy.

	Tại hắn chờ đợi lúc, ngoài tiệm có người cẩn thận từng li từng tí đi lên bậc cấp.

	Cầm đầu là một người trung niên, đằng sau lại tuỳ tùng hai cái âu phục tùy tùng.

	Tuy nói là tùy tùng, nhưng khí thế nội liễm dũng mãnh, cũng đều là Phong hào cấp!

	Nhìn thấy ba vị Phong hào tới cửa, Tô Bình hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có quá lớn cảm giác, chờ bọn hắn tiến lên mới nói: "Có gì cần a, bổn cửa hàng nhưng đào tạo thú cưng, còn có bán các loại thú lương thực."

	Cầm đầu người trung niên nghe được Tô Bình lời nói, hậm hực mà nói: "Tiền bối, ngài hiểu lầm, tại hạ là khu căn cứ Hàn Thành thành chủ, cố ý đến nhà bái phỏng, cảm tạ ngài để Đao tôn tướng giúp bọn ta Hàn Thành."

	Tô Bình lập tức nghĩ đến trước đó trong tin tức sự tình, hỏi: "Hàn Thành tình huống như thế nào, giữ vững rồi sao?"

	"Tiền bối yên tâm, đã giữ vững."

	Thành chủ mười phần khách khí, lập tức lật bàn tay một cái, lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện hai cái hộp, nói: "Ta bốn phía tìm hiểu, nghe nói tiền bối ngài đang tìm một chút vật liệu, ta mạo muội thăm dò được vật liệu danh sách, trong đó hai luồng vật liệu, vừa lúc tại chúng ta Hàn Thành liền có, một đường là tại chúng ta Hàn Thành tồn kho bên trong, một đạo khác là chúng ta Hàn Thành Phong gia Thẩm gia nắm ta đưa tặng cho tiền bối, cảm tạ tiền bối đối với Hàn Thành tương trợ."

	Tô Bình khẽ giật mình, đôi mắt tỏa sáng.

	Lúc trước hắn tìm Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, nhưng không có gì tin tức, không nghĩ tới vị này Hàn Thành thành chủ thế mà cho hắn cống hiến hai luồng.

	"Đa tạ."

	Tô Bình lập tức nói.

	Tiếp nhận thành chủ này đưa tới vật liệu cái rương, Tô Bình mở ra xem, đích thật là tài liệu hắn cần, mà lại bảo tồn vô cùng tốt.

	"Đa tạ!" Tô Bình đóng lại cái rương, nói lần nữa.

	Thành chủ nhìn thấy Tô Bình mừng rỡ bộ dáng, cũng là yên tâm lại, thu liễm cười nói: "Đây là chúng ta Hàn Thành tâm ý, tiền bối ngài thích liền tốt, những tài liệu khác, nếu như chúng ta lại có phát hiện, chắc chắn cho tiền bối tìm tới."

	Tô Bình gật gật đầu, trong lòng có chút cảm tạ.

	Đao tôn đi Hàn thành chủ muốn là hắn chính mình ý tứ, hắn dự định bán cho Đao tôn Long Trạch Ma Ngạc thú cũng là đã sớm nghĩ kỹ, không nghĩ tới cái này Hàn Thành được cứu về sau, lại cảm tạ đến trên đầu của hắn, hắn có chút nhận lấy thì ngại.

	"Chúng ta sẽ không quấy rầy tiền bối ngài." Thành chủ nói, đưa xong lễ vật, hắn đã chuẩn bị rời đi.

	Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Ta chỗ này có đầu bình thường Vương thú Long sủng dự định bán ra, ngươi muốn mua a?"

	Hắn nói đầu này Long sủng, là tại đào tạo Long thú lúc, dùng cao cấp Vòng bắt thú bắt được một con Long thú.

	Cao cấp Vòng bắt thú bắt giữ Vương thú xác suất không cao, nhưng Tô Bình phát hiện, nếu như là đem thú cưng đánh cho thoi thóp, kia bắt giữ xác suất liền sẽ đề cao mấy thành.

	Đang lãng phí một chút Vòng bắt thú đi bắt những cái kia đứng đầu Thiên Mệnh Long thú về sau, Tô Bình cuối cùng còn lại Vòng bắt thú, cái bắt được một đầu Hãn Hải cảnh trung thượng đẳng Long thú, chiến lực 16 tả hữu.

	Thành chủ sững sờ.

	Bán Vương thú Long sủng?

	Hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	Nhưng bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Đao tôn đã nói, trái tim của hắn bỗng nhiên hung hăng nhảy lên hai lần.

	Thì ra thật sự có Vương thú bán!

	Trước mắt vị này Truyền kỳ tiền bối, thật sẽ đem Vương thú lấy ra bán!

	Hắn yết hầu có chút khẩn trương, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, nói: "Tiền, tiền bối, ngài thật muốn bán Vương thú? Cái giá tiền này..."

	"Giá cả liền 180 triệu." Tô Bình nói.

	Thành chủ cảm giác có chút mê muội.

	Tại phía sau hắn hai vị Phong hào cũng là có chút choáng váng, khó có thể tin.

	Đường đường Vương thú, thế mà liền bán chút tiền như vậy?
Kết chương.