Chương 296 : Mời ở lại.
Đêm khuya.

	Lâm Tịch đi tới Dư gia phủ đệ.

	Phủ đệ thoạt nhìn rất hoa mỹ, rất có Phạn Thiên vương triều đặc điểm, tường ngoài bên trên còn có nét chữ non nớt phật kinh sao chép, nghe nói là Dư gia tiểu thư khi còn bé viết.

	Dư gia phủ đệ vị trí khu vực, phật lực vô cùng nồng đậm, tựa hồ ở vào một cái phi thường huyền diệu địa vực, có thể cùng phật tính câu thông.

	Mà lại Lâm Tịch còn phát hiện một điểm, Dư gia phủ đệ tựa hồ bị phật lực bao phủ , người bình thường rất khó nhìn ra, tựu tính nhìn ra cũng chỉ coi là bình thường.

	Nhưng nếu như chỉ là bình thường phủ đệ, làm sao sẽ có loại tình huống này đây.

	Lâm Tịch đem chung quanh phủ đệ đều tra xét một lượt, phát hiện chung quanh phủ đệ cũng không có loại tình huống này, chỉ có Dư gia mới là dạng này.

	Nhìn tới Dư gia có thể cũng không phải cái gì phổ thông phàm nhân gia tộc.

	"Ngươi sẽ không thật muốn đem Dư Độ Ách mang đi a. " Tiểu Bạch Long nhíu nhíu mày: "Mang đi ngược lại là không có vấn đề gì, ngươi không sợ Đại Uy Tự tìm ngươi phiền toái sao."

	Hắn cân nhắc cũng chỉ là Đại Uy Tự, không có đem Dư gia cân nhắc ở bên trong.

	Vẻn vẹn một phàm nhân gia tộc, xông cũng liền xông.

	Đương nhiên Tiểu Bạch Long là không quá tình nguyện mang lên Dư Độ Ách.

	Đã là tại quá phiền người.

	Từ Tiểu Bạch Long đáp ứng kể chuyện xưa về sau, tựu ngày ngày quấn lấy hắn kể chuyện xưa, Tiểu Bạch Long kém chút đều nhanh đem Long tộc một chút bí ẩn đều nói ra ngoài.

	Nữ nhân này quá kinh khủng.

	Dù cho về sau Tiểu Bạch Long từ bỏ học tập Lục Tự Chân Ngôn, cũng chạy không thoát kể chuyện xưa vận rủi.

	Mà lại tựa hồ rất khó cự tuyệt nàng kể chuyện xưa thỉnh cầu.

	"Dư Độ Ách có đi hay không, là nàng sự tình, ta cũng sẽ không thay nàng làm lựa chọn. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long hỏi: "Ngươi định làm gì."

	"Chờ một chút tựu tốt."

	Lâm Tịch kiên nhẫn chờ đợi.

	Hắn nhìn ra được Dư Độ Ách đối bên ngoài thế giới khát vọng.

	Phạn Thiên vương triều mặc dù cương vực bao la, nhưng luôn cảm giác mỗi tòa thành trì đều là một cái bộ dáng, khắp nơi khổ tu sĩ cùng tăng lữ, tiếng tụng kinh cùng phật kinh, thậm chí liền kiến trúc tạo hình đều không có gì khác nhau.

	Dạng này địa phương khó tránh quá mức không thú vị một điểm.

	Cho dù là Phật quang chiếu sáng chi địa.

	Dù cho Dư Độ Ách cùng Phật hữu duyên.

	Nhưng vô vị liền là vô vị.

	Cho nên hắn không ngại cho Dư Độ Ách một cái cơ hội.

	Đương nhiên, cơ hội này đến giao cho chính Dư Độ Ách lựa chọn.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Gió đêm hơi lạnh.

	Đã tới đêm khuya.

	Toàn bộ Cố Không thành yên lặng như tờ, chính là ngẫu nhiên có điểm canh người theo đầu đường cuối ngõ đi qua, sau đó tụng niệm một câu phật ngữ, ngay sau đó báo một thanh canh giờ.

	Dư gia trong phủ đệ tựa hồ có có chút tiếng vang.

	Tựa như là gió nhẹ lất phất nhánh cây tiếng xào xạc.

	Lâm Tịch còn ở bên ngoài chờ đợi.

	Đợi đến hừng đông, hắn liền chuẩn bị ly khai.

	Lúc này, một cái lén lén lút lút thân ảnh theo Dư gia trong đại viện lóe qua, thận trọng, nhượng người kinh ngạc chính là, bao vây Dư gia phủ đệ Phật quang cũng không thể ngăn cản thân ảnh này chốc lát hành động.

	Cuối cùng, thân ảnh leo lên tường cao.

	Lâm Tịch ngửa đầu vừa nhìn, nhìn đến một cái thanh lệ khuôn mặt.

	Chính là Dư Độ Ách.

	Lúc này Dư Độ Ách vụng về lấy mặc lấy toàn thân áo đen phục, cõng lấy cái bọc nhỏ, đáng tiếc kinh nghiệm không đủ đều quên mất đem mặt cho bịt kín, nàng đồng dạng nhìn thấy Lâm Tịch.

	Dư Độ Ách hết sức vui mừng: "Lâm Tịch, may mắn các ngươi còn chưa đi."

	"Ta thế nhưng là đặc địa tới chờ ngươi."

	"Đi a đi a, chúng ta đi mau. " Dư Độ Ách vội vàng nói.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi khẳng định muốn ly khai? Ngươi muốn chính mình nghĩ rõ ràng, cha mẹ của ngươi. . ."

	"Yên tâm đi, cha mẹ ta thân thể rất tuyệt, ta đã lưu lại tin, sau một tháng ta liền trở lại, tuyệt đối không ở bên ngoài ở lâu. " Dư Độ Ách nói: "Tiếp xuống tựu làm phiền ngươi bảo hộ ta."

	"Đây cũng là không có vấn đề. " Lâm Tịch gật đầu.

	Sau đó Lâm Tịch mang theo Dư Độ Ách, thừa dịp cảnh đêm ly khai Cố Không thành.

	Trời dần dần sáng lên.

	Mà Lâm Tịch mấy người đã ly khai Cố Không thành rất xa, đồng thời đi tới Phạn Thiên vương triều biên cảnh, chỉ cần rời đi nơi này, liền có thể nhìn đến hoàn toàn khác biệt phong cảnh.

	Dư Độ Ách tâm tình vô cùng tốt, dọc theo con đường này thậm chí còn nhẹ nhõm ngâm nga ca.

	Chỉ bất quá liền hừ ca đều là phật kinh.

	Bởi vì thật là vui, dọc theo con đường này nàng thậm chí đều không có lại yêu cầu ai kể chuyện xưa.

	Phía trước chính là Quan Lạc vương triều địa giới.

	Kia là một tòa tên là nhung Tuyết thành Tiên thành.

	Bởi vì Tiên thành phụ cận mọc đầy một loại tên là nhung hoa tuyết linh hoa, tinh khiết trắng như tuyết, như óng ánh long lanh như là hoa tuyết, đợi đến nổi gió thời tiết đầy trời hoa tung bay, mỹ lệ phi thường.

	Mà lại loại này linh hoa đồng dạng là một loại nào đó tu luyện đan dược chủ yếu tài liệu, cho nên nhung Tuyết thành là không ít tu sĩ cấp thấp nơi tụ tập.

	Đến nơi đó, khẳng định có thể kiến thức đến hoàn toàn không giống thế giới.

	Dư Độ Ách nhìn lấy nơi xa hiện ra trắng như tuyết Tiên thành, đầy trong đầu đều là trong tưởng tượng màu trắng linh hoa, trong lòng không kịp chờ đợi nghĩ muốn tới gần.

	Lúc này bầu trời đã triệt để sáng ngời lên.

	Lại là một ngày mới.

	Mà liền tại Dư Độ Ách lòng tràn đầy vui vẻ thời điểm, hậu phương toát ra rực rỡ Phật quang, vô số cái cường đại khí tức một cái tiếp một cái bay lên.

	Bị nhuộm thành màu vàng trên bầu trời xuất hiện vô số dị tượng.

	Chư thiên thần phật, thần diệu bảo tướng, kim cương La Hán.

	Mơ hồ trong đó phảng phất vô số tôn Phật Đà tại phật thổ phía trên dâng lên, hùng vĩ trang túc phật âm bắt đầu vang vọng bầu trời, bên tai ầm ầm rung động, tâm thần tựa như nhận lấy to lớn rung động.

	Tiểu Bạch Long sắc mặt đại biến: "Không thể nào, Phật môn lại muốn tới bắt ta?"

	"Ngươi chớ tự luyến, rất hiển nhiên không phải hướng ngươi tới. " Lâm Tịch tức giận nói, sau đó vẻ mặt thay đổi phi thường ngưng trọng, ánh mắt nhìn phía Dư Độ Ách.

	Dư Độ Ách lộ ra vô cùng luống cuống, nhìn lấy nơi xa lan tràn mà đến Phật quang.

	Mọi người thấy một vị tiếp một vị vẻ mặt bình tĩnh tăng nhân, trên người bọn họ bao phủ Phật quang, đồng thời nhanh chóng hướng nơi này bay tới, khí tức vô cùng to lớn.

	Hội tụ vào một chỗ phật lực, thậm chí nhượng thiên địa đều bởi vậy cộng minh run rẩy.

	Trừ Đại Uy Tự, không có khả năng lại có cái gì thế lực có được nhiều như vậy đáng sợ Phật tu.

	Dẫn đầu là một vị lâu năm lão tăng, khuôn mặt khô héo, nhưng toàn thân da thịt nhưng tản ra màu vàng nhạt, sau lưng dị tượng rõ ràng nhất cùng đáng sợ, quả thực đều nhanh trở thành một tôn chân chính Phật Đà.

	Đại Uy Tự giám viện Thường Tàng đại sư.

	Phía sau hắn khoảng chừng mấy trăm vị bất phàm Phật tu.

	Phật quang như sóng biển cuộn trào mãnh liệt mà tới, toàn bộ khu vực phảng phất đều hóa thành Phật Quốc, mà Lâm Tịch đám người phát hiện chính mình căn bản động đậy không được, cũng không cách nào xuyên qua cái này Phật Quốc.

	Chỉ có Dư Độ Ách lại có thể tự do hành động.

	Dạng này tư thế thực sự doạ người.

	Chỉ sợ chỉ có tại Đại Uy Tự sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể xuất hiện loại tình huống này a.

	"Độ Ách. " Thường Tàng đại sư tay cầm thiền trượng, uy nghiêm vô song, nhẹ giọng hô một thanh.

	Dư Độ Ách thấy thế rất bất đắc dĩ khom người nói: "Gặp qua sư tôn, sư tôn, ngài sao lại tới đây."

	"Không nên rời đi Phạn Thiên vương triều. " Thường Tàng nói.

	"Thế nhưng là. . ."

	Liền tại Dư Độ Ách muốn nói điều gì thời điểm.

	Trong thiên địa tràn ngập một cái thần bí phật âm.

	Tựa hồ là tại hô hoán Dư Độ Ách, lại tựa hồ là đang mời ở lại, Dư Độ Ách cảm giác buồng tim của mình bỗng nhiên nhảy lên, trên thân cũng không khỏi tự chủ chảy ra nồng đậm Phật quang.
Kết chương.