Chương 151 : Thu hoạch tràn đầy (chúc mừng năm mới).
Đình viện bên trong, áo trắng nữ tử đứng tại bị phá trừ cấm chế linh quang cửa cung điện, cau mày, trên tay nàng chính cầm lấy một mặt ngân quang lóng lánh ngân bài, hãy còn linh quang co duỗi bất định, tựa hồ muốn chạy trốn.

	Nhưng lại bị áo trắng nữ tử trên tay phát ra một đạo màu xanh sẫm pháp lực thật chặt trói buộc.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra áo trắng nữ tử trên tay khối kia ngân bài, chính là "Hàn Huyền Ngân Quang Giám", cứ việc Tiêu Lâm cũng không biết kiện pháp khí này cấp bậc, nhưng nghĩ đến tuyệt đối so phổ thông Linh khí tốt hơn rất nhiều.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm đáng tiếc, hắn cũng không nghĩ tới, tại cung điện linh quang cấm chế bị phá trừ chớp mắt , liên đới lấy bảo hộ những pháp khí này cấm chế cũng tự động biến mất.

	Linh khí trở lên pháp khí đã có nhất định linh tính, Tiêu Lâm tại những này Linh khí bay lên trong nháy mắt, cơ hồ là bản năng lân cận đem kiện kia tam sắc tiểu kỳ thu vào, còn lại nhưng là không kịp rồi, nếu không cho dù có thể lại cướp đoạt một hai kiện, cũng sẽ bị sau đó phá cửa mà vào áo trắng nữ tử gặp được.

	Trong lòng mặc dù có chút buồn bực, nhưng nghĩ lại, chính mình mặc dù không có được đến kiện kia Hàn Huyền Ngân Quang Giám, nhưng "Thanh Viêm bảo triện" lại bị chính mình cầm tới, nghĩ đến cái này "Thanh Viêm bảo triện" giá trị tuyệt sẽ không so Hàn Huyền Ngân Quang Giám kém.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lại cảm thấy dễ chịu chút, áo trắng nữ tử mặc dù cầm lấy Hàn Huyền Ngân Quang Giám, ánh mắt bên trong cũng không có mừng rỡ biểu lộ, nàng có chút do dự tiến vào trong cung điện, mà cái kia bốn tên tùy tùng nữ tử thì là như lâm đại địch thủ hộ tại phía ngoài cung điện.

	Bên ngoài những người còn lại tắc náo nhiệt, Tiêu Lâm nhìn đến lúc này nội viện tu sĩ số lượng nhiều không ít, có tới hai ba mươi người, chính lẫn nhau chém giết cùng một chỗ, mà tại trong những người này, Tiêu Lâm cũng không nhìn thấy Nam Cung Thìn cùng Văn Lư thân ảnh của hai người.

	Đoạn Vô Tâm lúc này tắc đầy mặt hung ác cùng năm tên tu chân giả chém giết cùng một chỗ, người này quả nhiên không hổ là Tuyết thành chín hung một trong, chẳng những một thân pháp khí xa hoa sắc bén, pháp thuật cũng là tầng tầng lớp lớp, cái kia năm tên tu chân giả bên trong mặc dù có hai người cũng là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu vi, nhưng cũng nhất thời cầm Đoạn Vô Tâm không có cách nào.

	Mặt khác còn có bảy tám người tại vây giết một tên hai bốn hai lăm tuổi mặt trắng tu sĩ, người này tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, càng là so Đoạn Vô Tâm không chút thua kém, cái kia bảy tám người phát ra pháp khí, như là phô thiên cái địa đồng dạng.

	Nhưng người kia trước người chẳng những lóe ra một mặt cao giai phòng ngự pháp khí, mà lại mỗi khi có pháp khí đánh trúng thân thể của hắn, đều sẽ từ thể nội hiện ra một bộ màu vàng nhạt áo giáp hư ảnh, đem những pháp khí kia đẩy ra.

	"Phòng ngự tính áo giáp pháp khí?" Tiêu Lâm biến sắc, hắn một chút nhìn ra, cái kia mặt trắng tu sĩ trên thân lại còn xuyên qua một kiện phòng ngự loại áo giáp pháp khí, loại pháp khí này hắn tại Xích Hà tiên thành nghe nói qua, đã từng trong lòng hướng tới.

	Nên biết cái này pháp khí, chẳng những có thể lấy xuất kỳ bất ý phòng ngự người khác đánh lén, còn có thể ở lúc mấu chốt tiến hành bảo mệnh, đáng tiếc Tiêu Lâm tại Xích Hà tiên thành đi dạo hết mấy cái lớn cửa hàng cũng không có thấy có mua bán.

	Mặt khác còn có hai đợt, một tên đầy mặt vết lõm thanh niên, còn có một tên thân mặc đại hồng bào gió tử, hai người này theo Tiêu Lâm nhìn tới, chiến lực vậy mà không chút nào kém cỏi hơn hắn nhìn thấy Nam Cốc, nhưng nhượng Tiêu Lâm có chút kỳ quái là tại những người này hắn cũng không nhìn thấy Nam Cốc thân ảnh.

	Chẳng lẽ nói bọn hắn đã được đến cái kia mấy kiện Linh khí bên trong một kiện, sau đó rời đi?

	Hơi có suy tính về sau, Tiêu Lâm trong lòng bắt đầu giật mình, trước mắt bốn người bị nhiều người vây giết, hiển nhiên là bọn hắn tại cái kia mấy kiện Linh khí bay ra cung điện về sau, trước tiên được đến trong đó một kiện, mà dạng này tính tới, còn nên có hai kiện mới là.

	Nói như vậy, những người còn lại rất có thể đuổi theo còn lại cái kia hai kiện linh khí, bất quá Tiêu Lâm có chút kỳ quái, những người này đều tại lẫn nhau chém giết, nhưng đơn độc không đi trêu chọc cái kia được Hàn Huyền Ngân Quang Giám áo trắng nữ tử.

	Nên biết những người trước mắt này đều là Tuyết Lĩnh Tiên thành người nổi bật, từng cái càng là nhân tinh, tự nhiên có thể nhìn ra, nữ tử trên tay Hàn Huyền Ngân Quang Giám càng thêm trân quý.

	Nhưng bọn hắn tình nguyện đi tranh đoạt cái kia mấy kiện Linh khí, cũng không đi trêu chọc áo trắng nữ tử, theo Tiêu Lâm nhìn tới,

	Rất có thể cái này áo trắng nữ tử có cái gì để bọn hắn sợ hãi thủ đoạn hoặc là bối cảnh, Tiêu Lâm tự nhiên càng sẽ không ngu xuẩn đến tới trêu chọc áo trắng nữ tử.

	Áo trắng nữ tử trên tay trăng tròn pháp khí thế nhưng là hàng thật giá thật Linh khí, hơn nữa nhìn hắn bên cạnh bốn tên tùy tùng đều là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu chân giả, từ đó có thể biết, hắn tại Thiên Vận Các thân phận cũng tuyệt không bình thường.

	Huống hồ tới tham gia địa quật này thí luyện, đều là vì ngày sau có thể gia nhập năm đại tông môn, bọn hắn cũng không nguyện ý còn không có gia nhập năm đại tông môn, trước tiên cùng năm đại tông môn người kết xuống thù hận.

	Qua thời gian uống cạn chung trà về sau, nữ tử áo trắng kia từ trong cung điện đi ra, tú mi nhíu chặt, ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua còn tại chém giết mọi người về sau, nhưng là chào hỏi bốn tên tùy tùng một tiếng, xoay người hướng bên ngoài mà đi.

	Tiêu Lâm ẩn nấp tại đình viện góc xó, cố ý kéo ra cùng những cái kia chém giết cùng một chỗ tu sĩ khoảng cách, trên mặt hắn cũng lộ ra suy xét biểu lộ.

	Lần này địa quật thí luyện, chính mình mục đích cũng coi là đạt thành, chẳng những hái tới ba cây Tử Linh hoa, còn ngoài ý muốn được đến hai kiện bảo vật, có thể nói là thu hoạch tràn đầy, chính Tiêu Lâm cũng là vừa lòng thỏa ý.

	Nhưng cách địa quật lối ra mở ra, chí ít còn có hai mươi ngày tới thời gian, mà trong đoạn thời gian này, chính mình nhiệm vụ chủ yếu liền là bảo đảm an toàn của mình, một phương diện khác Tiêu Lâm thì là muốn tìm một cái địa phương an toàn.

	Khổ tu một đoạn thời gian, nếu như có thể đem tu vi đề thăng tới luyện khí tầng bảy đỉnh phong, mượn nhờ địa quật này bên trong linh khí nồng nặc, nhờ vào đó trùng kích luyện khí tám tầng còn là có hi vọng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm thận trọng vòng qua tranh đấu mọi người, ly khai nội viện đi tới ngoại viện bên trong.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại viện cũng là một mảnh bừa bộn, hiển nhiên nơi này cũng kinh lịch kịch liệt tranh đấu, mà lại những linh thảo kia linh hoa, cũng đều bị ngắt lấy trống không, lần này Phong Ba thủy phủ hoành không xuất thế, hoàn toàn chính xác nhượng không ít người thu hoạch không cạn.

	Tiêu Lâm tại lúc đến nơi này, Nam Cung Thìn cùng Văn Lư hai người đã tại nội viện, hai người hiển nhiên cũng đã được đến Tử Linh hoa, mà tại Tiêu Lâm rời đi thời điểm, rất nhiều tu sĩ đối với Tử Linh hoa đã bắt đầu chém giết tranh đoạt.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, Nam Cung Thìn chờ tới trước người sở dĩ không có đem Tử Linh hoa ngắt lấy sạch sẽ, chỉ sợ cũng là cân nhắc đến phía sau tu chân giả sẽ giận lây sang bọn hắn, cuối cùng bọn hắn đi tới cái này Phong Ba thủy phủ mục đích không chỉ có riêng là Tử Linh hoa.

	Càng nhiều hơn chính là vì cái này Phong Ba thủy phủ bên trong bảo vật.

	Tại cái này ngoại viện bốn nơi hẻo lánh, còn hãy còn lượn vòng lấy bốn cái cao khoảng một trượng màu xanh sẫm vòng xoáy linh lực, Tiêu Lâm liền là từ trong đó một cái vòng xoáy đi vào nơi này, nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm cũng không có dọc theo lúc đến tiến vào vòng xoáy trở về.

	Mà là tuyển bên trái một cái vòng xoáy linh lực, cẩn thận đi vào.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, Tiêu Lâm mắt tối sầm lại, theo sát lấy choáng váng cảm giác truyền tới, bất quá lần này Tiêu Lâm đối loại trạng thái này sớm có chuẩn bị, trong lòng cũng không bối rối, theo sát lấy hai mắt tỏa sáng, hắn xuất hiện ở một cái sơn thanh thủy tú trong sơn cốc.

	Nhưng Tiêu Lâm con mắt mới vừa có thể thấy mọi vật, liền thấy bảy tám kiện đao kiếm pháp khí hướng chính mình phóng tới, cái này khiến sắc mặt hắn đại biến, quanh thân linh quang lấp lóe, chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên hiện lên, đồng thời Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật.

	Thanh Kim Thuẫn từ trong đó bồng bềnh mà ra, chủ động nghênh hướng gần nhất ba kiện pháp khí, mà Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm cũng bị hắn ném ra ngoài, đánh bay ba kiện pháp khí, còn lại một kiện nhưng là bị bên cạnh hắn xoay quanh Hư Nguyên Linh thuẫn đánh bay.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm mới nhìn đến cách đó không xa đang đứng bảy tám tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ, hiển nhiên công kích mình liền là mấy người kia kiệt tác, hơn nữa nhìn mấy người thần thái, hiển nhiên là đã ở chỗ này mai phục rất lâu.

	Tiêu Lâm trong lòng bất đắc dĩ, nhưng là không chút nghĩ ngợi thi triển lên Ngự Phong Thuật, hướng sơn cốc chỗ sâu bay lượn mà đi.

	Đang bay lượn đồng thời, vẫn không quên thi triển Đại Hỏa Cầu thuật, hướng những người kia ném ra ngoài.

	Nhất thời phía sau truyền tới nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm, hiển nhiên là những người kia cũng không nghĩ tới Tiêu Lâm tại chạy trốn thời điểm vẫn không quên công kích bọn hắn, dẫn đến bọn hắn một trận luống cuống tay chân, mà Tiêu Lâm muốn liền là cái hiệu quả này.

	Tại cái này Phong Ba thủy phủ lối vào mai phục, quả nhiên là một cái phương pháp tốt, Tiêu Lâm âm thầm trách cứ chính mình vậy mà không nghĩ tới, còn tốt mai phục người bên trong cũng không có Nam Cốc nhân vật như vậy, nếu không mình muốn thoát thân thật đúng là không dễ dàng.

	Mà lại Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới, chính mình ẩn thân thuật đi ngang qua truyền tống trận về sau, vậy mà mất hiệu lực, bây giờ hắn hai Trương Phong ẩn phù đều dùng xong.

	Bay lượn mấy chục dặm về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là đem truy tung chính mình mấy tên tu sĩ bỏ rơi, sau đó hắn quay lại một thoáng phương vị, hướng một mảnh núi rừng trong hẻm núi lao tới.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đi tới trong hẻm núi một mảnh núi rừng bên trong, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, mảnh rừng núi này theo Tiêu Lâm nhìn tới, vẫn tương đối ẩn nấp, trọng yếu nhất chính là hắn đem chu vi vài dặm đều dò xét một lượt.

	Cũng không có cao giai yêu thú nghỉ lại ở chỗ này, nơi này linh khí mặc dù không bằng linh đàm nơi đó, nhưng cũng so địa quật một tầng nồng nặc rất nhiều, Tiêu Lâm chuẩn bị ở chỗ này tu luyện một đoạn thời gian, chờ đến thời gian tới gần, lại rời đi.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tìm một chỗ ẩn nấp rừng đá, dùng Thất Nhận Trảm tại rừng đá chỗ sâu chân núi vị trí, hướng bên trong đào tới.

	Hoa mấy canh giờ, Tiêu Lâm đào ra một cái có tới chừng mười trượng sâu hang động, mà lại tại tận cùng bên trong nhất cũng đào ra một cái cỡ nhỏ động phủ, làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm theo thường lệ rung sụp cửa động, trốn vào trong lòng núi.

	Khoanh chân ngồi tại trong lòng núi, Tiêu Lâm vẻ mặt tươi cười, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra chứa một gốc Tử Linh hoa hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, nhất thời một cỗ mang theo thơm mát linh khí phả vào mặt, nhượng Tiêu Lâm bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Hắn cẩn thận nhìn lấy trước mắt cái này gốc Tử Linh hoa, cái này Tử Linh hoa là hàng thật giá thật tam giai linh thảo, Tiêu Lâm trên tay cái này gốc, có chừng 170-180 năm dược linh, so với mình tại linh đàm bên cạnh hái gốc kia niên đại còn muốn lâu bên trên rất nhiều.

	Cái này Tử Linh hoa đã có thể xem như gia nhập năm đại tông môn nước cờ đầu, hiển nhiên là vô cùng trân quý, cho nên Tiêu Lâm cũng không tính đem chính mình được đến ba cây Tử Linh hoa đều giao ra.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong đổ ra một đống lớn vật phẩm, những vật phẩm này bên trong đã có hắn chém giết còn lại tu sĩ được đến túi trữ vật, cũng có chính mình trước đó thí luyện lúc được đến tài liệu, còn có một cặp lóe ra óng ánh linh quang tinh thạch.

	Tiêu Lâm trừ tại chính mình túi trữ vật bên trong lưu lại mấy thứ pháp khí, mấy bình tu luyện dùng cải tiến bản Uẩn Linh Đan, còn có một gốc Tử Linh hoa, hơn hai trăm khối hạ phẩm tinh thạch cùng với bốn, năm tấm phù lục bên ngoài, đem còn lại đồ vật một mạch chứa vào mấy cái túi trữ vật bên trong, sau đó tay hắn cầm lấy những này túi trữ vật, bắt đầu bắt đầu minh tưởng.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm xuất hiện ở linh mộc không gian bên trong, hắn đầu tiên là dò xét một phen trồng trọt tại linh mộc không gian linh thảo, Ngũ Hành linh thảo dáng dấp xanh um tươi tốt, mới một gốc rạ cũng đều dài đến hơn một trăm năm dược linh.

	Gốc kia năm lá cỏ nhỏ càng là đã dài đến hơn hai trăm năm dược linh, mà lại đã mọc ra một cái xán lạn màu đỏ xanh nấm hoa, cái này khiến Tiêu Lâm đầy mặt kinh hỉ, điều này nói rõ cái này gốc năm lá cỏ nhỏ phẩm cấp khẳng định tại tam giai trở lên, cứ việc Tiêu Lâm còn không biết bụi linh thảo này công hiệu cùng công dụng.

	Nhưng tam giai linh thảo bản thân đã đầy đủ trân quý, nên biết tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, nhị giai linh thảo đã cực kì thưa thớt, cho tới tam giai linh thảo, đụng lên đều có thể xưng là đại cơ duyên.

	Cho tới gốc kia bị Tiêu Lâm xưng là Bất Lão quả đỏ thẫm trái cây, càng là đã sinh trưởng đến kinh người hơn ba trăm năm dược linh, hơn nữa nhìn hình dạng của nó, cũng không có điêu tàn dấu hiệu, nhìn tới còn có thể tiếp tục sinh trưởng đi xuống.

	Lòng tràn đầy vui mừng dò xét bảo bối của mình một phen, Tiêu Lâm mới nhìn hướng về phía linh mộc không gian trung ương nhất gốc kia cổ quái tiểu Thụ, cái này cổ quái tiểu Thụ như cũ chỉ có cao hơn nửa thước, toàn thân xanh biếc, chủ cán cũng bất quá lớn bằng ngón cái.

	Càng buồn cười hơn chính là trên đỉnh đầu một mảnh xanh biếc Tiểu Diệp Tử, hãy còn đỉnh lấy một giọt màu xanh biếc giọt sương, Tiêu Lâm không khỏi đầy mặt vô ngữ.

	Gia hỏa này tựa hồ từ chính mình vừa tiến vào linh mộc không gian tựu cái bộ dáng này, mà lại mấy năm qua này, càng là một chút cũng không có phát dục, thậm chí Tiêu Lâm cũng hoài nghi, gia hỏa này thành thục trạng thái có phải hay không liền là cái dạng này.
Kết chương.