Chương 296: Lý Dung Tuyết thỉnh cầu

Gian phòng bên trong.

Vương Đằng xếp bằng ở trên giường, bên cạnh trưng bày một đống sách quyển trục, thậm chí còn có một viên phù văn Truyện Thừa thạch.

"Xem ra vì cho nàng phụ thân trừ độc, Lý Dung Tuyết quả nhiên là hạ một phen khổ công a." Vương Đằng nhìn xem những vật này, không khỏi hơi xúc động.

"Nói trở lại, cái kia Dương Vương đến cùng là trúng độc gì, vậy mà như thế khó giải quyết."

Vương Đằng dù cho không có thấy tận mắt đến, từ những tin tức này bên trong liền cũng không khó phỏng đoán bên trong vị kia Dương Vương sở trúng độc tuyệt đối không phải bình thường.

Hắn tại trong đông đảo tư liệu lục lọi lên, rất nhanh một tấm quyển da thú ố vàng gây nên hắn chú ý.

Phệ Nguyệt Độc Kinh!

"Chính là ngươi!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lập tức nhìn về phía kiểu chữ trên mặt sách da thú.

? ? ?

Sau đó hắn một mặt mộng bức, buồn bực suy nghĩ thổ huyết.

Vì trang bìa là thông dụng văn tự, mà bên trong lại là xem không hiểu cổ văn! ! !

Vương Đằng cảm thấy đau đầu, trong đầu không khỏi hiện ra Lý Dung Tuyết gương mặt kia, nghĩ đến giờ này khắc này nàng đang ở nhà bên trong âm thầm cười trộm đi.

Cái này lòng dạ hẹp hòi nữ nhân!

Lý Dung Tuyết khẳng định đã sớm đoán được kết quả này, nhưng nàng vẫn là cứ như vậy giao cho hắn, đây tuyệt đối là đang trả thù.

Vương Đằng lại lật lật đống kia tư liệu, phát hiện bên trong có không ít đều là xem không hiểu, từng cái sàng chọn ra, thống kê sơ lược xuống, tối thiểu bốn năm loại văn tự cổ đại, liền không có một loại nhận biết.

Vương Đằng nghĩ nghĩ , có vẻ như chỉ có thể trở về tìm Lý Dung Tuyết, nàng nơi đó khẳng định có phiên dịch phiên bản.

"Nữ nhân này thật sự là giỏi tính toán, đem nguyên bản cho ta, phiên dịch bản lại giấu đi, coi như ta đi chất vấn, nàng hoàn toàn có thể không thừa nhận." Vương Đằng hơi suy nghĩ một chút, liền minh bạch trong đó khớp nối, hận đến nghiến răng, nhưng lại không khỏi chán nản than miệng.

Hắn không thể không thỏa hiệp, phiên dịch nhiều như vậy tư liệu cũng không phải một chuyện đơn giản, bắt đầu từ số không phiên dịch muốn hao phí quá nhiều thời gian, rất không có lợi, cho nên từ Lý Dung Tuyết nơi đó đạt được đã phiên dịch phiên bản, chính là biện pháp tốt nhất.

Vương Đằng ra cửa, nghe ngóng vị trí, thẳng đến Dương Vương phủ đệ.

Dương Vương phủ chính là địa phương quyền thế lớn nhất toàn bộ Dương Thành, nó ở vào thành trung ương, diện tích rộng lớn, đình đài lầu các, dựa vào núi, ở cạnh sông, chân chính là biệt thự trong biệt thự, không biết muốn hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực mới có thể xây thành.

Vương Đằng bị gác cổng ngăn lại.

"Ta với các ngươi quận chúa nhận biết, thỉnh cầu thông báo một tiếng." Vương Đằng nói.

Môn kia vệ hồ nghi dò xét Vương Đằng hai mắt, vẫn là gật đầu nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này chờ xem, ta đi thông báo."

Nói xong một người trong đó từ cửa hông tiến vào bên trong cái này nhà cao cửa rộng, một lát sau, hắn cùng một người khác đi ra.

Mà người kia chính là xinh đẹp thiếu nữ mới vừa rồi cho Vương Đằng đưa tư liệu.

"Đi theo ta."

Xinh đẹp thiếu nữ phảng phất biết hắn sẽ đến, che lấy miệng nhỏ mỉm cười, tại phía trước dẫn đường, hướng trong phủ đệ bước đi.

Vương Đằng cùng sau lưng nàng, đi vào dương trong vương phủ.

Bên trong kiến trúc cổ kính, rất có đặc sắc, hai người đi một lát, bảy lần quặt tám lần rẽ, thông qua hành lang mái hiên nhà, xuyên qua tiểu viện, mới đi đến trong một gian viện độc lập dựa vào phía sau.

Vương Đằng cũng lại một lần nữa nhìn thấy Lý Dung Tuyết.

"Chúng ta lại gặp mặt, ta còn tưởng rằng ngươi không nghĩ lại nhìn thấy ta nữa nha, không nghĩ tới mới nửa ngày không đến, ngươi tìm đi qua." Lý Dung Tuyết cười lúm đồng tiền như hoa, cười giống con... Hồ ly!

"Ha ha, ta tại sao tới tìm ngươi, ngươi hẳn là lòng dạ biết rõ." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, không chút khách khí ngồi xuống trên băng ghế đá ở trong viện, trên bàn đá bày biện bánh ngọt cùng nước trà, hắn rót cho mình một ly trà, sau đó vê lên một khối bánh ngọt tự mình bắt đầu ăn.

Lý Dung Tuyết lơ đễnh, mặt mũi tràn đầy vô tội nói ra: "Ngươi nói cái gì a? Ta làm sao cái gì đều nghe không hiểu đây."

"Trang, tiếp tục trang(giả bộ)." Vương Đằng một mặt khinh thường.

Xinh đẹp thiếu nữ thấy hai người làm trò bí hiểm, cười cười, lui qua một bên.

Trong lúc nhất thời, hai người đều không nói lời nào, đều đang đợi lấy đối phương mở miệng trước, ai mở miệng trước, ai liền rơi tầm thường,

Vương Đằng sắc mặt lạnh nhạt, ăn bánh ngọt uống trà, thưởng thức trong nội viện này cảnh sắc, cũng là thảnh thơi.

Lý Dung Tuyết thấy khóe miệng có chút co rúm, gia hỏa này da mặt thật đúng là đủ dày a!

"Thôi thôi, xem ra ta nếu không mở miệng, hắn là tuyệt sẽ không mở miệng, hắn chờ được, ta lại đợi không được."

Lý Dung Tuyết trong lòng thở dài một tiếng, sau đó mở miệng cười nói: "Chúng ta lại đến đàm khoản giao dịch như thế nào?"

"Không thế nào." Vương Đằng bĩu môi nói.

"Ngươi trước đừng nóng giận, nghe ta nói hết lời, ta ra hạ sách này cũng là hành động bất đắc dĩ, ta bây giờ người có thể tin tưởng không nhiều." Lý Dung Tuyết cười khổ giải thích nói.

"Lời này của ngươi có chút buồn cười, người ngươi có thể tin tưởng không nhiều, hẳn là còn có thể tin tưởng ta hay sao." Vương Đằng khịt mũi coi thường.

"Ta xác thực tin tưởng ngươi!" Lý Dung Tuyết chắc chắn nói.

Vương Đằng hơi sững sờ, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn nàng một cái.

"Ngươi người này mặc dù tham tài, còn có chút keo kiệt, nhưng là chỉ cần tại bên trong giao dịch, liền sẽ đem sự tình làm tốt, chúng ta hợp tác qua, cho nên ta tin được ngươi." Lý Dung Tuyết nói.

Vương Đằng trợn mắt, từ chối cho ý kiến nói ra: "Ngươi ngược lại là để mắt ta."

"Đây là ngươi muốn phiên dịch phiên bản." Lý Dung Tuyết vung tay lên, mấy quyển sách xuất hiện ở trên bàn, nói ra: "Trước đó đúng là ta tính toán ngươi trước, ta vì thế xin lỗi, mặc kệ ngươi có giúp ta hay không, những này phiên dịch bản ngươi bây giờ liền có thể cầm đi, mà ngươi nếu như nguyện ý giúp ta, sẽ đạt được ta Dương Vương phủ hữu nghị."

Vương Đằng mở ra những cái kia phiên dịch bản sách, đem nó thu vào trong không gian giới chỉ, nói ra: "Trước tiên nói một chút nhìn muốn ta hỗ trợ cái gì đi."

Lý Dung Tuyết trong mắt lóe lên một chút kinh hỉ, vội vàng nói: "Ta muốn để ngươi giúp ta từ Diêu gia trộm ra Tử Tâm thảo!"

"Trộm Tử Tâm thảo!" Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, nhìn xem nàng nói: "Ngươi không phải nói ngươi có biện pháp sao?"

"Ta vốn định cho Diêu gia tạo áp lực, để nó giao ra Tử Tâm thảo, nhưng cái kia Diêu gia gia chủ từ khi tiểu nhi tử chết, tâm tình trở nên có chút hỉ nộ vô thường, căn bản chính là khó chơi, cùng ta giả ngây giả dại, chết không thừa nhận có Tử Tâm thảo, ta cũng là bắt hắn không có cách nào." Lý Dung Tuyết bất đắc dĩ nói ra: "Mà lại kể từ đó, cũng là đánh cỏ động rắn, còn muốn thông qua thủ đoạn khác buộc hắn giao ra Tử Tâm thảo đã là không có khả năng."

"Tiểu nhi tử của Diêu gia gia chủ kia chết?" Vương Đằng bất động thanh sắc mà hỏi.

Lý Dung Tuyết có chút kỳ quái Vương Đằng chú ý điểm như thế nào là ở trên đây, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đúng vậy a, nghe nói là một lần ra ngoài, bị Địa Tinh bên kia Võ Giả giết chết, hắn đang điên cuồng tìm người trả thù đây."

"Ha ha!" Vương Đằng cười khan một tiếng, cái này nói có vẻ như chính là mình a! Mà lại hắn không chỉ có giết người ta rồi tiểu nhi tử, ngay cả đại nhi tử cũng là gián tiếp bởi vì hắn mà chết, thù này thế nhưng là kết lớn.

"Lấy thực lực của ngươi, chui vào Diêu gia đem Tử Tâm thảo trộm ra, chắc hẳn cơ hội vẫn là rất lớn, mặt khác ta cũng có thể cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, nếu quả thật gặp được nguy hiểm tính mạng, ngươi có thể phát ra tín hiệu, ta lập tức dẫn người xông vào Diêu gia cứu ngươi, tất nhiên sẽ không để cho ngươi ngoài ý muốn nổi lên." Lý Dung Tuyết nói.

"Ý nghĩ rất tốt." Vương Đằng đứng dậy, khoát tay áo: "Đa tạ ngươi bánh ngọt, ta đi!"

Lý Dung Tuyết nhìn xem hắn không chút do dự rời đi, ánh mắt hơi có chút ảm đạm.

"Quận chúa, hắn..." Xinh đẹp thị nữ cau mày, tiến lên phía trước nói.

"Được rồi, không cưỡng cầu được, thực sự không được, chỉ có thể phái những người khác đi." Lý Dung Tuyết bất đắc dĩ nói.
Kết chương.