Chương 150 : Hạch tâm quỷ kế.
Cầm kia hộp thuốc lá sắt, xuyên tường rời khỏi nguyên bản ẩn thân nhà kho sau, Sharon nghiêm ngặt dựa theo Sherlock. Moriarty an bài, lấy "Oan hồn" hình thái hướng cảng Pritz cao nhất kia tòa hải đăng bay đi.

	Ngay sau đó, nàng ở trong lòng đếm thầm lên thời gian:

	"Ba giây. . . Hai giây. . . Một giây. . ."

	Tương ứng ý niệm còn chưa rơi xuống, Sharon bên tai đã vang vọng lên tiếng vang kịch liệt xa xa kia bến tàu tựa hồ có khủng bố vòi rồng đổ bộ.

	Nàng cầm hộp thuốc lá sắt tay trái, móng tay bỗng nhiên duỗi dài biến nhọn, đâm tại "Bức tường linh tính" bên trên, lấy bắt nguồn từ "Oan hồn" tràn ngập linh tính công kích đem này vô hình "Cách ly" triệt để phá hoại.

	Một trận đột nhiên xuất hiện gió tứ tán đi khỏi, Sharon bỗng nhiên cảm thấy mình linh thể được đến mạc danh tăng cường, mà này bắt nguồn từ hộp thuốc lá sắt bên trong đựng kiện vật phẩm kia.

	Nàng không bị lòng hiếu kỳ ảnh hưởng, sớm thành thói quen tại khắc chế những tâm tình này, tiếp tục hướng kia tòa hải đăng cao tốc đến gần.

	Toàn bộ quá trình bên trong, nàng từ đầu tới cuối duy trì không có quy tắc hành động quỹ tích, chốc chốc bẻ hướng bên trái phía trước, chốc chốc phiêu hướng phải bên trên, chốc chốc mượn nhờ "Mặt kính thiểm hiện", nhảy vọt đến mặt khác một con đường, sau đó tiếp hướng mục tiêu dựa sát vào.

	Đây khiến nàng xem ra tựa như là đang tránh né vô hình mà đáng sợ địch nhân, nhưng Sharon rất rõ ràng, cũng không có bất cứ sự vật đang truy đuổi chính mình, cũng không có bắt nguồn từ xa xa công kích khóa chặt bên này.

	Nàng cảm thấy mình chỉ là đang diễn một trận tựa hồ có đối thủ kịch một vai.

	Bất quá, nàng không có đi nghi ngờ, không có lãng phí thời gian quan sát cùng chờ đợi, giả vờ không khí chung quanh là "Kẻ trầm mặc" Mahamose, là Ruen quân đội Bán Thần, kiệt lực tại giữa bọn họ tránh chuyển xê dịch.

	Liền như vậy phi hành một hồi lâu, Sharon thủy chung nhìn giữa không trung xanh thẳm đôi mắt bên trong chiếu ra một đạo màu đỏ lưu quang.

	Nó bay tới chỗ cao, chợt nổ tung, hóa thành một đóa đỏ cam vàng giao thoa mỹ lệ pháo hoa.

	Sharon lập tức thu hồi tầm mắt, một bên lợi dụng "Oan hồn" móng tay dâng lên linh tính, tái tạo cách ly chi "Tường", một bên hướng Marik tuyến đường kia nhảy vọt mà đi.

	Nơi đó cách mỗi một đoạn cự ly, liền có một khối ném vỡ gương, Sharon mang xinh xắn mũ mềm mặc màu đen váy dài thân ảnh không ngừng thiểm hiện ở bên trên, rất nhanh liền lộ ra tại Marik màu nâu con ngươi bên trong.

	Nàng ngay sau đó nhẹ nhàng phóng ra, cầm trong tay hộp thuốc lá sắt đã một lần nữa bao trùm lên "Bức tường linh tính" .

	Marik cùng Sharon không có đối thoại, cũng không có ánh mắt giao lưu, liền phảng phất đang bị trong suốt nhìn không thấy quái vật truy đuổi, không dám có tơ hào dừng lại.

	Nói thật, bọn họ đối riêng phần mình làm sự tình sẽ có tác dụng gì, đều đại khái minh bạch, dù sao Sherlock. Moriarty từng biểu diễn qua dùng còi đồng hấp dẫn xác sống cùng u ảnh sự tình, mà Sharon "Mặt kính thiểm hiện", hai người cũng hết sức quen thuộc, nhưng là, chỉnh thể sẽ làm sao phát triển, vị kia bí mật đông đảo đại trinh thám muốn thế nào tại mấy vị Bán Thần nhìn chăm chú trộm đi Tutanses nhị thế xác ướp, bọn họ hoàn toàn không tưởng tượng ra được, cái này lại không phải nói, xác ướp chính mình muốn chạy liền nhất định có thể chạy trốn, những cái kia Bán Thần tất nhiên sẽ ngăn cản sẽ đuổi theo.

	Ngay lúc này, bọn họ trông thấy phía trước có một thân ảnh nháy mắt phác ra.

	Hắn thân xuyên màu đen chính trang, đầu đội nửa cao mũ phớt, trên mặt bao phủ mặt nạ sắt xám, cầm trong tay một đoàn màu đỏ sậm bùn đất cùng một bản sách có bìa ngoài màu nâu đậm, chính là Sherlock. Moriarty.

	Marik lập tức chậm lại cước bộ, một bên tùy ý đối phương đem bùn đất bôi lên đến thư tịch tầng ngoài cũng thu vào quần áo mặt trong, sau đó trảo hướng bờ vai của mình, một bên nhìn quanh lên bốn phía, nhưng là, hắn không có phát hiện Tutanses nhị thế xác ướp tồn tại.

	Cuối cùng vẫn thất bại sao. . . Sớm có chuẩn bị tâm tư hắn một trận thở dài, xem chính mình, Sharon cùng Sherlock. Moriarty đồng thời làm nhạt trong suốt, biến mất ở tại chỗ.

	. . .

	Mấy vị Bán Thần chiến đấu mảnh khu vực kia, đương mang mặt nạ sắt xám nam tử tại hành lễ quá trình bên trong truyền tống lúc rời đi, con mắt màu vàng vị kia Ruen quân đội Bán Thần mạc danh có không tốt linh tính dự cảm, chỉ cảm thấy sự tình rẽ hướng không thể dự tri xấu kết cục.

	Phải ngăn cản hắn! Mặc dù không biết hắn rốt cuộc làm gì, nhưng nhất định phải ngăn cản! Tương tự ý niệm nháy mắt hiện lên, vị này mắt vàng Bán Thần lập tức liền muốn kích phát trên tay mang chiếc nhẫn, lấy "Lữ hành" đối kháng "Lữ hành", lấy "Truyền tống" truy đuổi "Truyền tống" .

	Nhưng là, trong kẽ hở ngắn ngủi này, hắn phát hiện chính mình không cách nào khóa chặt vị kia thần bí khách tới khí tức, nói một cách khác chính là, đối phương hoặc là làm Bán Thần cấp độ quấy nhiễu, hoặc là một chút "Truyền tống" đến địa phương rất xa rất xa, mà vô luận loại nào khả năng, đều mang ý nghĩa truy đuổi hành động rất dễ dàng tao ngộ thất bại.

	Mà trọng yếu hơn là, nếu như hắn rời khỏi, liền đồng nghĩa với đem lễ phục dạ hội nữ sĩ một mình lưu cho "Kẻ trầm mặc" Mahamose cùng một vị khác Hoa Hồng học phái Bán Thần, đây là tình huống phi thường nguy hiểm, dù sao trước mắt khu vực thần bí còn không có hạ xuống đến sẽ bị hiện thực súng pháo hoàn toàn áp chế trình độ.

	Lại nói , bất cứ tổn thất cũng không xuất hiện, xác ướp cũng vẫn còn, vị kia chỉ là cầm đi một điểm giàu có linh tính bùn đất. . . Mắt vàng Bán Thần ánh mắt quét qua "Mờ mịt" đứng ở tại chỗ Tutanses nhị thế xác ướp, đem lực chú ý một lần nữa thả lại Mahamose trên thân.

	Đột nhiên, bọn họ bốn vị Bán Thần linh cảm bên trong, kia quấn đầy màu vàng nâu băng vải thấm có đỏ sậm chất lỏng xác ướp biến mất, không thấy!

	Như vậy một thật sự xác ướp liền như thế không có dấu hiệu nào biến mất, không thấy!

	Có như vậy một giây đồng hồ, "Kẻ trầm mặc" Mahamose các Bán Thần liền phảng phất nhìn một trận đặc sắc ma thuật biểu diễn hoặc là ẩn chứa quỷ kế hí kịch diễn xuất, nhưng cũng buồn chính là, thân là Bán Thần bọn họ, lại không thể phát hiện ma thuật bí quyết hoặc hí kịch quỷ kế rốt cuộc là cái gì.

	Sát na sau đó, dĩ nhiên mất đi mục tiêu Mahamose cùng mặt khác vị kia Hoa Hồng học phái Bán Thần không chút do dự liền nhạt đi thân thể, ý đồ tiến vào Linh giới cường hành trốn đi.

	Mắt vàng Bán Thần cùng lễ phục dạ hội nữ sĩ lại ứng kích ngăn cản lên bọn họ.

	. . .

	Làm liền hai lần "Truyền tống" sau, Klein mang theo Sharon tiểu thư cùng Marik về tới bọn họ trước tại Backlund khu Đông mướn hai căn phòng gian phòng bên trong.

	"Ta sẽ dựa theo ước định thanh toán thù lao." Sharon vừa mới đứng vững, liền mở miệng nói ra, đồng thời đem hộp thuốc lá sắt kia trả cho Sherlock. Moriarty.

	Bọn họ trước đó đã nói xong, mặc kệ cuối cùng là có hay không đạt thành mục đích, Sharon đều sẽ cho ra "Linh giới kẻ cướp đoạt" tư liệu, nếu là thật sự thành công, lại sẽ lại bổ 3500 mai Ruen kim tệ hoặc là 5000 kim bảng.

	Klein tiếp nhận kia bề ngoài có một chút ăn mòn dấu vết hộp thuốc lá sắt, tiện tay áng chừng một chút, cảm nhận được bên trong Azcot còi đồng nhẹ nhàng nhảy lên.

	Hắn ngay sau đó thu hồi này vật phẩm, đối Sharon tiểu thư cùng Marik cười nói:

	"Hai vị, phiền toái đi bên ngoài gian phòng kia chờ đợi, lại cho ta năm phút."

	Ngữ khí của hắn rất chắc chắn, tựa hồ muốn nói mình đã thành công. . . Năm phút có thể làm cái gì? Hắn không khả năng lại "Truyền tống" qua, mang về Tutanses nhị thế xác ướp, này so vừa rồi càng thêm nguy hiểm càng thêm khó khăn. . . Marik trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cước bộ di động có vẻ phi thường thong thả, mà Sharon đã là nửa phiêu nửa đi đi tới trước cửa gỗ ngăn cách gian trong ngoài, xuyên thấu đi ra.

	Marik vội vàng thu liễm ý tưởng, theo sát phía sau, mở cửa mà ra.

	Klein thủy chung mỉm cười xem bọn họ, sau đó một "Lữ hành" đến khu Đông một hướng khác trong khách sạn giá rẻ hắn lúc xế chiều có ngụy trang thân phận cùng bộ dáng ở chỗ này thuê một gian phòng.

	Ngay sau đó, hắn lấy ra giấu tại trong ngực quyển kia bôi lên có đỏ sậm bùn bẩn màu nâu đậm bìa ngoài thư tịch.

	Đây là « Grossel du ký ».

	Chỉ cần đem còn chưa khô cằn, còn có linh tính sót lại huyết dịch bôi ở nó bìa ngoài mặt ngoài, nó liền có thể đem đối ứng mục tiêu cường hành kéo vào thế giới trong sách!

	Mà Tutanses nhị thế xác ướp hoàng kim quan tài bên trong những chất lỏng kia liền bao hàm có huyết dịch!

	Nói cách khác, giờ này khắc này, kia xác ướp đã trên tay Klein, tại « Grossel du ký » bên trong!

	Nghe xong Marik đối Pharaoh xác ướp chế tác nói rõ sau, Klein kỳ thật liền đã có đại khái kế hoạch, đó chính là lấy Azcot còi đồng đối tử thi lực hấp dẫn làm "Linh thể chi tuyến", thao túng Tutanses nhị thế xác ướp, dùng này "Bí ngẫu" dẫn dắt ở đây các Bán Thần rời khỏi quan tài phụ cận, vì mình "Truyền tống" qua lấy đi chất lỏng sáng tạo điều kiện.

	Hắn chưa hề nghĩ tới có thể trực tiếp mang đi kia xác ướp, hoặc là nhượng đối phương thành công chạy ra bến tàu, đây là không thực tế, cái này cần trực diện Bán Thần công kích, mà hắn cùng Sharon, Marik buộc chung một chỗ đều không thể ứng đối, dù cho dùng nhiều tiền triệu hoán tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol, cũng chưa chắc có thể.

	Cho nên, Azcot còi đồng cùng xác ướp xác chết vùng dậy rõ ràng thoạt nhìn là mục đích cùng phương án, thực tế lại chỉ là điều khiển cùng dẫn dắt thủ pháp, cái này có thể khiến còn lại "Diễn viên" bỏ qua hoàng kim quan tài tình huống xung quanh.

	Đây là Bán Thần cũng vô pháp kháng cự dương mưu, bởi vì bọn họ bảo hộ chính là xác ướp, mà không phải hoàng kim quan tài, nhằm vào chính là Hoa Hồng học phái Mahamose các cường giả cao danh sách, mà không phải hai ba tại rất xa địa phương du đãng, không biết muốn làm cái gì gia hỏa.

	Klein kế hoạch này cũng không phải là vòng vòng đan xen, tinh xảo đến khiến người tán thưởng loại kia, sẽ không xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, liền không cách nào tiến hành tiếp, hắn cần khống chế vấn đề rất rất ít, chỉ cần vòi rồng có thể thành công đổ nhào quan tài, chỉ có thể Sharon tiểu thư dựa theo phân phó, bảo trì không quy tắc vận động quỹ tích, chỉ cần quân đội nhân thủ không giàu có đến có thể thoải mái giải quyết Mahamose các Hoa Hồng học phái Bán Thần, kia hắn liền chỉ cần chờ đợi một cơ hội xuất hiện, tại các Bán Thần rời khỏi hoàng kim quan tài phụ cận sau, xác ướp chưa bị ác linh nhập vào người lúc, "Truyền tống" qua, lấy đi ngâm có chất lỏng thứ gì đó, tiếp lập tức trốn xa.

	Này không cần hắn quan tâm Bán Thần chiến biến hóa cụ thể, không thèm để ý bên nào chiếm thượng phong, bên nào sẽ thụ thương, cũng không quan trọng Tutanses nhị thế xác ướp rốt cuộc được chạy ra bao nhiêu mét mới tính thắng lợi, chỉ cần đối phương có thể thuận lợi cất bước, tương đối khó bắt, liền không có bất cứ vấn đề gì.

	Về phần cuối cùng, hắn khom lưng hành lễ, một mặt là nhặt bùn đất thuận tiện, tương đương với chào cảm ơn, một phương diện khác thì là vì đè lại ngực « Grossel du ký », một khi ra ngoài ý muốn, có thể lập tức đưa nó rút ra, làm tấm chắn.

	Chính vì vậy, Klein vừa "Truyền tống" trốn đi, liền thuận thế đem đoàn kia ngâm có huyết dịch bùn đất bôi đến thư tịch mặt ngoài.

	Chỉnh thể tiến triển phù hợp mong muốn, đạo diễn xem như thành công. . . Klein cảm khái không thôi, chỉ cảm thấy trong người ma dược đã đang gia tốc tiêu hóa.

	Hắn không có trì hoãn thời gian, cấp tốc bố trí nghi thức, đem « Grossel du ký » hiến tế đến sương xám phía trên, sau đó lấy linh thể hình thái mang theo "Đói khát ngọ nguậy", Azcot còi đồng, an hồn sư phi phàm đặc tính, Sharon cho phòng nguyền rủa hoàng kim châu, tiến vào thế giới trong sách.
Kết chương.