Chương 503 : Sư Hổ Kim Bằng Biến.
Chẳng qua là, mọc cánh là tình huống như thế nào? Đây chính là Kim Sí Đại Bằng Điểu tộc đặc thù.

	Sư Hổ sinh cánh, điều này thật sự là có chút kỳ lạ, hơn nữa, đây chính là hai loại huyết mạch tổ hợp, thoạt nhìn còn không có bất kỳ xung đột.

	Cái này nhân loại có thể đi đến hiện tại, thực lực đúng là không tầm thường a!

	Nếu như có thể lựa chọn, Đường Tam khẳng định không nguyện ý tại trước mặt mọi người thi triển hai loại huyết mạch năng lực. Nhưng đối thủ thật sự là quá mạnh mẽ, nếu như không bại lộ Kim Bằng Biến, hắn rất có thể muốn bại lộ cái khác huyết mạch.

	Khổng Tước Biến Không Gian Truyền Tống năng lực dùng truyền tống trận bàn yểm hộ ngẫu nhiên sử dụng một lát coi như cũng được, nếu như ngay cả liên tiếp sử dụng, chẳng phải là bại lộ hắn còn có Khổng Tước Biến? Truyền tống trận bàn về sau nếu bị nghiên cứu hơn nhiều, mọi người sẽ phát hiện, cái đồ vật này là không thể liền liên tiếp truyền tống đấy!

	Thì Quang Biến thời gian khống chế liền rõ ràng hơn. Về phần Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, càng là không thể trên chiến trường sử dụng, hắn cần nhất che giấu đúng là Thiên Hồ Biến.

	Lam Ngân Hoàng khá tốt giải thích, có thể nói là một loại thực vật đặc thù ứng dụng phương thức, chỉ cần không dùng nhiều, cũng sẽ không bị chú ý. Bởi vì là Lam Ngân Hoàng vốn cũng không có gì cường đại năng lực.

	Hơn nữa, Bỉ Mông Cự Thú nhất tộc được xưng là lục địa mạnh nhất, sao, đều muốn chiến thắng hắn, khắc chế hắn, đơn thuần dựa vào trên mặt đất tốc độ là không đủ. Ngươi là lục địa mạnh nhất, ta liền sau lưng mọc lên hai cánh, chúng ta đến không đối với địa phương.

	Cho nên, tại ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Đường Tam quyết định thi triển Kim Bằng Biến, dùng Kim Bằng hai cánh đến phụ trợ Sư Hổ Kim Cương, cùng đối phương đối kháng. Đồng thời có được hai loại huyết mạch người không phải là không có, nhân loại số lượng to lớn, xuất hiện một cái có hai loại huyết mạch đặc thù người cũng không phải là không được. Hơn nữa, Mỹ công tử cũng là hai loại huyết mạch, đằng sau nếu như tiến vào trận chung kết, nàng có hai loại huyết mạch sự tình chỉ sợ là che giấu không được đấy.

	Nếu như lần này Mỹ công tử không có tới, Đường Tam chắc có lẽ không làm như vậy, cùng lắm thì chính là chỉ bằng Sư Hổ Kim Cương đi đối kháng, thua thì thua.

	Nhưng Mỹ công tử đã đến, hắn muốn vì nàng hộ giá hộ tống.

	Lần này thắng lợi đối với Mỹ công tử tương lai kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị có trợ giúp rất lớn, đạt được Tổ Đình nhận thức về sau, nàng mới có thể trở về kế thừa vương vị. Đây cũng là Khổng Tước Đại Yêu Vương mang nàng đến dự thi trọng yếu nguyên nhân.

	Đường Tam không biết Mỹ công tử có cái gì át chủ bài, nhưng như trước mắt cường giả như vậy nếu như tiến vào trận chung kết, cùng Mỹ công tử gặp nhau, tất nhiên sẽ cho nàng tạo thành phiền toái rất lớn. Đối với Đại Miêu mà nói cũng là giống nhau. Cho nên, tại cẩn thận suy nghĩ về sau, hắn hay vẫn là nhận thức là nhất định chiến thắng đối thủ.

	Huống chi, hắn nhiều loại huyết mạch, tại mặt đối với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khảo nghiệm lúc sau đã bại lộ, Mỹ công tử đã đến, liền có nghĩa là hắn có thể đồng thời xuất ra ba kiện Đại Yêu Hoàng nhận thức tín vật, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng kiện tín vật có thể không lấy ra, riêng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tín vật, cũng đủ để chấn nhiếp quần hùng rồi a. Ít nhất từ trước mắt đến xem, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối với mình như thế còn không có ác ý, Tinh Tinh đã mang đến áp lực, nhưng đồng dạng, chỉ cần Tinh Tinh còn ở bên cạnh hắn, liền có nghĩa là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tại Tổ Đình bên này trình độ nhất định bên trên còn muốn chiếu cố hắn.

	Cho nên, Đường Tam tại tổng hợp cân nhắc về sau, mới quyết định bại lộ chính mình Kim Bằng Biến.

	Không chỉ là Cứu Thục Học Viện đồng bạn thấy như vậy một màn lớn là khiếp sợ, Đại Miêu cũng là mở to hai mắt nhìn, chẳng qua, hắn hơn nữa là hâm mộ. Đường Tam có thể bay! Như vậy chiến thuật thì có bay vọt về chất! Đối với Đường Tam sẽ Sư Hổ Biến một chuyện, hắn một chút đều không kỳ quái dị, Sư Hổ Kim Cương có thể nói chính là Đường Tam làm ra đến đấy. Không có Đường Tam, Sư Hổ tộc còn tại chịu đủ huyết mạch xung đột khốn nhiễu đây. Đường Tam đối với Đại Miêu mà nói, vẫn luôn có chứa sắc thái thần bí. Tuy rằng Đường Tam là nhân loại, nhưng Đại Miêu chưa bao giờ đưa hắn trở thành bình thường nhân loại đến xem, Đường Tam luôn có thể người thường không thể, quả thực chính là Sư Hổ tộc chúa cứu thế!

	Rất bình tĩnh chính là Mỹ công tử rồi, nàng tại mới quen Tu La thời điểm, đã biết rõ hắn có nhiều trọng huyết mạch, mà chính nàng đồng dạng có hai loại cường đại nhất cấp huyết mạch.

	Nghe đang xem cuộc chiến chỗ ngồi một mảnh kinh hô, Mỹ công tử vô thức mà rất nhanh rồi nắm đấm, âm thầm vì hắn cố gắng lên.

	Trận đấu trên đài.

	Bỗng nhiên quay người Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ đột nhiên chứng kiến Đường Tam sau lưng vàng rực cánh, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, đã quên tiếp tục công kích.

	Song trọng huyết mạch?

	Người này tuyển thủ là Bỉ Mông Cự Thú tộc thế hệ trẻ người nổi bật, làm sao lại nhìn không ra lúc này Đường Tam thi triển không phải một mình một loại huyết mạch năng lực. Đúng là có Sáp Sí Hổ, nhưng Sáp Sí Hổ là Yêu thú, không phải Yêu Quái, hơn nữa, Sáp Sí Hổ huyết mạch mới cái gì cấp độ, Đường Tam có thể dự thi liền có nghĩa là ít nhất cũng là nhị cấp huyết mạch.

	Đây rõ ràng là hai loại huyết mạch dung hợp kết quả. Một tiếng Sư Hổ rống, liền huyết mạch của hắn đều tựa hồ rung động một lát, mặc dù không có áp chế tác dụng, nhưng vẫn là làm hắn sửng sốt một lát.

	Song phương giằng co, bầu không khí rõ ràng trở nên càng tăng thêm trầm trọng.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay trên người cơ bắp bành trướng vài phần, hắn suýt nữa khống chế không nổi tâm tình của mình, trực tiếp đem bản thể bày ra.

	Nhưng hắn hay vẫn là cưỡng ép khống chế được, đối phương có truyền tống trận bàn, thân hình vốn là linh hoạt, bây giờ còn có thể bay. Nếu chính mình thân hình biến lớn, chẳng phải là lại càng dễ bị đối phương cận thân rồi hả?

	Không có khả năng để cho Đường Tam cận thân, đây trận đấu bắt đầu trước hắn cho mình định ra tác chiến tính toán. Một khi bị cận thân, phiền toái liền lớn hơn.

	Sau lưng kim sí đập rung, Đường Tam trực tiếp xông vào không trung.

	"Lên như diều gặp gió chín vạn dặm", luận năng lực phi hành, Kim Sí Đại Bằng Điểu tại tất cả phi hành loại Yêu Quái trong bài danh thứ nhất, nhị cấp huyết mạch chính là do này mà đến. Bay vào không trung, Đường Tam con mắt rõ ràng trở nên càng tăng thêm sáng ngời. Tất cả người xem, kể cả khách quý tại đây khắc tất cả đều tại dưới chân hắn. Loại áp đảo mọi người phía trên cảm giác kiếp trước hắn cảm thụ qua vô số lần, nhưng tại đây cả đời, hay vẫn là lần đầu tiên.

	Nơi này là Tổ Đình, là Yêu Tinh Đại Lục chính thức hạch tâm, nơi này là cấm trống không. Chỉ có tại Tổ Đình tinh anh thi đấu, mới không chịu này quy định hạn chế. Giờ này khắc này, cảm thụ được chung quanh từng tòa Thánh sơn, cùng với bên trong vô số cường giả khí tức, Đường Tam thở sâu, nói thầm: Một ngày nào đó, ta sẽ đứng tại cái vị diện này đỉnh phong! Là nhân loại sáng tạo đầy đủ sinh tồn không gian!

	Tiếp theo trong nháy mắt, hắn thay đổi phương hướng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, giống như đầu Kim tuyến bình thường từ phía trên mà xuống, thẳng đến Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay lao xuống mà đi.

	Đang xem cuộc chiến trên ghế, Trình Tử Chanh ngừng thở, toàn bộ tinh thần quan nhận được mà nhìn chằm chằm vào Đường Tam, thân là Kim Bằng Biến cầm giữ người, nàng đang khiếp sợ ngoài, hy vọng nhất thấy chính là Đường Tam trên chiến trường ứng dụng Kim Bằng Biến. Cho tới nay, nàng đối với Đường Tam đều là tin phục đấy, Đường Tam xuất hiện, để cho nàng thực lực mức độ lớn tăng cường, hiện tại nàng Kim Bằng áo choàng trảm đã tu luyện đến cực là thuần thục cảnh giới. Sao Đường Tam đây? Hắn muốn thi triển là cái này sao?

	"Thấu một "

	Cảm thụ đến từ không trung truyền đến cường đại lực áp bách, Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển tay huyết mạch sôi trào, hai con ngươi bỗng nhiên biến thành màu đỏ như máu, ngay cả chung quanh thân thể vàng mênh mông hào quang cũng biến sắc.

	Khát máu! Đây Bỉ Mông Cự Thú tộc huyết mạch thiên phú, tại khát máu trạng thái bên dưới, lực chiến đấu của bọn hắn sẽ trên phạm vi lớn tăng lên, nhưng còn có thể gắng giữ tỉnh táo. Cái này chính là bọn họ cường hãn nhất địa phương. Tuy rằng đằng sau có một chút tác dụng phụ, nhưng hầu như không có đối thủ có thể kiên trì đến tác dụng phụ sinh ra thời khắc.

	"Oanh!"

	Màu đỏ như máu sóng khí cuồn cuộn, mười đạo khí nhọn hình lưỡi dao bỗng nhiên xuất hiện, trên không trung phác họa ra xòe ra màu đỏ như máu lưới ánh sáng, mỗi một đạo khí nhọn hình lưỡi dao đều có dài mấy chục thước, đem thiên không tan vỡ. Lưới ánh sáng giống như xòe ra bắt chim lưới lớn, thẳng đến Đường Tam mà đi.

	Một kích này uy năng, đủ để so sánh đại đa số bình thường Yêu Vương cấp độ cường giả công kích. Đây mới là lục địa người mạnh nhất chính thức công kích tiêu chuẩn.

	Trắng quang mang màu vàng tại Đường Tam trên người thiêu đốt, bài xích lực bắn ra. Đường Tam không có thử thôn phệ đối phương huyết mạch chi lực, coi như là có thể thôn phệ Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch chi lực, tiến vào trong cơ thể cũng tất nhiên sẽ sinh ra kịch liệt trùng kích, để cho thân thể Đường Tam không khống chế được, cho nên, lúc này Đường Tam chỉ dùng bài xích, cũng không có sử dụng thôn phệ.
Kết chương.