Chương 521: Bày trận bắt rắn!.

	.

	"Mẹ nhà hắn, cái này hồn xà quá cẩu! Căn bản bắt không được a, nó đem lão tử đương đồ đần đùa nghịch!"

	"Đừng để ta bắt được nó, không phải đem nó da rắn lột không thể!"

	"Ai, bỏ ra nhiều linh thạch như vậy, mua nhiều như vậy đồ ăn đến dụ hoặc nó, thiệt thòi lớn."

	"Nhất tao chính là, dùng đồ ăn dụ hoặc, nó mỗi lần đều rất cho mặt mũi ra, nhưng chính là bắt không được, ngươi nói làm giận không."

	"Nhất khí chính là nó còn đem chúng ta đồ ăn cho hết ăn, đây chính là Túy Tiên lâu mua, bỏ ra chúng ta mấy chục khối linh thạch đâu."

	. . .

	Thập Vạn Đại Sơn.

	Một con liệp xà tiểu đội ủ rũ cúi đầu đi trở về, hùng hùng hổ hổ.

	Bọn hắn chính là hướng về phía Thương Minh Hồn Xà đi, thừa hứng mà đi, mất hứng mà về.

	Giống bọn hắn dạng này tiểu đội, tại Thập Vạn Đại Sơn còn có rất nhiều.

	Bởi vì xương rồng thanh kim giá cả tăng lên không ngừng, tất cả mọi người muốn tóm lấy Thương Minh Hồn Xà đem bán lấy tiền.

	Đáng tiếc, tạm thời còn giống như không có người thành công.

	Cái này dị thú vẫn tại Thập Vạn Đại Sơn tiêu diêu tự tại.

	Mà lại càng ngày càng phách lối, biết các người chơi lấy nó không có cách, chỉ cần có người dùng đồ ăn dụ hoặc, gia hỏa này cơ hồ đều sẽ xuất hiện.

	Mỗi lần nó đều có thể ăn uống no đủ, sau đó lại tiêu sái rời đi, đem người chơi nhóm khí cái quá sức.

	"Các ngươi nhìn, lại có giống như chúng ta đồ đần tại thả đồ ăn đâu, khá lắm, tiểu tử này thật chịu bỏ tiền vốn, nhiều như vậy chỉ lớn gà béo, tối thiểu đến một trăm khối linh thạch a?"

	"Ha ha, lại một cái hai đồ đần , đợi lát nữa là hắn biết cái gì gọi là rắn gà hai rỗng."

	"Gia hỏa này đồng đội đã mai phục sao? Làm sao chỉ thấy một mình hắn."

	"Phải là, khoan hãy đi a, nhìn xem người này làm sao thất bại."

	"Vương Lỗi tiểu tử ngươi liền thích xem người khác gặp nạn, ha ha."

	Cái này liệp xà tiểu đội đi trở về lúc, phát hiện một cái trên đất trống, có người ngay tại bố trí cạm bẫy, đều cười trên nỗi đau của người khác.

	Dù sao có thể thấy có người giống như bọn hắn sắp đứng trước thống khổ, trong lòng cân bằng nhiều, cả đám đều tới hào hứng, cũng không đi, ngay tại bên cạnh xem kịch.

	Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này tiểu đội sau khi thất bại, sẽ tức thành bộ dáng gì, tìm xem an ủi.

	"Gia hỏa này đoán chừng là lần đầu tiên tới bắt Thương Minh Hồn Xà, một chút kinh nghiệm đều không có, đem cạm bẫy bày ở trên đất trống, cái này hồn xà không phải tùy tiện chạy?"

	"Đúng đấy, tốt nhất hẳn là đem cạm bẫy bố trí trong sơn động, dạng này nó liền không có tốt như vậy chạy trốn."

	"Ha ha, coi như tiểu tử này nộp học phí , chờ lấy xem đi, gia hỏa này tuyệt đối sẽ bị hồn xà đùa nghịch đến tâm tính bạo tạc."

	Mấy người nghị luận, trong lời nói đều đối phía trước cái kia bố trí cạm bẫy người nói móc mỉa mai.

	Lâm Tễ Trần đem mấy cái Túy Tiên lâu gà béo lấy máu sau tùy ý ném xuống đất , mặc cho mùi máu tươi tại núi rừng bên trong phiêu tán ra ngoài.

	Làm xong những này, hắn cũng không có lập tức đi ra, mà là lấy ra một tờ tấm da dê quyển, đây chính là hắn bắt Thương Minh Hồn Xà lớn nhất sát khí.

	Đây là một trương trận pháp đồ, chính là lúc trước Lâm Tễ Trần rút thưởng rút đến Tứ Tượng hủy diệt trận!

	【  Địa Phẩm trận pháp · Tứ Tượng hủy diệt trận 】: Bố trí hình trận pháp, trận pháp này có thể đem 200x 200m phạm vi bên trong Nguyên Anh cảnh trở xuống bao quát Nguyên Anh cảnh địch nhân giam ở trong đó, triệu hồi ra bốn cái cự tượng chi linh giao đấu bên trong địch nhân tiến hành hủy diệt tính đả kích, mỗi giây khả tạo thành 10000x4 trận pháp tổn thương, lại bị nhốt vào trong trận người chơi không cách nào sử dụng thân pháp kỹ năng, trừ phi đem bốn cái cự tượng chi linh toàn bộ phá hủy, mới có thể bài trừ trận này.

	Cần vật liệu: Trung phẩm linh thạch x10 khối, thượng phẩm linh thạch x1 khối, Tứ Tượng trận đồ x 1 tấm, cự tượng tinh thạch x2 khối.

	Cái đồ chơi này lúc đầu muốn Cụ Linh cảnh mới có thể sử dụng.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần lại có thể sớm sử dụng, bởi vì hắn cũng không tính bố trí xong chỉnh Tứ Tượng hủy diệt trận.

	Trận pháp là có thể căn cứ độ hoàn hảo khác biệt, đối bố trí yêu cầu cũng sẽ có điều khác biệt.

	Lâm Tễ Trần nếu như muốn bản đầy đủ Tứ Tượng hủy diệt trận, kia nhất định phải chờ đến Cụ Linh cảnh mới có thể sử dụng.

	Nhưng là hắn không cần bản đầy đủ, hắn chỉ cần không trọn vẹn bản liền có thể, không trọn vẹn bản uy lực giảm nhiều, bố trí điều kiện cũng tương đối mười phần giản dị.

	Lâm Tễ Trần chỉ xuất ra 5 khối trung phẩm linh thạch, 1 tấm trận đồ, 1 khối cự tượng tinh thạch.

	Về phần thượng phẩm linh thạch, hắn mới bỏ được không được lấy ra đâu.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần kiếm ra không trọn vẹn bản Tứ Tượng hủy diệt trận, bố trí yêu cầu giảm mạnh.

	Đương nhiên, uy lực cũng giống vậy bị yếu đi rất nhiều, căn bản không đối phó được Nguyên Anh cảnh tu sĩ, khả năng ngay cả Cụ Linh cảnh đều giết không chết.

	Nhưng đối Lâm Tễ Trần tới nói, đã đủ.

	Hắn chỉ cần vây khốn Thương Minh Hồn Xà là đủ.

	Trận pháp bố trí xong, Lâm Tễ Trần mới chậm ung dung bay lên bên cạnh trên nhánh cây, xuất ra một bầu rượu mảnh rót, bình tĩnh chờ đợi con mồi mắc câu.

	Túy Tiên lâu gà béo mùi máu tươi rất nhanh phiêu tán ra rất xa, một chút yêu thú cũng bị hấp dẫn tới.

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không để bọn chúng tới gần, thả ra Đại Con Ruồi sung làm bảo tiêu, đem mặt khác yêu thú cho đuổi đi.

	Rì rào. . .

	Lúc này nơi núi rừng sâu xa, truyền đến thanh âm rất nhỏ, thanh âm này không phải trên mặt đất truyền đến, mà là. . . Trên cây!

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu nhìn lại, một đầu màu đỏ tiểu xà tại ngọn cây ở giữa phi toa, tựa như hầu tử, đi xuyên qua lá cây pha tạp trong rừng rậm.

	Cái này màu đỏ tiểu xà tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đã đi vào Lâm Tễ Trần cạm bẫy bên cạnh.

	Lâm Tễ Trần một chút liền nhận ra, đây đúng là Thương Minh Hồn Xà.

	Đừng nhìn nó cùng đầu phổ thông tiểu xà, nhưng lại là hàng thật giá thật Cụ Linh hậu kỳ dị thú BOSS!

	Đối mặt Đại Con Ruồi uy hiếp, cái này hồn xà nhìn như không thấy, căn bản không có đem Đại Con Ruồi để vào mắt.

	Đại Con Ruồi cũng không có đi lên xua đuổi nó, phảng phất sợ nó.

	Cái này khiến cái này tiểu xà càng thêm đắc ý, phun lưỡi, mào gà đồng dạng đầu tùy ý nhìn quanh một chút.

	Sau đó liền thẳng đến trên đất gà béo mà đi.

	Gần nhất đầu này hồn xà gặp được không biết bao nhiêu lần mai phục, đều bình yên vô sự, để nó đã phiêu lên, căn bản không cân nhắc có phải hay không cạm bẫy.

	Ở trong mắt nó, liền xem như cạm bẫy mình cũng có thể nhẹ nhõm đào tẩu.

	Những cái kia nhân loại ngu xuẩn, bị nó nhiều lần trêu đùa, cũng làm cho nó khí diễm phách lối tới cực điểm.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần coi là con mồi đã mắc câu thời điểm, cái này hồn xà lại nửa đường ngừng lại.

	Lâm Tễ Trần trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ gia hỏa này sẽ không nhìn ra nơi này bày trận đi?

	Vậy hắn kế hoạch sẽ phải thất bại.

	Nhưng mà, sau một khắc Lâm Tễ Trần cuồng hỉ!

	Cái này Thương Minh Hồn Xà dừng lại, không phải nhìn ra trận pháp tồn tại, mà là đang chờ đồng bạn!

	Rì rào. . .

	Phải! Lại một đầu Thương Minh Hồn Xà từ ngọn cây xuất hiện, không bao lâu liền tới đến trước đó đầu kia hồn xà trước mặt.

	Hai đầu rắn mười phần thân mật bắt đầu chơi thiếp thiếp.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống, suy đoán cái này hai đầu hồn xà hẳn là đối vợ chồng, một đực một cái.

	Dị thú cũng không phải là duy nhất, thí dụ như Luyện Ngục đương Khang, lôi xà những này, toàn bộ bốn châu cũng không phải là chỉ có một đầu.

	Bọn chúng cũng là có loại tộc đàn thể.

	Hồn xà cũng giống vậy, bất quá có thể tại một chỗ nhìn thấy hai đầu Thương Minh Hồn Xà, là thật là cực kì hiếm thấy.

	Đoán chừng là Lâm Tễ Trần mua gà béo quá nhiều, cho nên mới có thể đem cái này hai vợ chồng đều hấp dẫn tới.

	Nhìn thấy đôi này hồn xà hai vợ chồng, ngồi trên tàng cây Lâm Tễ Trần, tiếu dung dần dần biến thái.

	. . . .
Kết chương.