Chương 1447 : Điều tra Lăng Dao Nữ Đế.
Bát chuyển Chuyển Đan cảnh Cố Triêu Tịch thực lực khẳng định mạnh hơn Hắc Bạch La Sát quá nhiều, cho nên lần này bái nhập môn hạ, không thể nghi ngờ tăng lên Vạn Cổ tông ngạnh thực lực.

	Đương nhiên.

	Một cái Tông chủ sao có thể lạc hậu đâu.

	Cho nên Quân Thường Tiếu lại để vị này lão đệ hiệp trợ đệ tử làm Tông môn nhiệm vụ, mau chóng đạt tới điều kiện, từ đó đột phá cảnh giới cao hơn.

	Cái gọi là hiệp trợ không phải giúp bọn hắn đi hoàn thành, dù sao đệ tử nhiệm vụ cần đệ tử đi làm, Cố Triêu Tịch có thể làm liền phụ trách an toàn, để tránh bị người hữu tâm tính toán.

	"Lăng Dao Nữ Đế."

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, ngón tay chuyển động bút lông, nói: "Ngươi đã có dũng khí chơi tâm cơ, nếu như ta không còn lấy nhan sắc, về sau còn thế nào hỗn đâu?"

	Ngay từ đầu Cẩu Thặng nghĩ hèn mọn phát dục , chờ có đầy đủ tu vi cùng thực lực, lại đi tính đệ tử cùng nữ nhân kia thù hận, bây giờ đối phương trước một bước ra chiêu, vậy khẳng định muốn phụng bồi tới cùng.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh: "Sưu tập có quan hệ Lăng Dao Nữ Đế sở hữu tin tức."

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu vội vàng hành động.

	Để nàng điều tra Cố Triêu Tịch có chút khó, dù sao đây là một cái tồn tại chỗ tối người, Lăng Dao Nữ Đế không giống, dù sao tại ngoài sáng bên trên, coi như không thể lục soát hạch tâm tin tức, chí ít vẫn là có thu hoạch.

	"Chơi sáo lộ."

	Quân Thường Tiếu đi ra đại điện, nhìn về phía nơi xa thương khung, nói: "Ta cũng được."

	Có thể nói, Cố Triêu Tịch đến, chính thức kéo ra vô sỉ nam cùng tâm cơ nữ PK mở màn.

	. . .

	Lờ mờ sơn lâm.

	Vạn Cổ tông đệ tử mạnh nhất năm người tổ từng bước một đi tới, nhưng nhìn thấy mặt đất yêu thú hoành liệt, máu tươi hội tụ thành hà, biểu lộ lập tức đặc sắc.

	"Uy."

	Cố Triêu Tịch ngồi tại chồng chất thành núi trên thi thể, cắn một cái quả táo, nhai nói: "Những này vướng bận gia hỏa ta giải quyết, còn lại đầu kia nhiệm vụ mục tiêu liền giao cho các ngươi."

	Làm nhiệm vụ liền cùng đánh phó bản, nhất định phải diệt đi tiểu quái, bây giờ đều bị hắn giải quyết, chẳng khác nào trực tiếp tiến bản đánh BOSS.

	Cái này hiệp trợ.

	Có đủ hay không ngạnh hạch!

	Lý Thanh Dương vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ sư thúc!"

	"Chớ nói nhảm nhiều như vậy, nhanh đi vào đem tên kia thu thập hết, ta vẫn chờ trở về ăn Liễu nha đầu làm cơm chiên đâu." Cố Triêu Tịch không nhịn được nói.

	Linh hồn quất, độc dược ăn mòn cùng Hỏa diễm đốt cháy, để hắn thể hội vô tận thống khổ, cũng đối tử sinh ra sợ hãi, Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, lại để cho hắn thật sâu ý thức được, nguyên lai còn sống là như vậy chuyện hạnh phúc!

	Có Luân hồi chi linh, Cố Triêu Tịch tử một lần liền mạnh một lần, cho nên từ trước không sợ chết, muốn cầu tử, khả đi vào Vạn Cổ tông mấy ngày ngắn ngủi, liền bắt đầu mê luyến sinh hoạt, thậm chí đối tương lai tràn ngập lòng tin, đây quả thật là —— Cẩu Thặng, hủy nhân không biết mỏi mệt!

	. . .

	Có ngạnh hạch hiệp trợ, Lý Thanh Dương bọn người không cần đánh tiểu quái, cho nên thẳng đến BOSS khu đem nó giải quyết hết, sau đó trở về trên tông môn giao nhiệm vụ.

	"Đinh! Đệ tử Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương năm người tổ hoàn thành Tông môn nhiệm vụ thu hoạch được 100 điểm Cống Hiến trị, 100 Thành Tựu trị, 10 điểm Danh Vọng trị."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mỉm cười tới.

	Có Cố Triêu Tịch phụ trách toàn diện bảo hộ, đệ tử làm cao tinh nhiệm vụ rất an toàn, cho nên lần này Sử Thi nhiệm vụ không tính rất khó khăn, duy chỉ có hao tổn chút thời gian thôi.

	"Có thể đột phá Ngũ chuyển a?"

	Kết hợp nhiệm vụ lần trước từ Nhất chuyển nhảy đến Tam chuyển, Quân Thường Tiếu rất hi vọng lại nhảy cấp, dạng này đột phá Cửu chuyển liền ở trong tầm tay.

	"Đừng trầm mặc."

	"Đến, nhanh nãi ta hai câu!"

	". . ."

	Hệ thống bị ép nói: "Túc chủ là thật suy nghĩ nhiều quá!"

	. . .

	Do Cố Triêu Tịch cùng Hắc Bạch La Sát hiệp trợ, các đệ tử làm nhiệm vụ thật không có gì độ khó, cho nên độ hoàn thành không ngừng tăng lên, vẻn vẹn một tháng liền đạt tiêu chuẩn.

	Nhưng là, Sử Thi nhiệm vụ thì cần muốn sau ba tháng mới có thể đi vào đi kết toán.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Hoàn toàn như trước đây hố."

	Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành điều kiện mặc dù đạt tới, nhưng Tông môn nhiệm vụ cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền đổi mới, các đệ tử vẫn là tiếp tục tiến hành, dù sao sẽ cho Cống Hiến trị, Thành Tựu trị.

	Trong thời gian này, Quân Thường Tiếu mỗi ngày chuyện thứ nhất chính là đi Tế Vũ đường, hỏi thăm có quan hệ Lăng Dao Nữ Đế tin tức.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Nữ nhân này không đơn giản."

	"Làm sao không đơn giản?"

	"Nàng từ Tinh Vẫn đại lục phi thăng lên tới cũng bất quá mấy ngàn năm thời gian, không chỉ có đột phá đến Cửu chuyển, hơn nữa còn trở thành Giới đường một viên."

	"Mấy ngàn năm đột phá Cửu chuyển rất nhanh sao?"

	Bật hack tăng lên đi lên Quân Thường Tiếu, từ trước tới giờ không cảm thấy cảnh giới đột phá khó, thậm chí cho là nếu như bom thiết lập ngàn năm bạo tạc, tự mình hoàn toàn có thể siêu việt Sư tôn, trở thành chí cao vô thượng chúa tể.

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ ta thu hoạch tình báo, Lăng Dao Nữ Đế phi thăng Thượng giới sau từng biến mất qua một đoạn thời gian , chờ xuất hiện lần nữa thế nhân trước, liền có Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh tu vi, khoảng cách vẻn vẹn vì trăm năm."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Mấy ngàn năm đột phá Cửu chuyển hoàn toàn chính xác không đáng đi khoe khoang, nhưng nếu như chỉ dùng trăm năm liền có chút cường hãn.

	"Nguyên nhân?"

	"Không người có thể biết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mười ngón dựa chung một chỗ, nói: "Hẳn là có kỳ ngộ gì?"

	"Đây không phải trọng điểm." Lê Lạc Thu chân thành nói: "Trọng điểm là, một cái không có cái gì hậu trường người, vậy mà lại tại Giới đường nhậm chức."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nữ nhân này thật có điểm không đơn giản."

	Thượng giới Võ đạo mạnh không ít người, nhưng có thể đi vào Giới đường lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, một cái từ hạ giới đi lên có thể thu được chức vụ, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

	"Nữ nhân kia ngụ ở chỗ nào?"

	"Lăng Dao tiên cảnh."

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt, nói: "Nữ nhân này lại có tự mình độc lập tiểu thế giới!"

	Từ khi kinh lịch vạn tộc hữu hảo tới chơi về sau, Cẩu Thặng đã đại khái hiểu rõ đến, Thượng giới bên trong tồn tại rất nhiều độc lập tiểu thế giới, quy cách cao nhất là vực, tiếp theo là cảnh, nếu như nói khác nhau, đó chính là vực có thể chứa đựng một cái tộc đàn, cảnh nhiều lắm là dung nạp một thành trì.

	Mặc dù nhỏ một chút.

	Nhưng ở Thượng giới có tư cách thu hoạch được cảnh võ giả có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cũng tỷ như Thông Cổ chân nhân, địa vị cùng thực lực rất cao, ở lại Cực Đạo động phủ bất quá phân loại làm động thiên phúc địa.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Cái này Lăng Dao Nữ Đế, phía sau khẳng định có nhân."

	"Trong khoảng thời gian ngắn đột phá, lại có thể tiến vào Giới đường, còn có độc lập hoàn cảnh, nói nàng không có đại gia nhiều tiền ai mà tin." Quân Thường Tiếu nói.

	"Cho nên. . ." Lê Lạc Thu nói: "Nữ nhân này rất nguy hiểm, tới đối chiêu lúc nhất định phải cẩn thận, nếu không rất dễ dàng liền sẽ bị tính kế."

	"Rất nguy hiểm?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, tự tin cười nói: "Có ta nguy hiểm?"

	Nhớ tới gia hỏa này cùng nhau đi tới làm đủ loại sự tình, Lê Lạc Thu cho ra đáp án: "Ta không biết Tông chủ nguy hiểm hay không, nhưng ta biết đạo ai trêu chọc Tông chủ, ai nguy hiểm."

	Lời này, không có tâm bệnh.

	"Lăng Dao tiên cảnh ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Nếu biết nữ nhân kia gia đình địa chỉ, về sau có cơ hội khẳng định muốn đi tiếp tiếp, dù sao làm Hoa Hạ nhất tộc, giảng chính là đến mà không trả lễ thì không hay.

	"Tây Bắc."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Nhà ta Đông Nam, nhà nàng Tây Bắc, khoảng cách có chút xa.

	Hệ thống nói: "Túc chủ chẳng lẽ gọi ngay bây giờ tính cùng Lăng Dao Nữ Đế vạch mặt sao?"

	"Không phải đâu?"

	Đối phương cũng bắt đầu phái nội ứng tới, nếu như chính mình không dành cho phản kích, vậy còn tính nam nhân sao!

	"Thực lực quá cách xa, căn bản đấu không lại." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu điểm một cái đầu, nói: "Xin nhờ, đối phó địch nhân như vậy, khẳng định cần nhờ trí thông minh áp chế!"

	"Túc chủ có sao?"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, sau đó dựa vào ghế nhắm mắt suy nghĩ, thầm nghĩ: "Nếu như lại có một viên Linh hồn bom liền tốt, có thể trực tiếp ném đến Lăng Dao tiên cảnh."

	"Ha ha."

	Hệ thống nói: "Đây chính là trí thông minh áp chế?"
Kết chương.