Chương 493: Tắm rửa sạch sẽ, vẫn là nam hài tử anh tuấn trắng nõn!

Động âm u ẩm ướt, Vương Đằng đã tuỳ tiện bốn năm ngày.

Không từng thử không biết, nguyên lai hắn là một cái người kiên cường chịu được nhàm chán, cũng kháng được hoàn cảnh ác liệt.

Ân, phi thường kiên cường!

Ngẫm lại vì tuỳ tiện mệnh, hắn ngạnh sinh sinh ở vào tình thế như vậy nhẫn thời gian dài như vậy, liền thật bội phục mình.

Lúc này hắn đã cảm giác thương thế trên người tốt không sai biệt lắm, tại bên trong hoàn cảnh bốn phía đều là Hắc Ám Nguyên Lực, vừa đạt được không lâu Tám Tay Ma Thể có thể nói là như cá gặp nước, làm hắn năng lực khôi phục trở nên cực kỳ cường đại.

Tăng thêm « Bát Cực ma công » cùng « Lôi Đình thân » cái này hai bộ công pháp loại luyện thể điệp gia, cơ năng nhục thể khôi phục của hắn đã không thể dùng lẽ thường đến suy đoán.

Nhất là « Lôi Đình thân » môn công pháp này tại hắn mượn nhờ Vạn Lôi Tịch Diệt trận tu luyện về sau, đã là đem hắn nhục thân rèn luyện đến một cái trình độ mười phần cường hãn.

Vương Đằng ngồi dưới đất, nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác mình một quyền này chỉ sợ đều đủ để đánh nổ một Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Trên thực tế nếu không phải lần này thực sự thương tích quá nặng, bằng vào hắn cái này một loạt năng lực, khôi phục thời gian còn có thể rút ngắn một nửa.

Vương Đằng chuẩn bị rời đi cái này hang động nhỏ hẹp đáng chết, nơi này ở tiếp nữa, hắn đều muốn đến bệnh sợ hãi giam cầm.

Oanh!

Hắn bỗng nhiên vươn tay, một quyền hướng về đỉnh đầu đánh tới.

Rễ cây đại thụ, bùn đất dày đặc, trong nháy mắt bị hắn oanh lên thiên không, tứ tán mà rơi.

Vương Đằng một cái lắc mình, liền xuất hiện tại bên ngoài hang động mười mét, những cái kia bùn đất một chút cũng không có rơi vào trên người hắn.

Nhưng là cái tiểu gia hỏa đáng thương nào đó còn ở trong động liền gặp tai vạ.

Những ngày gần đây, nó trôi qua tương đối thoải mái dễ chịu, Vương Đằng mỗi ngày cho nó đồ ăn, mà lại đều là đồ ăn mười phần mỹ vị, nó hoàn toàn không cần lại ra ngoài đi săn.

Mỗi ngày vùi ở bên trong ổ nhỏ, không phải ăn ngủ, chính là ngủ rồi ăn... Thời gian trôi qua không biết có bao nhiêu thoải mái.

Thân thể gầy nhỏ tựa hồ cũng mập một vòng!

Đáng tiếc dạng này thời gian theo Vương Đằng thương thế triệt để khôi phục, cuối cùng rồi sẽ một đi không trở lại.

Nó vừa rồi đang trong lúc ngủ mơ, chợt nghe một tiếng vang thật lớn, hoảng sợ mở to mắt, từ dưới đất nhảy lên, còn không có kịp phản ứng, liền nhìn thấy mình ổ nhỏ bị hủy không còn hình dáng, lượng lớn bùn đất vụn cỏ từ không trung giáng xuống.

Ba!

Một khối lớn đất đá thật vừa đúng lúc nện ở phía trên đầu của nó, đau nó nhe răng trợn mắt, hai mắt lưng tròng.

Vật nhỏ ngơ ngác nhìn lấy mình ổ nhỏ thành cái sân vườn, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy bầu trời, sau đó nó không khỏi tìm kiếm cái kia thân ảnh chiếm lấy nó ổ nhỏ vài ngày, cuối cùng tại bên ngoài mười mét nhìn thấy tên đại gia hỏa kia!

Lúc Vương Đằng đối đầu ánh mắt vô tội của nó, đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác tội ác.

Trán...

MMP nhất thời kích động quên đây là nhà của nó!

Một cỗ không khí ngột ngạt tràn ngập tại giữa song phương, Vương Đằng làm bộ dáng vẻ như chẳng hề làm gì, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"..."

Vật nhỏ từ trong huyệt động bò ra, nó phát thệ nếu như không phải ăn mỹ thực của hắn, nó khẳng định phải liều mạng với hắn không thể.

Vương Đằng có chút nhức đầu, hắn hiện tại liền chuẩn bị rời đi nơi này tìm kiếm phương pháp trở về thế giới loài người, nhưng là vật nhỏ trước mắt này nên xử lý như thế nào, hắn nhưng không có nghĩ kỹ.

Trực tiếp đem nó bỏ ở nơi này?

Giống như có chút tàn nhẫn.

Trải qua mấy ngày ở chung, Vương Đằng phát hiện vật nhỏ này tựa hồ thật không giống là Hắc Ám chủng lắm.

Nếu như là Hắc Ám chủng, hắn trực tiếp đem nó vứt xuống không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, nhưng nếu không phải Hắc Ám chủng, chỉ bằng nó 'Thu lưu' mình nhiều ngày như vậy, Vương Đằng liền không tốt không quản không hỏi.

Lúc này, Vương Đằng cúi đầu nhìn lại, vật nhỏ liền đứng tại bên ngoài năm mét, không xa cách cũng không tới gần, một đôi mắt đen lúng liếng thẳng tắp nhìn xem hắn.

"Đi theo!" Vương Đằng mặt lạnh lấy, thản nhiên nói.

Nói xong cũng mặc kệ nó nghĩ như thế nào, trực tiếp hướng trong rừng rậm bước đi.

Vật nhỏ ánh mắt lấp lóe, vội vàng nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Vương Đằng thả ra tinh thần niệm lực, cảm giác tình huống trong mảnh rừng rậm u ám này, một bên là vì dò xét sinh vật nguy hiểm tồn tại, một bên thì là vì tìm kiếm nước sạch.

Trên người hắn đã rất bẩn rất thúi, nhất định phải tìm một chỗ tắm tắm.

Còn có cái vật nhỏ sau lưng, cũng là một đoàn sơn đen mà đen, toàn thân tản ra mùi hôi chua, không biết mấy năm không có tắm rửa qua.

Người không biết, còn tưởng rằng hai người này là thành đoàn ra ăn xin.

Vật nhỏ theo sau lưng Vương Đằng, lộ ra mười phần cảnh giác, luôn luôn nằm thấp thân thể, đây là một loại tư thái có thể tùy thời làm ra tránh né cùng công kích.

Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của nó, liền biết vật nhỏ này trong rừng rậm sinh sống thật lâu, không phải nuôi không thành tập tính cẩn thận như vậy.

Lúc này, tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng tốc, hướng về nơi nào đó trong rừng rậm chạy tới.

Vật nhỏ hơi sững sờ, sau đó tốc độ cũng bỗng nhiên tăng tốc, nó tay chân chạm đất, như là dã thú chạy vội.

Vương Đằng cũng chỉ là đang thử thăm dò cực hạn của nó, nếu không lấy tốc độ của hắn, vật nhỏ tự nhiên không có khả năng đuổi theo.

Sau một lúc lâu, vật nhỏ tựa hồ biết mục đích của Vương Đằng, vội vàng hô lớn: "Đừng đi, nơi đó, rất nguy hiểm!"

Vương Đằng lại giống như là không có nghe được, y nguyên hướng về phía trước mà đi.

Vật nhỏ lâm vào do dự, phảng phất nhớ ra cái hồi ức nào đó không tốt, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, một lát sau nhưng vẫn là khẽ cắn môi, đi theo.

Không bao lâu, một mảnh hồ nước yên tĩnh xuất hiện tại trước mặt hai người.

Vương Đằng đứng tại bên hồ, quay đầu nhìn thấy vật nhỏ y nguyên đứng thật xa, không dám tới gần hồ nước, tinh thần niệm lực lập tức cuốn tới, đưa nó ném vào trong hồ.

Mà chính Vương Đằng cũng là cởi bỏ quần áo, 'Bịch' một tiếng liền nhảy vào trong hồ nước lạnh buốt âm lãnh.

Vật nhỏ từ trong hồ thò đầu ra, thần sắc hoảng sợ, tư thế giống chó bò, đạp nước hướng bên bờ bơi đi.

"Rửa sạch sẽ, không phải liền đem ngươi ném xuống trong hồ!" Vương Đằng lạnh lùng nói.

Vật nhỏ toàn thân cứng đờ, nhìn xem hắn nói ra: "Nơi này có quái thú, rất nguy hiểm!"

"Chết không được!" Vương Đằng nói một câu, liền không tiếp tục để ý nó, tự mình thanh tẩy thân thể.

Hắn trong không gian giới chỉ ngược lại là chứa đựng một chút đồ dùng cần thiết hàng ngày, lúc này vừa vặn dùng tới.

Tắm rửa sạch sẽ, thơm ngào ngạt, vẫn là cái nam hài tử anh tuấn trắng nõn!

Bất quá đúng lúc này, giống như là ứng với lời nói của vật nhỏ, một mảnh bóng đen đột nhiên từ dưới thân Vương Đằng hiển hiện.

Soạt một tiếng!

Một đầu hắc ngư to lớn khủng bố dữ tợn từ dưới nước nhảy ra, mở cái miệng rộng hướng phía Vương Đằng nuốt đi.

Vật nhỏ con mắt trợn to, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Muốn chết!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, há miệng liền phun ra một viên quả cầu ánh sáng màu đen, hướng phía hắc ngư to lớn phóng đi.

Ám Phong đạn!

Quả cầu ánh sáng màu đen trực tiếp chui vào trong miệng hắc ngư, sau đó đại hắc ngư toàn bộ thân thể bành trướng.

Bành!

Trong tiếng vang ầm ầm, thân thể đại hắc ngư bỗng nhiên nổ tung, Vương Đằng tinh thần niệm lực một cuốn, liền đem tất cả thịt nát cùng huyết dịch cuốn tới nơi xa, nửa điểm cũng không có ô nhiễm mảnh nước hồ này.

Bốn phía lập tức yên tĩnh, dưới hồ nước triệt để bình tĩnh lại, các loại sinh vật phía dưới ngo ngoe muốn động co đầu rút cổ tiến sào huyệt của riêng mình, run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu.

Vật nhỏ trừng to mắt, nghẹn ngào nhìn qua người nào đó như cũ đang tự mình tắm rửa.
Kết chương.