Chương 702 : Ba ngày lĩnh ngộ.
"Minh bạch rồi." Mỹ công tử nhẹ gật đầu.

	Ba ngày, chính mình đến phải ở chỗ này tiến hành ba ngày lĩnh ngộ.

	Đây nàng trước khi đến cũng không biết đấy, hơn nữa nàng ở lại tới đây về sau, liền đã phát hiện, mình và Đường Tam ở giữa thông tin đã ngăn ra rồi. Ở chỗ này, không có bất kỳ hình thức năng lượng có thể truyền lại đi ra ngoài. Cho nên, Đường Tam cũng sẽ không biết, chính mình đến phải ở ba ngày sau đó mới có thể chính thức báo cáo công tác.

	Cho dù là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, trước cũng chưa nói với nàng, báo cáo công tác trước còn sẽ có như vậy một cái quá trình.

	Cảm ngộ chính mình chỗ ở chủng tộc Tổ Tiên khí tức, không hề nghi ngờ đối với báo cáo công tác người mà nói sẽ là một cái tuyệt hảo cơ hội. Nhưng mà, cái này vượt ra khỏi bọn họ nguyên bản tính toán ra ba ngày, có thể hay không mang đến chuyển xấu?

	Ý nghĩ này ở Mỹ công tử trong đầu chợt lóe lên, nàng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

	Dựa theo nàng trước cùng Đường Tam ước định cùng tính ra, vốn là nhận thức là Tổ Đình sẽ ở trước tiên làm cho nàng báo cáo công tác, cũng chính là nàng đã đến về sau ngày hôm sau. Cho nên, tất cả thời gian cũng đều là dựa theo cái này tiến hành an bài.

	Hiện tại đã có biến hóa, nên làm cái gì bây giờ? Nàng có thể làm đấy, chính là lựa chọn tin tưởng Đường Tam, tin tưởng phán đoán của hắn.

	Ngẩng đầu nhìn hướng trước mắt từng đám cây cực lớn Hoàng Thiên Trụ, Mỹ công tử ánh mắt rất nhanh liền tập trung tại bên trái một cây trụ lớn phía trên.

	Ở cây trụ lớn bên trên, bò lổm ngổm lấy một cái Mãnh Hổ, Bạch Sắc Mãnh Hổ sau lưng, cánh khổng lồ mở ra, không gì sánh kịp sát cơ bắn ra, để cho cây này Hoàng Thiên Trụ chung quanh khí tức đều tràn đầy khắc nghiệt chi khí.

	Bạch Hổ Hoàng Thiên Trụ! Không hề nghi ngờ, đây Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khí tức. Cây này Hoàng Thiên Trụ độ cao vượt qua rồi hai trăm mét, ước chừng có hai trăm chừng ba mươi thước.

	Nhưng mà, Mỹ công tử cũng không có đi thẳng tới cây này Hoàng Thiên Trụ phía trước, mà là ánh mắt kế liên tiếp nhìn vào bên trong, tìm kiếm lấy khác một mục tiêu.

	Rất nhanh, nàng đã tìm được.

	Là một cây toàn thân hiện ra là rực rỡ màu bạc trụ lớn, cây này Hoàng Thiên Trụ độ cao vậy mà vượt qua rồi ba trăm năm mươi mét, ở tất cả Hoàng Thiên Trụ bên trong, đều có thể đứng vào trước hai mươi tên phạm trù bên trong. Cực lớn màu bạc Khổng Tước ở trụ lớn đỉnh mở ra lông đuôi, Hoàng Thiên Trụ chung quanh, màu bạc hào quang Phiếu Miểu luật động, tràn đầy kỳ dị không gian chấn động. Màu bạc Khổng Tước hai con ngươi bản thân không lớn, nhưng Mỹ công tử đang nhìn đi tới thời điểm, nhưng là lập tức liền bị ánh mắt của nó hấp dẫn, ở trong ánh mắt, nàng dường như thấy được vô hạn đã lâu đã từng cùng vô hạn tương lai xa xôi. Bốn mắt nhìn nhau lập tức, trong cơ thể nàng Thiên Cơ Linh lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên.

	Là một loại tìm được thân nhân giống nhau cảm giác, thậm chí còn mang theo vài phần ủy khuất.

	Cái này ủy khuất từ đâu mà đến Mỹ công tử rất rõ ràng, hiển nhiên là bởi vì nàng ở độ kiếp thành thần thời điểm không có lựa chọn Thiên Cơ Linh làm chính mình bổn mạng Thần Khí nguyên nhân.

	Từ Mỹ công tử nội tâm góc độ mà nói, nàng nhưng thật ra là nguyện ý để cho Thiên Cơ Linh làm chính mình bổn mạng Thần Khí đấy, nhưng nàng cũng đồng dạng tin tưởng Đường Tam phán đoán, huống chi, Tu La Thần Kiếm uy năng vượt qua xa Thiên Cơ Linh có khả năng so với.

	Khổng Tước Yêu tộc trong lịch sử chỉ xuất hiện qua như vậy một vị Hoàng giả, cũng chính là nó, đến nguyên bản ở vào nhị cấp huyết mạch cấp độ Khổng Tước Yêu tộc dẫn tới đỉnh phong, để cho Thiên Cơ Linh đã trở thành chính thức Thần Khí, mới có Khổng Tước chưởng thiên cơ lời nói.

	Lúc này chứng kiến cây này Hoàng Thiên Trụ, cũng là Khổng Tước Yêu tộc Tổ Tiên trụ, Mỹ công tử mới chính thức biết vị này từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng thực lực đến cỡ nào cường đại.

	Ngàn vạn không phải nhận thức là trước hai mươi tên bài danh không đủ cao, trên thực tế, phía trước hai mươi tên bên trong, ba trăm mét độ cao Hoàng Thiên Trụ vượt qua rồi nửa số, chính thức có thể siêu việt bốn trăm mét, thậm chí là năm trăm mét cao, cũng liền sao rải rác vài gốc mà thôi. Càng nhiều đều là ở một, hai trăm mét độ cao mà thôi, tất cả Hoàng Thiên Trụ chung vào một chỗ, ước chừng có sáu mươi cây tả hữu bộ dạng, lo lắng nữa trong đó còn có một phần là thuộc về Tinh Quái tộc đấy, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng bài danh ở Yêu Quái tộc trong lịch sử tuyệt đối với có thể dùng đứng đầu trong danh sách để hình dung.

	Mỹ công tử từng bước một đi tới nơi này cây Hoàng Thiên Trụ trước mặt dừng bước lại. Lập tức, trong cơ thể nàng huyết mạch tựa hồ cảm nhận được cái gì, lúc trước cũng đã xuất hiện qua sôi trào lần nữa tăng lên, một tầng màu bạc quang diễm cơ hồ là lập tức liền từ Mỹ công tử trên người bay lên, làm nàng toàn thân dường như đều bốc cháy lên như vậy.

	Màu bạch kim Khổng Tước Vương mào lặng yên không một tiếng động ở trên trán nàng hiển hiện mà ra, Mỹ công tử ở màu bạc quang diễm phụ trợ bên dưới, tựa như Thần Nữ giống nhau.

	Cây Khổng Tước Hoàng Thiên Trụ được ảnh hưởng của nàng từ dưới hướng về phía trước cũng nhộn nhạo lên một tầng màu bạc quang huy, quang huy ôn nhuận nhu hòa, nhưng có kỳ dị không gian chấn động. Tiếp theo trong nháy mắt, Mỹ công tử trên người màu bạc quang diễm bỗng nhiên bốc lên đến rồi cực hạn, hóa thành một đạo ngút trời ngân quang lóe sáng, nàng toàn thân cơ hồ là ở sát giữa liền bị ngân quang nuốt hết, triệt để biến mất vô tung.

	Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng một mực ở nhìn chăm chú lên Mỹ công tử, khi nó chứng kiến phóng lên trời màu bạc cột sáng lúc, trong đôi mắt không khỏi toát ra một tia kinh mang.

	Bởi vì là, Mỹ công tử trên người bay lên màu bạc cột sáng, ở lập tức đạt tới độ cao thậm chí còn phải vượt qua rồi Khổng Tước Đại Yêu Hoàng lưu lại cây này Hoàng Thiên Trụ phía trên, gió lốc đến rồi bốn trăm mét có hơn.

	Mỹ công tử chính mình không rõ ràng lắm đây là có chuyện gì, nhưng thân là Đại Yêu Hoàng nó lại rất rõ ràng. Ở bái kiến Hoàng Thiên Trụ thời điểm, bản thân tiềm năng sẽ bày ra. Là tương lai có khả năng đạt đến cực hạn tiềm năng bày ra. Nói cách khác, trước mắt tiểu cô nương này tương lai nếu như có thể thành tựu Hoàng giả mà nói, thậm chí có thể so với từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng càng cường đại hơn.

	Vượt qua bốn trăm mét thiên phú, cái này ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục trong lịch sử đều có thể đứng vào mười thứ hạng đầu tên a! Đây chính là tương đương khó lường thành tựu.

	Hơn nữa, nó còn nhớ rõ, ở cái cô nương này trên người không chỉ là có Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, còn có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhất mạch. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tuy nếu so với từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng yếu một ít, nhưng mà, cái này một cây Hoàng Thiên Trụ có khả năng bày ra cũng chỉ là một loại huyết mạch tiềm năng mà thôi. Hơn nữa mặt khác Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, cô nương này chẳng lẽ có thể trong tương lai đụng chạm đến năm trăm mét? Thế nhưng là Hoàng giả cực hạn, tại trước mắt còn kiện ở các vị Hoàng giả bên trong, chỉ có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đạt đến cái này cấp độ, ở trong lịch sử có thể có được năm trăm mét độ cao đấy, tính cả Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng chỉ có hai vị mà thôi.

	Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng ánh mắt thoáng có chút lập loè, hồi tưởng đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói rõ, trong nội tâm lần đầu tiên xuất hiện do dự.

	Ở yêu tinh trên đường lớn, có thể xuất hiện Hoàng giả số lượng là có hạn đấy, nhưng không hề nghi ngờ, đơn thể Hoàng giả thực lực càng mạnh, đối với Thiên Vũ Đế Quốc mà nói, chỗ tốt hiển nhiên càng lớn. Nếu như tương lai Thiên Vũ Đế Quốc bên này có thể ra lại một vị bốn trăm mét Hoàng Thiên Trụ cấp độ Đại Yêu Hoàng, sao, Nhật Thần Đế Quốc bên cạnh thì càng tăng thêm không cách nào chống lại rồi a!

	Ngân quang dần dần một lần nữa dung nhập vào Khổng Tước Đại Yêu Hoàng Hoàng Thiên Trụ bên trong, Mỹ công tử cũng tiếp theo biến mất. Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng hơi xem như suy tư về sau, kim quang lập loè, cũng tiếp theo hư không tiêu thất rồi.

	. . .

	Đã đoạn liên hệ?

	Đường Tam lúc này liền ở Bạch Hổ lớn trong tửu điếm, hắn đã làm tốt tiền kì chuẩn bị, phải leo bốn tòa Thánh sơn cũng đã leo xong rồi, tiếp theo, chính là chờ đợi thời cơ đến rồi.

	Nhưng mà, vừa lúc đó, hắn đột nhiên phát hiện, mình và Mỹ công tử ở giữa thông tin liên hệ đã đoạn. Điều này cũng có nghĩa là, Mỹ công tử hẳn là tiến nhập Tổ Đình hội nghị núi, là hội nghị núi bình chướng, đã đoạn hắn và Mỹ công tử ở giữa liên hệ.

	Bọn họ không chỉ là có máy truyền tin ở giữa liên hệ, lẫn nhau giữa càng có thần thức giao hòa. Cho nên, phần này thậm chí có thể ngăn cách thần thức cách trở, không hề nghi ngờ là cả yêu tinh trên đường lớn mạnh nhất khoảng cách rồi.

	Không có tham dự qua báo cáo công tác, bọn họ đều không rõ ràng lắm báo cáo công tác trước quá trình là cái gì, cũng không biết lúc này như thế nào. Chẳng qua là biết báo cáo công tác ba hạng khảo hạch mà thôi. Cho nên, hiện tại liền cần phải Đường Tam chính mình phán đoán, lúc nào hành động mới là đối với Mỹ công tử tốt nhất phối hợp.

	Lúc này Đường Tam không có vội vàng xao động, chẳng qua là lặng lẽ suy tư một lát. Tay phải ấn lên mi tâm, thúc giục bản thân thần thức, thử đi cảm giác.
Kết chương.