Chương 772 : Mãng Thần tượng.
Nghĩ muốn mở ra một cái đầy đủ ổn định chỗ ẩn thân, nhưng thật ra là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

	Không chỉ cần cường đại tu sĩ.

	Đồng dạng nghĩ muốn trân quý không gian bảo vật tới vững chắc không gian.

	Tỷ như Lâm Tịch theo Linh giới được đến Lưu Ly Châu.

	Nhưng Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long tìm một vòng, đều không có tìm được dùng tới vững chắc không gian bảo vật, kỳ quái nhất chính là, bọn hắn cái gì bảo vật đều không có tìm được.

	Linh thạch, linh dược, công pháp điển tịch, thần trân, pháp bảo các loại, cái gì cũng không có.

	Cả tòa cung điện đều là trống rỗng.

	"Không thể nào, cái gì cũng không có! " Tiểu Bạch Long oán giận vạn phần: "Những này người áo vàng bình thường cái gì đều không cần?"

	Lâm Tịch bất đắc dĩ gật đầu: "Chỉ sợ là như vậy."

	"Chờ một chút, chí ít còn có một cái bảo bối."

	Tiểu Bạch Long rất phiền muộn đi hướng kim bào lão giả thi thể.

	Đúng vậy, còn có một cái Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc quyền trượng.

	Vốn cho rằng sẽ thu hoạch rất lớn.

	Không nghĩ tới mộc mạc như vậy.

	So Dao Trì có thể kém rất rất nhiều.

	Tiểu Bạch Long nguyên bản còn là thận trọng tới gần quyền trượng vàng óng, bởi vì loại này cấp bậc chí bảo thường thường đều có được bản thân linh trí, tự chủ ngăn địch mà nói, uy lực cũng không phải hắn có thể chống đỡ.

	Nhưng là ngoài ý muốn chính là, cái này quyền trượng vàng óng vậy mà liền như thế lẳng lặng nằm lấy, không chút nào phản ứng.

	"Chẳng lẽ cái này thần vật tán thành ta? " Tiểu Bạch Long kích động không thôi.

	Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt: "Ta cảm thấy ngươi suy nghĩ nhiều."

	Trước không phải đây là những này thần côn đồ vật, khẳng định không có khả năng tán thành những người khác.

	Vả lại nói.

	Có thể tán thành Tiểu Bạch Long bảo vật, đôi kia chọn chủ yêu cầu cũng quá thấp a.

	"Ngươi đây là đố kị. " Tiểu Bạch Long hừ hừ trên xà nhà, sau đó tiến lên cầm lên quyền trượng vàng óng.

	Mà liền tại hắn chạm đến quyền trượng vàng óng một khắc này, quyền trượng vàng óng đột nhiên hóa thành bột phấn, phiêu tán đi ra, gió thổi qua trực tiếp nguyên địa phong hoá.

	Tiểu Bạch Long trực tiếp cứng ở nguyên địa, trên mặt biểu lộ so khổ còn khó nhìn: "Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra!"

	Lâm Tịch lộ ra quả nhiên như thế biểu lộ.

	Nơi này tất cả mọi thứ đều là cái gọi là thần ban cho.

	Phỏng đoán cái này quyền trượng cũng thế.

	Chặt đứt lực lượng khởi nguồn về sau, trực tiếp tựu biến thành bột phấn.

	Nhìn tới bọn hắn tín ngưỡng thần tướng đảm đương không nổi a.

	Hình ảnh lực lượng vậy mà có thể ngưng tụ thành Thông Thiên Linh Bảo, cái này chỉ sợ thực lực đã vượt qua Bán Thánh cấp bậc a, tuyệt đối là thánh nhân cấp bậc.

	"Đừng thương tâm, chỉ sợ từ nơi này là không vớt được thứ tốt gì. " Lâm Tịch vỗ Tiểu Bạch Long vai.

	Tiểu Bạch Long phiền muộn vạn phần: "Ai có thể nghĩ tới lớn như vậy tổ chức liền cái ra dáng bảo vật cũng không có chứ."

	"Có lẽ cũng là có."

	"Chỗ nào đây?"

	"Cái này. " Lâm Tịch chỉ vào tế đàn sau khi vỡ vụn lưu lại tảng đá.

	Tiểu Bạch Long buồn bực: "Vậy cũng tính bảo vật?"

	"Có thể thừa nhận khổng lồ như thế lực lượng đồ vật, hẳn là một loại nào đó thần trân a."

	Những này tảng đá thoạt nhìn như là tinh hoa trôi đi sạch sẽ, ảm đạm vô quang, Tiểu Bạch Long nửa tin nửa ngờ đem những này tảng đá thu vào.

	Ngu sao không cầm, nói không chắc thứ tốt gì đây.

	Tiểu Bạch Long ở trong lòng an ủi mình.

	Người áo vàng toàn bộ hủy diệt.

	Cái này khiến Lâm Tịch tâm tình tốt rất nhiều.

	Chí ít không cần đang lo lắng đột nhiên tới tập kích.

	"Các tiền bối, chúng ta đi thôi. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người gật đầu.

	Nhưng Đông Phương Bình lại đột nhiên nói: "Chờ một chút."

	"Làm sao? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Đông Phương Bình khí tức cao thâm mạt trắc, có gan ảnh hưởng xung quanh pháp tắc đạo vận chấn động.

	Hắn là tại tràng tu sĩ bên trong am hiểu nhất thôi diễn chi pháp người.

	Đến cái này cấp bậc, trong cõi u minh hết thảy đều có thể có chỗ cảm giác, đặc biệt là am hiểu thôi diễn tu sĩ, cơ hồ có thể nói là Địa Tiên.

	Cho nên lời hắn nói khẳng định là rất có phân lượng.

	"Nơi này giống như có một kiện kỳ quái đồ vật, cho ta cảm giác cùng ngươi rất giống. " Đông Phương Bình chầm chậm nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Đồ vật gì."

	"Hẳn là đối với ngươi mà nói vật rất quan trọng a. " Đông Phương Bình cười ha hả nói: "Đã được mời mà tới, dù sao cũng nên có chút tác dụng mới là."

	Nói đến cái này, Đông Phương Bình nhìn chằm chằm Lâm Tịch liếc mắt.

	Hắn đang nhắc nhở chính Lâm Tịch muốn đồ vật.

	Lâm Tịch ngầm hiểu: "Ta minh bạch."

	Sở dĩ có thể công việc Tử Cực Tông người, đương nhiên là bởi vì đạt thành giao dịch.

	Chỉ bất quá chuyến này thoạt nhìn tựa hồ cũng không phải đặc biệt cần Tử Cực Tông người.

	Cho nên Lâm Tịch còn tại tính toán làm sao qua loa đi qua, lại ép một điểm Tử Cực Tông giá trị, nếu như đối phương có thể tìm tới thứ tốt gì, thế thì thì không cần.

	Dù sao Lâm Tịch lại không phải thật sự có Lý Hành Nhạn phi thăng tâm đắc.

	Nói bừa chính là.

	Đông Phương Bình trong tay nắn mấy cái pháp quyết, sau đó tế ra một kiện la bàn hình bảo vật, kích hoạt về sau trong nháy mắt điểm mấy trăm cái phương vị.

	Mấy trăm đạo tử quang đan xen hội tụ đến, ngưng tụ thành một cái lưới lớn bao trùm đi xuống.

	"Ở chỗ này. " Đông Phương Bình chỉ hướng đại điện chỗ sâu cái nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh.

	Lâm Tịch lập tức bay qua.

	Tìm một vòng về sau quả nhiên tìm tới một chỗ hốc tối.

	Hốc tối bên trên có phức tạp mà lại thần bí cấm chế hoa văn.

	Bất quá cấm chế này hoa văn bên trên lực lượng đã toàn bộ tiêu tán, nhưng vẫn có thể thấy được khả năng lượng dấu vết cực sâu, có thể thấy được cấm chế chi cường, phảng phất tại trấn áp đồ vật gì.

	Lâm Tịch tiện tay vuốt ve cấm chế hoa văn, tựa như là lau sạch tro bụi đồng dạng.

	Sau đó, Lâm Tịch nhìn thấy một vật, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	Kia là một cái lớn chừng bàn tay đục hắc điêu nặn.

	Đầu rắn thân người, dữ tợn đáng sợ, như chân chính vật sống đồng dạng.

	Tản ra hư nhược quang mang.

	"Mãng Thần tượng! " Lâm Tịch kinh hỉ vạn phần.

	Không nghĩ tới ở chỗ này lại lấy được một kiện ma tu pháp bảo.

	Trách không được người áo vàng trịnh trọng như vậy chuyện lạ đem hắn trấn áp ở chỗ này.

	Tám cái ma tu pháp bảo một trong.

	Mãng thần, Thượng Cổ Dị Thú, đầu rắn thân người, trí thông minh mẫn tuệ, am hiểu thần thức công kích.

	Mặc dù tên là Mãng thần lại cùng Xà tộc không có lớn quan hệ, chính là ngoại hình giống nhau đến mấy phần mà thôi.

	Nhìn tới người áo vàng tìm lâu như vậy ma tu pháp bảo, cũng không phải không có thu hoạch.

	Lâm Tịch thần thức vốn là viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ, Mãng Thần tượng có thể giao phó hắn cường đại thần thức năng lực công kích, chuyện này với hắn tới nói là cái cự đại tăng lên.

	Đây là Lâm Tịch vẫn luôn muốn đạt được pháp bảo, không nghĩ tới vậy mà lấy loại phương thức này xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Thoạt nhìn giống như hư hao rất lợi hại a. " Lâm Tịch đem Mãng Thần tượng thu nhập trong túi, tạm thời không có đi hàng phục hắn.

	Người áo vàng được đến Mãng Thần tượng, vậy mà không có trực tiếp hủy đi, mà là trấn áp phong ấn lên.

	Chuyện này ngược lại để Lâm Tịch rất kỳ quái.

	"Chẳng lẽ là bởi vì người áo vàng căn bản không có năng lực hủy đi?"

	Lâm Tịch cho rằng chỉ sợ chỉ có như thế một loại khả năng.

	Cái này tám cái pháp bảo lai lịch bất phàm.

	Nếu nói người áo vàng không có năng lực hủy đi, cũng là hợp tình hợp lý.

	"Có lẽ, chỉ cần trấn áp một kiện, liền có thể đi đến mục đích của bọn hắn, cho nên bọn hắn không có dụng tâm đi tìm mặt khác bảy kiện. " Lâm Tịch trong đầu không khỏi lóe lên ý nghĩ này.

	Đã tám cái pháp bảo lẫn nhau tầm đó là có chặt chẽ liên hệ.

	Cái kia tám cái tề tụ, khẳng định sẽ phát sinh một chút đặc thù sự tình.

	Chỉ cần phong ấn một kiện.

	Cũng đủ để cam đoan chuyện này không phát sinh.

	Đáng tiếc những này người áo vàng không nghĩ tới.

	Bọn hắn vậy mà lại lấy loại phương thức này hủy diệt.

	Vận mệnh a, cũng thật là rất thần kỳ.
Kết chương.