Chương 93 : Đập Nồi Dìm Thuyền.
Một ít bình thường ảo tưởng thế giới, dựa vào trăm năm tích lũy tích góp lại thực lực cường đại, hầu như đều là không nghi ngờ chút nào bị quét ngang qua, tuy rằng cũng phát sinh một chút chiến đấu, nhưng cuối cùng kết quả đều là không sai, mỗi cái ảo tưởng thế giới đều có gần như hơn nửa khu vực dung hợp đến tự thân bổn nguyên thế giới bên trong, quá trình này, mỗi lần nhìn thấy, Bạch Hướng Dương đều là một loại cực kỳ tâm tình vui thích. Dù sao, bổn nguyên thế giới đang không ngừng mở rộng.

	Nhưng sau đó, tâm tình của hắn liền không phải tươi đẹp như vậy.

	Ma quật sức ảnh hưởng bắt đầu bạo phát, lúc trước thời gian dị bảo nhưng mà đối với ma quật không có ảnh hưởng gì, thời gian nghịch kém rơi xuống không tới phía trên đi, vì lẽ đó, ma quật đối với thiên địa ảnh hưởng, cũng đang dần dần bạo phát, lần lượt thiên tai trước sau hàng lâm.

	Có thiên thạch từ trên trời rơi rụng, trực tiếp rơi xuống ở một tòa thành trì phụ cận.

	Sau đó, tòa thành trì kia tại chỗ liền biến thành phế tích, bên trong bách tính tử thương nặng nề. Trọng yếu nhất chính là, đương thời hắn một nhánh tinh nhuệ quân đoàn là ở chỗ đó, sau đó quả, có thể tưởng tượng được, chính mình đại quân tinh nhuệ liền như vậy không còn.

	Ngươi có thể tưởng tượng loại cảm giác đó à.

	Trăm năm thời gian xuống, đem hết toàn lực chế tạo ra một nhánh đại quân tinh nhuệ, lại ở thiên tai dưới, hoàn toàn hóa thành hư không, loại cảm giác đó, đủ để trong nháy mắt, đem một người hoàn toàn đánh đổ, dù là Bạch Hướng Dương, đương thời cũng sững sờ đầy đủ một ngày, hoàn toàn không thể tiếp thu loại kia hiện thực.

	Mà thiên thạch mới là lần thứ nhất, sau đó, mới vừa chuẩn bị tập hợp lại thời điểm, cái khác tai nạn cũng tới, khủng bố lốc xoáy đối với lãnh địa bên trong tạo thành cực lớn phá hư, đến hiện tại, đã là nạn hạn hán kéo tới.

	Lần này nạn hạn hán mới là thật sự đáng sợ, các loại động thực vật trước sau tử vong, nguồn nước khô cạn, lương thực trên đất bên trong đã ngã trồng không ra, vừa bắt đầu còn có thể lấy được nước, có thể đến hiện tại, toàn bộ lãnh địa bên trong nguồn nước, hoàn toàn nằm ở trạng thái khô kiệt, nghĩ phải lấy được, vô cùng khó khăn, dù là có tu sĩ triển khai ngưng thủy thuật, nghĩ muốn ngưng tụ ra nước trong, có thể trong không khí tràn ngập khô nóng thời tiết nóng, để loại pháp thuật này cũng đều phần lớn cuối cùng đều là thất bại.

	Cuối cùng, vẫn là dựa vào Bạch Hướng Dương từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua được một viên Tuyền nhãn, miễn cưỡng duy trì sinh tồn, có thể theo nguồn nước khô cạn, Tuyền nhãn cũng không chống đỡ nổi, khó có thể thỏa mãn ngày càng tăng lên thiếu nước nguy cơ, trọng yếu nhất chính là, lương thực đã không đủ.

	Mấy trăm vạn người tiêu hao, mỗi một ngày đều là một cái con số trên trời. Dựa vào từ Khởi Nguyên chi thành bên trong tiến hành mua, căn bản không thể thỏa mãn.

	Nước nhu cầu, lương thực nhu cầu, đủ loại vấn đề mỗi ngày đều ở tăng lên.

	Khởi nguyên chi thụ trên diễn sinh ra Vĩnh Hằng tệ đã sớm tiêu hao hết, Khởi nguyên chi thụ có thể không bị thời gian dị bảo ảnh hưởng, cục diện bây giờ, thảo phạt ảo tưởng thế giới đều là không làm nên chuyện gì, chỉ có cùng với những cái khác khai thác lãnh chúa tử chiến đến cùng, mới có thay đổi tự thân vận mệnh cơ hội. Bởi vì, lãnh địa bên trong văn minh khí số đã hạ xuống đến một cái tương đương nguy hiểm giai đoạn. Bất đắc dĩ tình huống xuống, lại không tìm được cái khác ảo tưởng thế giới, duy nhất có thể làm, chính là phát động văn minh cuộc chiến.

	Phát động văn minh cuộc chiến kỳ thực là có mang tính lựa chọn, loại thứ nhất tự nhiên là tùy cơ đụng tới cái khác khai thác lãnh địa, đến thời điểm, làm sao làm, liền xem tự thân ý nguyện, giao lưu với nhau cũng được, lẫn nhau thảo phạt cũng được, không tiến vào toàn diện văn minh trong chiến tranh, sau một thời gian ngắn, hai cây Khởi nguyên chi thụ lẫn nhau bài xích xuống, liền sẽ tự nhiên tách ra, còn có một loại chính là trực tiếp thiêu đốt văn minh khí số, lấy văn minh khí số làm tiền đặt cuộc, trực tiếp mạnh mẽ tìm tới một chỗ khai thác lãnh địa.

	Cụ thể sẽ đụng phải cái gì loại khai thác lãnh địa ai cũng không biết, có lẽ sẽ rất mạnh, có lẽ sẽ rất yếu, hết thảy đều là tùy cơ, nhìn thiên mệnh, xem vận khí.

	Bạch Hướng Dương không có cơ hội lựa chọn, trực tiếp đem còn lại văn minh khí số làm cái này tiền đặt cuộc, thẻ đánh bạc, không chút do dự đè lên.

	Trên thực tế, một khi bắt đầu, hắn cũng không có hối hận chỗ trống.

	Lần này, thật sự đụng tới cái khác khai thác lãnh chúa, hai cái lãnh địa đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

	Bạch Hướng Dương trong lòng có thấp thỏm, nhưng càng nhiều chính là một loại điên cuồng, điên cuồng điên cuồng, không thành công, vậy thì tuyệt đối sẽ chết.

	"Ta sẽ không chết, ta sẽ không thua, trên thế giới này, không người nào có thể để ta thua, ta là Bạch Hướng Dương, Đại Tần Vũ An vương con trai của Bạch Khởi, ai có thể để ta thua." Bạch Hướng Dương trong mắt loé ra một vệt lạnh lẽo, lập tức đem điên cuồng thu lại, khôi phục lại bình tĩnh trạng thái.

	"Chư vị, bây giờ, chúng ta Viêm quốc đã tiến vào bên bờ sinh tử, không thể không tử chiến đến cùng, hiện tại ta Viêm quốc đã cùng mặt khác một toà khai thác lãnh địa dung hợp, hai giới quy nhất, lại không có bất luận cái gì đường lui, hoặc là thắng, hoặc là diệt quốc. Không có loại thứ ba khả năng. Vì lẽ đó, ta mặc kệ hiện ở quốc nội tình huống khác, tất cả tài nguyên, tất cả sức mạnh, toàn bộ lấy cuộc chiến tranh này làm trọng, dù là quốc nội xuất hiện chết đói, chết khát, nóng chết tình huống, cũng nhất định phải bảo đảm các loại vật tư sung túc cung cấp trong quân."

	Bạch Hướng Dương hít sâu một hơi, đầu tiên là nhắm mắt, sau đó mở con mắt ra, lộ ra một vệt vẻ đạm mạc, mở miệng nói.

	Không chút khách khí định ra nhạc dạo.

	Bách tính chết rồi, còn có thể tái sinh, lãnh địa không còn, vậy thì hết thảy đều không còn.

	Chiến tranh căn cơ chính là ở quân đội, lần này, nhất định phải thắng, không tiếc bất cứ giá nào thắng.

	"Thừa tướng, nói một chút chúng ta hiện tại có thể sử dụng lực lượng."

	Bạch Hướng Dương nhìn về phía bên trái một ông già, mở miệng dò hỏi.

	Cái này tên lão giả trên người tràn trề ra một loại trí tuệ ánh sáng, quần áo trên, có Đại Tần cái bóng, giống nhau y hệt, bất quá, về màu sắc, lại mang theo một tia đỏ sậm, đỏ sậm tựa như là máu tươi màu sắc, cho người một loại không tên uy nghiêm, cảm giác chấn nhiếp.

	Hắn là Viêm quốc thừa tướng, tên là Trương Hải Phú, là do Bạch Hướng Dương sáng tạo ra người Nguyên, tự nhiên, từ trong huyết mạch liền thân cận tại Bạch Hướng Dương, có thể bảo đảm, trung thần chi tâm là không có chút nào dùng hoài nghi, mà trí tuệ của hắn cũng là tài năng xuất chúng, tinh thông trị quốc thuật, lại ở thời gian dị bảo xuống, rèn luyện trăm năm lâu dài, một thân tài học càng thêm tinh xảo, trị quốc thuật cũng biến thành đặc biệt lão luyện, rất tự nhiên đề bạt làm thừa tướng. Viêm quốc trên dưới, xưng là Trương tướng quốc.

	Uy vọng tự nhiên không thấp.

	Tuy rằng trăm tuổi cao tuổi, như trước hạc phát đồng nhan, tinh thần sáng láng, điểm này, đủ để chứng minh không phải người bình thường.

	Viêm quốc đi chính là Tiên đạo văn minh.

	Bạch Hướng Dương càng là dựa vào tự thân gia thế, vừa bắt đầu lấy được đến lượng lớn công pháp tu luyện, có thể cung cấp mọi người đồ thiết yếu cho tu luyện. Trong đó đầy đủ nhất truyền thừa chính là ( Ngũ Hành chân kinh ), ( Ngũ Hành chân kinh ) bên trong lại có thể phân ra năm môn độc lập công pháp, phân biệt là ( Bạch Hổ chân quyết ), ( Thanh Long chân quyết ), ( Chu Tước chân quyết ), ( Huyền Vũ chân quyết ) cùng với ( Kỳ Lân chân quyết ), phân biệt đứng hàng ngũ hành, các đại biểu một trong ngũ hành. Tu luyện phương hướng không giống, chiếm được tự nhiên cũng không giống.

	( Bạch Hổ chân quyết ) là kim, trọng sát phạt, vô cùng ác liệt. Người tu luyện, hiếu chiến hiếu sát, ( Thanh Long chân quyết ) là mộc, trọng tu thân, trường sinh, tuổi thọ dài lâu, hơn nữa, am hiểu trị liệu, dù là bị thương, cũng có thể cấp tốc khôi phục. ( Chu Tước chân quyết ) tu luyện sau, đối với Hỏa thuộc tính pháp thuật thần thông tăng cường rất lớn, cái khác hai loại cũng mỗi cái có thiên về.

	Mà ở ( Ngũ Hành chân kinh ) bên trên, còn có một mạch kế thừa ( lớn Ngũ Hành chân kinh ), cái môn này điển tịch quý giá, ở Tiên Tần bên trong , tương tự là cực kỳ quý giá công pháp, dễ dàng, không cách nào được đến truyền thừa.

	Trương Hải Phú tu luyện chính là trong đó ( Huyền Vũ chân quyết ), một thân tu vị đã sớm không yếu, đã là Nhất Dương cảnh Tiên tu.

	Không phải nói, bọn họ ở thời gian dị bảo xuống, vượt qua trăm năm thời gian, chính là khắc khổ tu luyện trăm năm, tu luyện là tu luyện, có thể vấn đề là, thời gian dị bảo thay đổi không được khai thác lãnh địa bên trong thiên địa linh khí tổng sản lượng, thiên địa linh khí nồng độ là thay đổi không được, trên thực tế, trăm năm bên trong bọn họ tu luyện lúc thiên địa linh khí, như trước là ngoại giới trước kia thiên địa linh khí. Tiên tu đối với tài nguyên tiêu hao đồng dạng không nhỏ. Hơn nữa, ngưng tụ chân dương, rèn luyện chân dương, đều cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Trong vòng trăm năm như trước ở vào Nhất Dương cảnh, là chuyện rất bình thường.

	Không phải người nào đều là thiên kiêu, không phải người nào đều có lấy mãi không hết tài nguyên.

	Đương nhiên, trăm năm tích lũy như trước là kinh người, có sung túc tài nguyên, trưởng thành, thường thường sẽ rất nhanh.

	"Bạch Hổ quân đoàn trước là do vì thiên thạch nguyên nhân, bị thương nặng, tổn thất hơn nửa, tuy rằng chúng ta đã tận lực bổ khuyết xây dựng lại, như trước không cách nào khôi phục trước kia chiến lực, chỉ có thể đem nhân số bù đắp, đạt đến mười vạn đủ quân số. Không có trải qua ngọn lửa chiến tranh rèn luyện, chiến lực chỉ sợ sẽ cắt giảm hơn nửa."

	"Lương thực cùng nước, có thể thỏa mãn Bạch Hổ quân đoàn nhu cầu, nhưng quốc nội cái khác bách tính chỉ sợ sẽ vô cùng khó khăn. Nếu không thể mau chóng kết thúc chiến tranh, kết thúc trận này thiên tai, vậy chúng ta Viêm quốc đem hoàn toàn diệt quốc diệt tộc. Coi như để quốc nội bách tính lương thực cùng nước uống cắt giảm đến mức tận cùng, cũng chỉ có thể duy trì trong thời gian ngắn chiến tranh, sau một quãng thời gian, lương thực cùng nước đều sẽ tiêu hao hết, đến thời điểm. . . ."

	Trương Hải Phú hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Cuối cùng lời nói không có nói ra miệng, có thể trong đó kết quả là cái gì, không cần nói đều hiểu.

	"Dài nhất có thể chống đỡ bao lâu chiến tranh."

	Bạch Hướng Dương mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, chỉ có thể duy trì một tháng không tới."

	Trì túc nội sử Lưu Thanh chính tiến lên nói.

	Hắn chưởng quản chính là Viêm quốc quốc khố kho lúa, hiện tại kho lúa bên trong tình huống như thế nào, không có ai so với hắn rõ ràng hơn. Đúng là một hạt gạo đều muốn tính toán tỉ mỉ.

	"Đem dự đoán lưu lại lương chủng tính cả đây."

	Bạch Hướng Dương trong mắt loé ra một vệt kiên quyết, dò hỏi.

	Bất kỳ quốc gia nào đều có dự đoán lưu lại lương chủng, đó là dùng đến chuẩn bị nông canh trồng hạt giống, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không vận dụng, đó là bảo đảm dân sinh xây dựng lại trụ cột. Không có lương chủng, vậy thì thật sự xong, nghĩ loại đều trồng không ra.

	"Có thể chống đỡ đến nửa tháng."

	Lưu Thanh chính cắn răng một cái, trả lời.

	"Tốt, nửa tháng, nhất định phải bắt xuống đối diện khai thác lãnh địa, ta mặc kệ đối diện là ai, kẻ địch cường đại vẫn là nhỏ yếu, nửa tháng, nhất định phải bắt xuống, Bạch Hổ, có lòng tin hay không."

	Bên phải võ tướng đầu, là một tên thân mặc đồ trắng chiến giáp cao lớn trung niên, trên người mang theo sát khí, sau lưng một cái màu đỏ áo choàng, phảng phất có thể ngửi được máu tươi mùi, ở bên trong cung điện, hắn toàn bộ hành trình đều là nhắm hai mắt, giờ khắc này, con mắt mở, có thể nhìn thấy, toàn bộ trong đại điện nhiệt độ đều tựa hồ hạ xuống vài độ, cái kia con ngươi là màu đỏ, phảng phất, đó chính là máu và lửa tượng trưng, chỉ là mở nháy mắt, liền bế lên.

	"Bạch Hổ quân đoàn, đánh đâu thắng đó."

	Bạch Hổ không tình cảm chút nào nói.
Kết chương.