Chương 343 : Thương Phái.
Thương Hạ nương theo Thiên Ý thương thức thứ bảy, nghênh đón ý chí võ đạo cuối cùng một tầng thăng hoa lột xác.

	Theo sát vì thoát khỏi thân bị vây nhà tù bị trấn áp cảnh khốn khó, hắn lại lĩnh ngộ Thiên Ý thương thức thứ tám, một lần phá tan lòng đất thủy mạch linh huyệt lao tù.

	Cuối cùng hay bởi vì ngăn cản Cao Vân đến chạy trốn, Thương Hạ dùng lĩnh ngộ Thiên Ý thương thức thứ chín, một lần lăng không đánh chết vị này đến từ Bạch Lộc phúc địa tứ giai trận pháp đại sư!

	Cái này lại như là ở lên cao lầu, Thương Hạ trong một đêm lấy lĩnh ngộ cuối cùng ba thức Thiên Ý thương, vì chính mình dựng tốt hoàn chỉnh dàn giáo, còn lại chính là dựa theo cái này dàn giáo tiến hành ngốc nghếch bỏ thêm vào.

	Dựa theo Thương gia Thiên Ý truyền thừa, Thương Hạ ở tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ ba sau khi, nương theo mỗi một thức Thiên Ý thương lĩnh ngộ, hắn tu vị đều sẽ tùy theo tăng trưởng.

	Nhưng mà tình huống thực tế lại là ở trong thời gian ngắn như vậy, Thương Hạ tự thân tu vị thậm chí không kịp tăng trưởng!

	Nguyên nhân chính là như vậy, Khấu Trùng Tuyết mới sẽ nói ở Thủy mạch linh huyệt trong, khả năng muốn đưa hắn một tràng cơ duyên!

	Nương theo lần thứ ba ý chí võ đạo thăng hoa lột xác hoàn thành, Thương Hạ không gần như chỉ ở tự thân ý chí võ đạo cảm giác trên có thể tăng lên trên diện rộng, trọng yếu hơn còn là đối với thiên địa nguyên khí điều động càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

	Mà cái này cũng tương tự mang ý nghĩa Thương Hạ tự thân tu luyện hiệu suất, sẽ trở nên càng ngày càng hiệu suất cao!

	Liền, nương theo lượng lớn thiên địa bản nguyên bị hiệu suất cao luyện hóa hấp thu, hắn trong đan điền bản nguyên chân khí chính đang gia tăng, hắn tự thân cảm giác chính đang tại tăng lên trên diện rộng, hắn tự thân khí thế đang không ngừng tăng vọt, hắn tu vị cũng ở không ngừng lên cao, cho đến đạt đến trước mặt có thể đạt đến cực hạn —— Tam Tài cảnh đại thành!

	Liền, ở trước đó có chuẩn bị dưới tình hình, Thương Hạ trước mắt hồng quang đại thịnh, ẩn giấu tại trong đầu toà kia tứ phương bi xuất hiện lần nữa, từng nhóm chữ viết bắt đầu ở tứ phương bi bốn phía bi mặt ngoài thân thể ngưng tụ mà thành.

	Nhưng mà theo từng nhóm chữ viết che kín bốn phía thân bia, tứ phương bi bản thể bên trên lập tức bắt đầu có đạo thứ ba vết rách xuất hiện.

	Cùng lúc đó, ở Thương Hạ ý chí cảm giác ở trong, tràn ngập tại xung quanh người thiên địa bản nguyên, đang lấy Thương Hạ có thể đạt đến tốc độ cực hạn bị hấp thu.

	Nhưng mà những thứ này bị hấp thu thiên địa bản nguyên vẫn chưa bị luyện hóa sau dùng đến tăng cao tu vi, mà là tất cả tràn vào trong đầu, bị bảo vệ quanh tứ phương bi vô biên ánh sáng đỏ nhuộm đẫm đồng hóa.

	Liền, Thương Hạ thình lình phát hiện, đạo thứ ba vết rách ở bi mặt ngoài thân thể lan tràn tốc độ tựa hồ chính đang tại biến hoãn!

	Thương Hạ lập tức ý thức được, tứ phương bi chính đang chủ động thu nạp thiên địa bản nguyên, dùng để ngăn cản bản thể rạn nứt!

	Cái kia có phải là mang ý nghĩa, thiên địa bản nguyên vẫn có thể dùng để chữa trị rạn nứt tứ phương bi bản thể?

	. . .

	Hải Tam cái này thời điểm kỳ thực trong lòng khá là hối hận.

	Lần này nàng nếu là chưa từng tới dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt cũng là thôi, ít nhất cũng có thể mắt không gặp tâm không phiền.

	Có thể hết lần này tới lần khác nàng hiện tại đã đến rồi, đối mặt vô lượng thiên địa bản nguyên từ bên người chảy xuôi, hơn nữa còn có thể tùy ý lấy dùng, có thể hết lần này tới lần khác nhưng bởi vì tự thân nguyên nhân mà không cách nào đầy đủ lợi dụng, trong lòng phẫn uất có thể tưởng tượng được.

	Nhưng mà ở đây chờ dưới tình hình, nàng còn không cam lòng liền như vậy rút đi.

	Lưu lại, không vui.

	Rời đi, không cam lòng.

	Mang theo như vậy mâu thuẫn trong lòng, liền Hải Tam chỉ có thể đem sự chú ý đặt ở đối diện Thương Hạ trên người.

	Cảm giác Thương Hạ tu vị liên tục tăng lên, tự thân khí thế từng bước một cất cao, Hải Tam đáy lòng rất đột ngột lần thứ nhất dâng lên một trận hối hận tâm tình.

	"Nếu như lúc trước có thể về sớm một chút, có thể. . ."

	Hải Tam yên lặng mà cười, đem trong đầu ý nghĩ bỏ qua.

	Chính mình đây là làm sao, lúc nào lại trở nên như vậy cảm khái lên?

	Chẳng lẽ là chính mình lão?

	Hải Tam càng nghĩ càng là cảm thấy buồn cười.

	Cũng không biết qua bao lâu, dâng tới Thương Hạ thiên địa bản nguyên đột nhiên hơi ngưng lại.

	Lại như là Thương Hạ đối với thiên địa bản nguyên nhu cầu, vào lúc này đạt đến bão hòa.

	Ở Hải Tam cảm giác ở trong, nàng đương nhiên rõ ràng Thương Hạ đây là đem tu vị một đường tăng lên đến tam giai đại thành.

	Đang không có lĩnh ngộ tam giai đại thần thông trước, Thương Hạ tu vị đã không cách nào tiến thêm một bước, đạt đến tam giới cảnh giới đại viên mãn.

	Nói cách khác, đón lấy Thương Hạ cùng nàng như thế, ở kế tiếp thời gian bên trong, đối mặt sôi trào mãnh liệt từ bên người chảy xuôi mà qua thiên địa bản nguyên, chỉ có thể đứng ở một bên nhìn xem.

	Nghĩ tới đây, Hải Tam không khỏi có chút cười trên sự đau khổ của người khác lên.

	Có thể lập tức nàng lại nghĩ đến, tu vi của tiểu tử này hiện nay cũng đã đạt đến tam giai đại thành, mà chính mình lớn tuổi mấy chục tuổi, lại chỉ tam giai đại viên mãn.

	Lại nhìn tiểu tử này bây giờ tuổi, bây giờ mới bất quá mười tám , liền ngay cả con gái của chính mình đều so với hắn lớn năm tuổi.

	Mà tiểu tử này còn luyện thành Thương gia các đời tổ tiên đều chưa từng luyện thành hoàn chỉnh "Thiên Ý thương chín thức", coi như là lĩnh ngộ tam giai thương thuật thần thông, một lần bước vào cảnh giới đại viên mãn, tựa hồ nhìn qua cũng không phải quá mức xa xôi chuyện. . .

	Ý niệm như vậy không ngừng ở Hải Tam trong đầu bốc lên, liền Hải Tam tâm tình lập tức lại biến chênh lệch!

	Nhưng mà coi như Hải Tam tự mình an ủi không thể lại chấp nhặt với vãn bối, bắt đầu thử tự mình điều tiết thời điểm, nguyên bản bởi vì tam giai đại thành còn đối với thiên địa bản nguyên nhu cầu đạt đến bão hòa Thương Hạ, bỗng nhiên liền lập tức biến thành vực sâu không đáy giống như, lấy càng thêm mãnh liệt phương thức bắt đầu nuốt chửng từ bên người chảy xuôi mà qua thiên địa bản nguyên!

	"Đây tuyệt đối không thể!"

	Hải Tam kích động hầu như lập tức từ trên mặt đất nhảy lên.

	"Hắn rõ ràng mới tam giai đại thành, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, liền có thể để cho hắn từ Thiên Ý chín thương ở trong thăng hoa ra Võ Ý cảnh thương thuật thần thông đi ra không? Hắn chẳng lẽ không cần lắng đọng, không cần suy nghĩ, không cần tích lũy, không cần thông hiểu đạo lí, không cần làm ra thử nghiệm, không cần. . ."

	Mắt thấy Thương Hạ đối với thiên địa bản nguyên nuốt chửng càng lúc càng kịch liệt, thậm chí thiên địa bản nguyên ở quanh người của hắn hình thành rồi một cái cái phễu hình vòng xoáy, Hải Tam trong lòng bỗng nhiên đánh ra một ý nghĩ, bắt đầu tự mình làm vì Thương Hạ làm ra giải thích: Chẳng lẽ nói là bởi vì tiểu tử này ngộ toàn "Thiên Ý chín thương" duyên cớ?

	Hải Tam bỗng nhiên không có lúc trước đối với rời đi vẫn là lưu lại mâu thuẫn tâm lý, nàng quyết định muốn lưu lại, muốn xem một chút trước mắt tiểu tử này đến tột cùng có thể làm được một bước nào!

	Nhưng mà lúc này, nguyên vốn đã rơi vào sâu bên trong tu luyện ở trong Thương Hạ bỗng nhiên tỉnh lại, mở trong hai mắt phảng phất có thể xuyên thấu trước mắt sương trắng, nhìn thấy thạch đàm đối diện Hải Tam.

	"Tiểu tử, ngươi làm sao tự mình gián đoạn tu luyện?"

	Hải Tam tiếng nói cách thiên địa bản nguyên biến thành sương trắng truyền đến: "Không phải nói đây là ngàn năm một thuở cơ duyên sao?"

	Thương Hạ bỗng nhiên khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Tiền bối vốn ứng nên là Thương gia tộc nhân chứ?"

	Ngăn cách tầm nhìn sương trắng đối diện không có bất kỳ thanh âm gì truyền đến.

	Thương Hạ không để ý lắm, tiếp tục mở miệng nói: "Vãn bối Thương Hạ, gia phụ Thương Trạch dĩ nhiên mất, gia tổ phụ Thương Bác, từng là Thương thị gia tộc tộc trưởng, bây giờ từ nhậm làm vì học viện Thông U phó sơn trưởng. Không biết tiền bối là ta Thương gia cái nào đồng lứa, vãn bối lại nên xưng hô ngươi như thế nào?"

	Sau một lúc lâu sau, Hải Tam thăm thẳm tiếng nói rốt cục truyền đến: "Gia gia ngươi thật sự không còn quản Thương gia chuyện sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Bây giờ Thương gia tộc trưởng là Ngũ gia gia Thương Khắc."

	Lại là yên lặng một hồi sau khi, Hải Tam lạnh thăm thẳm tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Tiểu tử, ngươi dự định muốn cùng Hải Mẫn kết hôn, cũng nuôi nấng con trai của nàng lớn lên sao?"

	"Ha?"

	Thương Hạ bị hỏi đến có chút choáng váng, một bộ trố mắt ngoác mồm dáng vẻ.

	"Hừ!"

	Hải Tam một bộ quả thế giọng nói, lạnh lùng nói: "Làm sao, không dự định thừa nhận sao? Tiểu tử ngươi sợ là sớm đã biết Hải Mẫn là con gái của ta chứ?"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời chưa nghĩ ra nên nói cái gì, Hải Tam nhưng căn bản không cho hắn cơ hội giải thích: "Còn nhỏ tuổi liền không học tốt, ngươi coi chính mình vẫn là ba tuổi tiểu nhi, cùng bọn họ hai mẹ con ở cùng một chỗ chơi nhà chòi sao? Tiểu tử, ngươi cùng cha ngươi lúc trước một cái dạng!"

	Thương Hạ cái này thời điểm nắm lấy cơ hội, vội vội vã vã giải thích: "Tiền bối, hiểu lầm kia có thể lớn! Tại hạ đương thời cần che dấu thân phận, âm soa dương thác phía dưới thuê lại đồng nhất toà sân, nhưng lẫn nhau trong lúc đó nhưng không có bất kỳ vượt qua cử chỉ!"

	Hải Tam cười lạnh nói: "Cô nam quả nữ ở tại đồng nhất dưới mái hiên thời gian dài như vậy, con gái của ta tiểu gia bích ngọc, dáng vẻ không kém, tiểu tử ngươi càng là trẻ tuổi nóng tính, máu nóng, ta liền không tin tiểu tử ngươi có thể nhịn được! Trừ phi tiểu tử ngươi có vấn đề!"

	Thương Hạ vốn là muốn phản bác chính mình xác thực không đã làm gì, có thể vừa nghe đến câu cuối cùng, hắn lại thà rằng đối phương hiểu lầm đi, dứt khoát im lặng không lên tiếng.

	Quả nhiên, Hải Tam thấy được Thương Hạ không nói nữa, lập tức cảm giác mình chiếm cứ đạo đức cao điểm: "Làm sao, không lời nói chứ?"

	Nào đoán được, đón lấy Thương Hạ lại nghênh đón thần chuyển ngoặt: "Kỳ thực hai người các ngươi kết hôn ngược lại cũng không phải là không thể!"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút không lớn thích ứng vị tiền bối này logic, cũng chỉ có thể nghe nàng tiếp tục nói: "Dựa theo bối phận, ngươi phải gọi ta một tiếng 'Cô', con gái của ta tự nhiên chính là ngươi biểu tỷ! Bất quá cha ta cùng gia gia ngươi cũng bất quá là anh em họ, cái này huyết thống nhân luân trong lúc đó quan hệ ngược lại cũng không cần quá chăm chú. . ."

	Thương Hạ nào dám còn để vị này tự xưng là hắn "Cô" người tiếp tục nói, vội vã cao giọng ngắt lời nói: "Cái này quan hệ có thể lớn đi tới, sao có thể như thế qua loa!"

	Hải Tam tiếng nói nhất thời lại lần nữa trở nên lạnh lẽo: "Tiểu tử ngươi đây là muốn bội tình bạc nghĩa, không dự định nhận nợ?"

	Thương Hạ dù như thế nào cũng khó có thể lý giải được, vị kia nguyên bản một mặt lạnh lẽo U Yến thập bát kỵ Tam đương gia, sao đến liền thành không phải đem chính mình nữ nhi đẩy tới trên người hắn "Bà mai", vội vàng nói: "Lúc này tạm thời đình chỉ, vãn bối cùng Hải Mẫn thì sẽ giải quyết, không nhọc tiền bối nhọc lòng! Tiền bối vẫn là nói nói mình thân phận thực sự, đến tột cùng họ tên là gì, vãn bối cũng tốt làm cái xác thực!"

	Kỳ thực dù là không làm bất kỳ xác thực, Thương Hạ cũng có thể kết luận Hải Tam tất nhiên là Thương thị tộc nhân không thể nghi ngờ.

	Dù sao Thương gia "Thiên Ý truyền thừa" truyền thừa phương thức quá mức đặc thù, chỉ có trong gia tộc hạch tâm nhất tộc nhân mới có tư cách được đến truyền thừa.

	Lại thêm vào Thương gia "Thiên Ý truyền thừa" bản thân tính đặc thù, hầu như ngăn chặn không phải Thương thị tộc nhân thu được truyền thừa độ khả thi.

	Bởi vậy, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Thương thị tộc nhân không nhất định đều hiểu đến "Thiên Ý truyền thừa", nhưng hiểu được "Thiên Ý truyền thừa", nhất định là Thương thị tộc nhân không thể nghi ngờ!

	Quả nhiên, đi ngang qua một trận ngắn ngủi trầm mặc sau khi, Hải Tam mang theo tang thương giọng nói truyền đến: "Gia gia của ngươi bọn họ cái kia đồng lứa anh em họ tổng cộng năm người, cha của ta đứng hàng thứ lão nhị, gia gia của ngươi là lão tam, bây giờ sống sót liền liền còn lại xuống gia gia ngươi cùng ta ngũ thúc Thương Khắc. Phụ thân ngươi đời này, chính hắn bài lão tứ, còn lại sống sót còn có lão nhị Thương Tiệm, lão thất Thương Khê, lão cửu Thương Dương, ta bài lão tam. Thương Khê là ngươi thân cô, mà ta là ngươi Tam cô Thương Phái!"
Kết chương.