Chương 13 : Thiên Đạo tới quyết đoán!.
Đối mặt mày rậm thanh niên chờ mong, Phạm Nha chỉ một mặt trang nghiêm: “Yết bảng lúc mới có thể bóc.”

Mày rậm không khỏi vò đầu: “Ai nha, còn phải đợi một canh giờ, cái này cũng không dễ qua a.”

Người bên ngoài cười nói: “Chu Kính Chi , ta nhìn ngươi không cần phải, ngược lại hắn cũng sẽ không bái ngươi làm thầy .”

Đám người tùy theo cười rộ.

“Ta thì nhìn náo nhiệt cũng không thể được a?” Chu Kính Chi chính mình cũng cười nói.

Nhẹ nhõm bầu không khí bên trong, Gia Học Bác thảo luận tới học sinh thuộc về.

Trừ 77 số báo đặc biệt, bị các lão sư nhìn trúng bài thi tổng cộng 6 phần.

Trong đó 3 phần, đều chỉ có một vị lão sư lựa chọn, tự nhiên trực tiếp thu làm môn hạ.
Khác 3 phần, có nhiều vị lão sư lựa chọn, ở đây liền muốn thảo luận một chút .

Thảo luận quá trình mười phần thân mật, mấy vị lão sư đôi câu vài lời liền thống nhất ý kiến, xác nhận nhân tuyển.

Dù sao không phải là 77 hào như thế thượng đẳng đại tài, thu vào tới cũng chính là một bình thường đệ tử, không đáng lôi kéo.

Bọn hắn như thế lễ nhượng tự nhiên cũng có nguyên nhân.

Tại cầu đạo mà nói, thu đồ giống như là dưỡng hài tử, là muốn tập trung tài nguyên chú tâm a hộ.

Nhập môn sau đó, lão sư không chỉ có muốn tự thân dạy dỗ, càng phải cho bọn hắn đạo tài tẩm bổ, lấy tăng thêm bọn hắn đắc đạo kỳ ngộ.

Nếu như ngươi càng nhiều càng tốt thu cả  nhà tử đệ, cũng không tiện dễ phụ trách, hoặc là âm thầm thiên vị vàng thau lẫn lộn, như vậy tại học cung trong khảo hạch chắc chắn sẽ hạ xuống hạ đẳng, không chỉ biết mất đi ngạo nhân thân phận, càng sẽ làm người chỗ chế nhạo.

Bởi vậy tại thu đồ trong chuyện này, tất cả mọi người thà thiếu không ẩu, mưu cầu đem tinh lực cùng tài nguyên dùng tại trên lưỡi đao.

Lần này đạo chọn trúng, trừ vị kia đại tài 77 số báo đặc biệt, những người khác đều không sai biệt lắm, tự nhiên không đáng tranh chấp.

Trong chốc lát, xác nhận cái này 6 vị đệ tử thuộc về sau, chấm bài thi chính thức quá trình cũng liền kết thúc.

Nhưng các lão sư lại không có rời đi, mà là nhặt lên người khác chọn lựa bài thi, lẫn nhau thỉnh giáo phía trên điểm sáng.

Bởi vì cái gọi là học không bờ bến, cho dù là cao quý đắc đạo danh sĩ, đối với  mình không thể phát hiện tri thức điểm sáng, cũng là đầy hiếu kỳ.

Cái này quá trình tổng thể rất hòa hợp.

Nhưng liền sợ lăng đầu thanh.

Tỉ như vị kia mày rậm thanh niên Chu Kính Chi , hắn lại có không hiểu sự tình.

“Trâu Học Bác , ta có một chuyện thỉnh giáo a.” Chu Kính Chi cầm một xấp bài thi, cau mày đi tới một vị tóc nửa trọc, cái trán như cá vàng một dạng sưng to lên áo bào đen lão giả trước người chất vấn, “Lần hai thẩm thời điểm, Trâu Học Bác rõ ràng chọn lựa 5 phần thiên hướng pháp gia bài thi, cuối cùng tuyển đệ tử, như thế nào chọn một nông gia ?”

Tràng diện lập tức trì trệ.

Tất cả mọi người không quá nhẫn hướng về cái phương hướng này nhìn.

Chu Học Bác , ngươi cho rằng liền ngươi phát hiện cái vấn đề này sao, Phạm Nha chẳng lẽ không biết sao?

Ti nghiệp chưa truy vấn, ngươi sao phải khổ vậy chứ?

Đã thấy cái kia nửa trọc lão giả đã sớm chuẩn bị đồng dạng, hai ngón tay bôi râu cá trê, tao nhã cười nói: “Đơn giản là nhìn khác trúng tuyển bài thi sau, phát hiện tốt hơn học sinh.”

“Vậy ngươi lần hai thẩm thời điểm làm sao lại không có tuyển hắn đâu?” Chu Kính Chi liền như vậy nhìn về phía Phạm Nha, “Ti nghiệp chính là từ đầu đến cuối như một, lần hai thẩm chọn ai, thu đồ vẫn là ai.”

Bị so sánh như vậy, Trâu Thận cuối cùng là lộ ra một chút khó xử, nhưng vẫn là cường tiếu nói: “Lần hai thẩm thời gian có hạn, không thể nhìn thấy phần này nông gia bài thi.”

“Đích xác thời gian có hạn, hiện tại vấn đề chính ở chỗ này.” Chu Kính Chi gãi thịnh vượng da đầu đạo, “Lần hai thẩm kết thúc cùng thương nghị thu đồ ở giữa, cơ hồ là không có khoảng cách , ngươi lại là vào lúc nào nhìn phần này nông gia bài thi đâu? Cho dù có thể nhìn đến, nhìn liếc qua một chút như thế nào phát hiện điểm sáng đâu?”

Sưu!

Tràng diện lập tức cứng đờ.

Đám người chỉ nói là Chu Kính Chi phát hiện Trâu Thận lôi kéo pháp gia sự tình, lại không nghĩ rằng còn có tầng này.

Đích xác, chuyện này có chút kỳ hoặc, Trâu Học Bác căn bản không có cơ hội đọc phần kia nông gia bài thi mới đúng.

Nhưng thu đồ là một kiện cực kỳ thận trọng sự tình, chính hắn chọn lựa 5 vị pháp gia đều không thu, như thế nào hết lần này tới lần khác thu một vị nhìn cũng không nhìn nông gia đâu?

Phát hiện điểm này nhìn như không khó, nhưng kỳ thật chỉ có Chu Kính Chi dạng này cẩn thận ngay thẳng, truy căn tố nguyên, điều tra mỗi một phần trúng tuyển bài thi người, mới có thể đi đến ở đây.

Đối mặt như thế chất vấn, Trâu Thận có thể thấy được động rung một chút, đưa tay ho một tiếng mới đáp: “Lần hai thẩm lúc ta thì thấy đến đó phần nông gia bài thi, nhưng bởi vì cũng không quen thuộc nông gia, liền không tế phẩm, biết được hắn trúng tuyển sau, vừa mới hiểu ra lên hắn luận thuật, ngừng lại có điều ngộ ra, tiếp đó thu làm đồ.”

“A, dạng này a......” Chu Kính Chi cái này liền rút ra phần kia nông gia bài thi, nghiêm túc khom người nói, “Thỉnh cầu Trâu Học Bác chỉ điểm, ngươi ngộ hiểu điểm sáng ở nơi nào?”

“Chu Học Bác chờ một chút......” Trâu Thận cái này liền đưa tay muốn lấy ra bài thi.

Nhưng Chu Kính Chi lại đột nhiên một cái rút tay về, một mặt kinh ngạc lớn tiếng nói: “Chờ đã...... Ngươi không phải đang nhớ lại bên trong đốn ngộ điểm sáng sao? Bây giờ nói cho ta không phải là há miệng tức tới sao, vì cái gì còn cần nhìn?”
“......” Trâu Học Bác ngửi lời nghiêm một chút, cứng tại tại chỗ.

Ngươi cái mắt to mày rậm ...... Càng là đào hố cho ta nhảy?!

Lại nhìn bốn phía.

Cái này sơ hở quá rõ ràng, đến mức tất cả mọi người nhìn hắn ánh mắt đều biến quái.

Trước trước sau sau, trong trong ngoài ngoài, đơn giản hai chữ ——

Làm việc thiên tư!

Đối với cái này khác thường hành vi giải thích duy nhất là, Trâu Thận tại đạo tuyển phía trước sớm tiếp xúc vị này nông gia thí sinh, hứa hẹn thu làm đồ.

Tính danh mặc dù là bịt lại , nhưng bài thi lúc cho phép vẽ, ước định một cái ký hiệu cũng không phải là việc khó.

Còn nữa, mấy trăm vị đạo tuyển giả, lấy nông gia con đường giảng giải thiên văn , chỉ này một người.
Nghĩ đến là tại lần hai thẩm lúc, phần này bài thi bị phân đến các lão sư khác trong tay, Trâu Thận còn chưa kịp đi xem, liền bị các lão sư khác tán thành, đưa đến Phạm Nha trong tay.

Nhưng hắn tự mình đã có hứa hẹn, liền không thể làm gì khác hơn là tại thu học trò thời điểm, cứng rắn tuyển vị đệ tử này.

Tại tầm mắt bên trong của Phạm Nha , chuyện này là rất rõ ràng, chỉ là không có điểm phá.

Nhưng đối với những khác lão sư mà nói, không dưới điểm công phu so với, thật đúng là khai quật không đến một bước này.

Bây giờ, đối mặt Chu Kính Chi chất vấn, Trâu Thận đã tìm không thấy bất luận cái gì giải thích không gian.

Như vậy thì chỉ còn dư một con đường cuối cùng .

Chỉ thấy Trâu Thận nặng hít một hơi, nhẹ lau một cái râu cá trê sau, lui ra phía sau một bước lãng nhiên đạo.

“Chu Học Bác , đã ngươi tận lực cùng ta không tốt, ra này quỷ kế ô thanh danh của ta, vậy ta ngươi ở giữa, cũng liền không cần nhiều lời.”

Nói xong, hắn giơ lên cánh tay lật ra tay phải, bốn ngón tay trọng trọng nhất câu.

Đến đây đi, đúng sai công tội, liền để Thiên Đạo tới quyết đoán a!

Không hề nghi ngờ, đây cũng là người đắc đạo ở giữa mâu thuẫn cuối cùng phương án giải quyết ——

Vũ Luận!

Nếu là bàn suông luận đạo lúc, bởi vì tận lời mà Vũ Luận, vậy tất nhiên biết làm người chỗ chế giễu, càng sẽ bị chủ trì hoà giải.

Nhưng nếu là vì tư nhân tranh chấp hoặc lợi ích rối rắm Vũ Luận, cái kia lại là một cái khác nói.

Mặc dù lý Thái Khuy Ngạnh luận vẫn sẽ bị chế giễu, nhưng bất luận đồng dạng sẽ bị chế giễu.

Mạnh luận chí ít có thể cứng rắn độ trước mắt chi kiếp.

Lùi một bước nói, đưa ra Vũ Luận một phương thường thường là đối với chính mình võ đức càng có tự tin một phương.

Bởi vậy số nhiều tình huống phía dưới, bị luận giả cũng không dám thật tiếp, phục cái mềm cũng liền qua.

Lúc này tại Trâu Thận mà nói, hắn mặt mũi này hoành thụ đã ném đi, không bằng dùng võ luận bức Chu Kính Chi thấp đầu, ném cũng muốn đứng ném.

Lời vừa nói ra, khẩn trương cũng sẽ không lại là Trâu Thận , mà là Chu Kính Chi .

Hắn đắc đạo mới đưa đem 2 năm, võ đức há có thể cùng dạng này pháp gia lão quái đối nghịch?
Nhưng này luận nếu là không tiếp, chính là thừa nhận Trâu Thận cũng không không thích hợp, sai tại chính mình tìm người Nhai Tí.

Ân oán cá nhân cũng cũng không sao.

Như thế việc quan hệ công chính đại sự, há có thể cẩu co lại?

Chu Kính Chi lúc này hàm răng căng thẳng, liền muốn đưa tay.

Lại nghe một cái trầm hậu âm thanh vang lên:

“Các ngươi không nhìn thấy ta ngồi ở chỗ này sao?”
Kết chương.