Chương 700: Việc này ta quen

	"Đại nhân! Ngài cuối cùng đi ra!"

	Giang Chu từ cửa nhà lao xuất hiện, hội tụ nơi đây Túc Tĩnh ti đám người nhao nhao đại hỉ.

	Ngu Củng đám người bước nhanh vây quanh.

	Giang Chu ứng phó vài câu, mới tìm được chỗ trống nói: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Mai ti thừa đâu?"

	Ngu Củng tật tiếng nói: "Ta chờ cũng còn không biết, vừa mới đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, Mai ti thừa liền để ta chờ canh giữ ở nơi đây, để phòng có biến, đợi đại nhân đi ra chủ trì đại cục, liền vội vàng rời đi."

	"A, đúng, ta nhìn Mai ti thừa đi phương hướng, tựa hồ là chùa Tôn Thắng."

	"Đại nhân, có phải hay không Đao Ngục bên trong có biến cố gì?"

	Ngu Củng nói, hỏi lại lên Giang Chu.

	Giang Chu liền biết cái này gian ngoài cũng căn bản không biết Đao Ngục bên trong xảy ra chuyện gì.

	Mai ti thừa đoán chừng là đi mời chùa Tôn Thắng cao tăng đến giúp đỡ trấn áp nhiễu loạn.

	Cái này Đao Ngục năm đó là chùa Tôn Thắng giúp đỡ trùng kiến, bây giờ ti bên trong chân chính người chủ sự, mấy vị kia Tĩnh Yêu tướng quân đều không tại.

	Chỉ có một cái về hưu nhiều năm trước Tướng quân, còn đuổi vào Vô Cực Uyên bên trong.

	Trừ mời chùa Tôn Thắng, đoán chừng Mai ti thừa cũng vô kế khả thi.

	"Ngươi chờ các mang dưới trướng nhân thủ, trấn giữ ti bên trong các nơi yếu hại."

	"Ngu Củng, ngươi điểm ra 200 hảo thủ, 10 nguời một đội, riêng phần mình tản ra, bày ra Trảm Yêu trận, cùng ta lưu thủ nơi đây, nhưng có yêu ma bốc lên, lập tức trảm không tha."

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, đã bắt đầu làm ra an bài, liên tiếp hạ lệnh.

	Hắn tại Túc Tĩnh ti uy vọng vốn là đã cực cao, không người không phục.

	Đám người có chủ tâm cốt, cũng không còn tiếp tục như ong vỡ tổ ngăn ở nơi đây, nhao nhao lĩnh mệnh mà đi.

	"Tiểu tử, ngươi giấu có thể đủ sâu, ngươi tiểu tử sẽ không phải là Tĩnh Yêu tướng quân a? Không có khả năng a, ngươi mới bây lớn tuổi tác?"

	Đợi Túc Tĩnh ti đám người không có nửa điểm chần chờ, riêng phần mình lĩnh mệnh sau khi rời đi.

	Hạc Xung Thiên mới tiến đến Giang Chu bên người, thấp giọng nói.

	Hắn vừa mới thấy đám người thái độ đối với Giang Chu, liền biết Giang Chu tại Túc Tĩnh ti uy vọng cực cao.

	Đây tuyệt đối không phải dựa vào cái gì gia thế bối cảnh có thể làm đến.

	Trừ những Tĩnh Yêu tướng quân đó, dựa vào chính mình một đao một kiếm giết ra đến uy vọng, hắn còn chưa từng thấy có người nào có thể làm Túc Tĩnh ti những này hung nhân từng cái đều như thế cam tâm tình nguyện cúi đầu nghe lệnh.

	Cũng không nghĩ ra có người nào có thể làm đến.

	Tiểu tử này, địa vị chỉ sợ so hắn suy đoán phải lớn hơn nhiều.

	Trước đám người, Giang Chu mấy cái thân tín nghe được Hạc Xung Thiên ngôn ngữ, đều là bất mãn.

	Chử vệ cả giận nói: "Ngươi là người phương nào? Sao dám đối đại nhân vô lễ như thế?"

	Hạc Xung Thiên tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, một thân quần áo đã sớm rách rách rưới rưới, vải đồng dạng.

	Liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra là Đao Ngục bên trong đi ra tử tù, đám người nơi nào sẽ cho hắn sắc mặt tốt.

	Giang Chu khoát tay nói: "Tốt rồi, vị này là Hạc Xung Thiên, Hạc đại hiệp, là bản quan mời đến hỗ trợ."

	Hạc Xung Thiên lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, mũi vểnh lên trời, một bộ ngạo nghễ bộ dáng.

	Hắn tuy là Lưỡng Giang 72 huyện lục lâm đại long đầu, trên giang hồ uy danh hiển hách, chịu người tôn sùng.

	Có thể những người này, tuyệt đối không bao gồm người trong quan phủ.

	Nhất là Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti bên trong người.

	Lục lâm bên trong người trông thấy cái này hai ti bên trong người, trên cơ bản đều là chuột thấy mèo.

	Dù cho là hắn, lúc nào có thể ở trước mặt những người này run qua uy phong?

	Thời gian nói mấy câu, Ngu Củng đám người đã dựa theo Giang Chu vừa mới mệnh lệnh, đem mọi người bố trí tại Đao Ngục nhập khẩu chung quanh, đem nơi này vây cực kỳ chặt chẽ.

	Giang Chu nhìn thoáng qua, thoáng yên tâm.

	20 đội Trảm Yêu trận, đủ để ứng phó đại đa số yêu ma, dù cho là tam phẩm Yêu Thánh, cũng không có khả năng tùy tiện phá vây, huống chi còn có hắn cùng Hạc Xung Thiên ở đây.

	Nghĩ nghĩ lại nói: "Sở người bên kia có cái gì động tĩnh?"

	Lời này vừa nói ra, Ngu Củng cùng Phùng Trần chử vệ đám người đều là sắc mặt lại phẫn nộ lại xem thường.

	Ngu Củng hừ lạnh nói: "Những này Nam Sở mọi rợ có thể có động tĩnh gì? bọn họ ước gì chúng ta xảy ra chuyện, tốt phái người tới tiếp quản Túc Tĩnh ti."

	Một bên Phùng Trần giải thích nói: "Đại nhân, ngài bế quan thời điểm, Nam Sở phái người đến qua mấy lần, mặc dù không có nói rõ, nói gần nói xa, lại là đều đang khuyên Mai đại nhân suất Túc Tĩnh ti đầu nhập, "

	"Hơn nữa còn nhiều lần phái người tiếp xúc ti bên trong huynh đệ, muốn thuyết phục bọn hắn, vì Sở vương hiệu lực."

	"Nếu không phải có chỗ cố kỵ, sợ là sẽ không dùng như thế thủ đoạn ôn hòa."

	"Nếu là Túc Tĩnh ti gây ra rủi ro, chỉ sợ bọn họ liền có cớ, trực tiếp dụng sức mạnh, tiếp quản Túc Tĩnh ti."

	"Không chỉ như thế, vừa mới động, Mai ti thừa rời đi về sau, Nam Sở liền đã điều khiển đại quân, để phòng ngừa yêu ma chạy ra làm loạn làm lý do, đem Túc Tĩnh ti bên ngoài Phương Viên mấy chục dặm, đều phong cấm ngăn cách, không cho phép vào ra."

	"Hừ!"

	Có người cả giận nói: "Ta nhìn lần này động tĩnh chính là những này sở người giở trò quỷ, bằng không ai có sao mà to gan như vậy?"

	Giang Chu nghe xong, ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh.

	Bọn hắn nói, ngược lại không phải là không có khả năng.

	Vô luận là ai cầm quyền, Túc Tĩnh ti đúng là cũng không thể khinh động.

	Nhưng lưu lại Túc Tĩnh ti, cũng có rất nhiều phương thức.

	Nếu là có thể "Hòa bình" đem Túc Tĩnh ti toàn bộ tiếp quản, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

	Chỉ là dám động Đao Ngục, vậy thì cùng cái này dự tính ban đầu vi phạm.

	Động Đao Ngục, so động Túc Tĩnh ti, hậu quả càng thêm nghiêm trọng.

	Mà lại vừa nghĩ tới tại Vô Cực Uyên trước, cái kia tiểu bạch kiểm cử động, hắn đã cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy.

	Bất kể như thế nào, chiếu nhìn như vậy đến, việc này coi như không có quan hệ gì với Nam Sở, lần này biến cố cũng không trông cậy được vào đối phương.

	Túc Tĩnh ti không chết đến một nửa người, không có bị buộc đến tuyệt cảnh, bọn họ là tuyệt đối sẽ không ra tay.

	Điều động đại quân, phong tuyệt Túc Tĩnh ti, xác thực có phòng ngừa yêu ma làm hại chi ý, nhưng chỉ sợ cũng giống nhau là nghĩ cô lập, bức bách Túc Tĩnh ti.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm!"

	Mấy câu công phu, đột nhiên lại là từng đợt tiếng vang, tiếp theo đất rung núi chuyển.

	So vừa rồi động tĩnh còn muốn đại.

	Tất cả mọi người đứng không vững, trừ Giang Chu cùng số ít người, cơ hồ đều kém chút ngã xuống.

	"Két, răng rắc. . ."

	Không đợi động lắng lại, đám người liền phát hiện dưới chân đại địa, đột nhiên đạo đạo rạn nứt.

	Trong nháy mắt lan tràn ra vô số như mạng nhện vết rách.

	Từng tia từng sợi hồng khí lưu màu đen từ đó phun ra ngoài.

	Hạc Xung Thiên biến sắc: "Huyết sát!"

	Những người khác sắc mặt càng khó coi hơn.

	Không có người so với bọn hắn càng hiểu máu này sát tràn ra, đại biểu cho cái gì.

	Đây là yêu ma huyết khí, sát khí, oán khí dây dưa kết hợp, cả người lẫn vật chạm vào, nhẹ thì bệnh nặng điên dại, nặng thì chết thảm.

	Cho dù là bọn hắn Túc Tĩnh ti bên trong người, bình thường không thiếu được lấy huyết sát luyện công, nhưng cũng không thể tùy tiện hấp thu, nếu không hậu quả cũng cực kì nghiêm trọng.

	Cái này hiển nhiên là từ Đao Ngục bên trong chảy ra.

	Giang Đô Đao Ngục, tồn tại vô số thời đại, bên trong cũng không biết giam giữ bao nhiêu yêu ma, càng không biết có bao nhiêu yêu ma chết ở bên trong.

	Góp nhặt Huyết Sát chi khí nhiều đến lệnh người suy nghĩ một chút liền tê cả da đầu, nếu là mất đi trấn áp, không người nào dám nghĩ loại kia hậu quả.

	Giang Chu tại huyết sát phun ra ngoài thời khắc, liền phất tay đem Thái Ất Ngũ Yên La tràn ra.

	Ngũ Sắc Vân Yên trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Túc Tĩnh ti.

	"Ngươi chờ ở đây thủ vững."

	"Hạc đại ca, làm phiền ngươi trấn giữ nơi đây."

	Giang Chu nói xong, liền đạp hư bay lên không ra bên trên.

	Nói đến cũng không biết là hắn may mắn hay là xui xẻo, việc này hắn quen.

	Cái này giống như đã từng quen biết một màn, cùng lúc trước Ngô quận Túc Tĩnh ti cơ hồ không có sai biệt.

	Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì, hắn cơ bản đều rõ rõ ràng ràng.

	"Yên tâm! Chỉ cần Hạc mỗ một cái mạng tại, không ai có thể ở đây làm càn!"

	Hạc Xung Thiên lớn tiếng trả lời một câu, nhìn lướt qua chung quanh Ngũ Sắc Vân Yên, nhìn một chút đã độn không mà đi Giang Chu, trong lòng lại nói thầm đứng dậy.

	Tiểu tử này, thật đúng có thể giấu.

	Hắn đột nhiên có loại cảm giác, trong Đao Ngục Giang Chu gọi hắn đại ca, không phải Giang Chu chiếm hắn tiện nghi, mà là chính mình chiếm tiện nghi.

	Lại nói Giang Chu phá không mà đi, trong chốc lát đi vào Giang trạch trên không.

	Tâm niệm vừa động, Giang trạch bên trong bố trí Thái Âm kỳ môn đại trận, liền vận chuyển lại.

	Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân vòng vào hư không như ẩn như hiện, năm tòa Lạc Thần môn nở rộ ánh sáng nhạt.

	Hắn đem tòa nhà liền thu xếp trên Đao Ngục không xa, như Đao Ngục thật xảy ra chuyện, tất nhiên sẽ chịu tác động đến.

	"Ừm?"

	Giang Chu cảm thấy khẽ buông lỏng, liền lập tức lòng có cảm giác.

	Hắn nhìn thấy nhà mình trạch chung quanh, có không ít người ẩn núp trong bóng tối.

	Những người này giống như là đang giám thị nhà của hắn trạch.

	Mà lại rõ ràng đều biết hắn, gặp hắn xuất hiện, liền vô thanh vô tức rút lui.

	Nếu không phải như thế, Giang Chu cũng không nhất định có thể phát hiện.

	Giang Chu nhíu mày, dù có lòng đem những người này lưu lại, bất quá Đao Ngục đột biến, can hệ trọng đại, hắn tạm thời cũng không lo nổi, đành phải đem những người kia hình dạng khí tức ghi lại, tạm thời đặt tại trong lòng, đợi sau đó lại xử trí.

	Thân ở không trung, tâm nhãn mở rộng, dò xét quanh mình.

	Quả nhiên phát hiện có mảng lớn quân binh, đem vùng này Phương Viên hơn mười dặm, đều cực kỳ chặt chẽ vây lại.

	Túc Tĩnh ti vị trí vốn không phải là phố xá sầm uất, chung quanh chỉ có một ít quan phủ thự nha, lúc này đã từ lâu dời không.

	Giang Chu hiện tại cũng không thèm để ý, có những quân binh này tại, có thể tiết kiệm lại hắn rất nhiều tay chân, ngược lại là chuyện tốt.

	Lập tức liền hư không mà đứng, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đao Ngục xuất khẩu.

	Tâm nhãn mặc tra bốn phía, đề phòng lại có dị biến.

	Không bao lâu, từ mặt đất khe hở bên trong tiết ra Huyết Sát chi khí, đã đem Túc Tĩnh ti nha đều bao phủ.

	Bị Thái Ất Ngũ Yên La bao khỏa, vô pháp lại lan tràn ra phía ngoài.

	Quả nhiên, giống như hắn tại Ngô quận Túc Tĩnh ti bên trong gặp giống nhau.

	Nồng đậm huyết sát bên trong, rất nhanh liền truyền ra yêu ma kêu to thê gào.

	"Ha ha ha ha. . . !"

	"Đi ra!"

	"Rốt cục đi ra!"

	"Túc Tĩnh ti! Túc Tĩnh ti!"

	"Hư Bồng Hồ! Ta muốn mạng của ngươi!"

	"Thường Diệt Pháp! ngươi trấn ta trăm năm, ta muốn đem ngươi rút gân hủy đi xương, diệt hình luyện hồn! Nếm tận thế gian cực hình!"

	"Quy Nam Nhạn! Vệ Bình Sinh! ngươi hai người hao tổn tâm cơ, gian kế coi như ta, bây giờ còn không phải để ta đi ra rồi? Ha ha ha ha! Ta nhìn ngươi hai cái này tiểu súc sinh hôm nay còn như thế nào cản ta!"

	Trong đó phức tạp lấy rất nhiều càn rỡ, giận hận tiếng cười to.

	Những yêu ma này bị trấn Đao Ngục đã lâu, một triều thoát ra, được thấy ánh mặt trời, vui mà vong hình.

	Đầy ngập oán hận, càng là cần cầm Túc Tĩnh ti huyết đến tẩy.

	Nhất là trong đó mấy cái thanh âm, lệnh Giang Chu càng ghé mắt.

	Bọn chúng trong miệng chỗ kêu mấy cái tên, trừ Hư Bồng Hồ bên ngoài, mặt khác ba cái chính là Giang Đô Túc Tĩnh ti đương thời tam đại Tĩnh Yêu tướng quân.

	Có thể cùng mấy người này dính líu quan hệ, muốn lao động bọn hắn tự mình ra tay, tuyệt không phải người dễ dàng giao thiệp.

	Nghe tiếng nói này, đều là không biết lúc nào lão yêu lão quái.

	Trong đó một cái, nếu không phải này cuồng ngôn hư dọa, có thể làm Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh hai đại Tĩnh Yêu tướng quân liên thủ, còn muốn sử dụng quỷ kế mới có thể trấn áp, chỉ sợ chí ít cũng là một vị chí thánh.

	Giang Chu tâm thần run lên, tử phủ bên trong Lý Bạch hóa thân đã mượn Thái Âm đại trận bài xích, lặng lẽ không âm thanh đi ra.

	Trấn giữ Khai Phong phủ bên trong hóa thân Bao Long Đồ, cũng thu hồi lại, biến hóa Đinh Bằng dáng vẻ, lại lần nữa đi ra.

	Loại này tình trạng, "Bao Long Đồ" hiển nhiên không có "Đinh Bằng" dễ dùng.

	"Hừ!"

	"Lão tử ở đây, ai dám làm càn!"

	Hai cỗ hóa thân vừa mới ra đại trận, liền nghe quát to một tiếng.

	"Hạc Động Thiên Kiếp Chưởng!"

	"Lệ --!"

	Chỉ nghe từng tiếng càng vang dội hạc kêu, dường như thẳng lên cửu tiêu.

	Một con huyết hạc, phóng lên tận trời.

	Xòe hai cánh, thẳng có vài chục trượng, che khuất bầu trời đồng dạng.

	Giữa trời quay quanh, lại như lưu tinh trụy địa, mang theo thanh lệ thanh âm, hướng phía kia một mảnh nồng đậm huyết sát đáp xuống.

	Giang Chu liếc mắt một cái liền nhìn thấy, kia huyết hạc bên trong, là Hạc Xung Thiên thân ảnh.

	Này hai tay như máu hạc hai cánh giống nhau đại triển, hai tay thành chưởng, như cánh lớn kích động, hướng phía trước đẩy.

	Kinh khủng huyết cương che trời lấp đất mà ra.

	Thái Ất Ngũ Yên La bên trong, chưởng thế bao trùm bên trong, phòng ốc, mặt đất im ắng, đều trong nháy mắt vô tức sụp đổ xuống.

	Hiện ra hai cái rõ ràng nửa chưởng ấn, kính có vài chục trượng.

	Sền sệt huyết tương, thuận vân tay khe rãnh, cốt cốt lưu động.

	Một chưởng này dưới, liền có vài chục cái yêu ma biến thành thịt muối.

	"Nơi nào đến cuồng đồ!"

	"Hôm nay chính là ta Hoàng Vân đại tiên ngày đại hỉ, sao dám nhiễu ta hào hứng!"

	Chỉ nghe một tiếng thâm trầm tiếng cười, một đoàn Hoàng Vân đột nhiên dâng lên mà ra, triều Hạc Xung Thiên tập quyển mà tới.

	"Ha ha ha ha!"

	"Hoàng Vân lão yêu! ngươi cái không người không quỷ đồ vật, cũng dám tự xưng đại tiên? Cười sát ta vậy!"

	Hạc Xung Thiên không sợ chút nào, thân hình vặn một cái, huyết hạc chi hình xoay quanh, không lùi mà tiến tới, triều Hoàng Vân nhào tới.

	"Oanh!"

	Cả hai chạm vào nhau, cuồng mãnh cương khí bốn phía, yêu sát cuồn cuộn, phòng ngược lại phòng phá vỡ, cả mặt đất đều bị bỗng dưng gọt đi mấy tấc.

	Hạc Xung Thiên quyền chưởng song tuyệt, hai tay quyền chưởng biến hóa, ẩn ẩn có hạc ngao chi tướng vào hư không hiển hiện, chiêu chiêu cương mãnh bá đạo, đánh cho đoàn kia Hoàng Vân tứ tán, chỉ phát ra oa oa rít lên.

	Bất quá cái này Hoàng Vân phun trào, tán đi lại trong nháy mắt tụ hợp, dường như vẫn chưa bị hao tổn.

	Hạc Xung Thiên quyền chưởng bá đạo, nhất thời nhưng cũng khó mà chế phục, nhưng Hoàng Vân yêu nghĩ yêu hắn, cũng là khó có thể.

	Cả hai muốn phân ra thắng bại, sợ không phải thời gian ngắn nhưng quyết.

	Giang Chu mắt thấy Hạc Xung Thiên có thể ứng phó này yêu, liền tạm thời dời đi ánh mắt.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ngân yên chiếu bạch mã, ào ào như sao băng!"

	"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!"

	Cười to một tiếng, hóa thân Lý Bạch đã thân hóa sao băng, rơi vào huyết sát bên trong.

	Áo trắng Ngân Kiếm, một người một kiếm, tại bầy yêu bên trong nhàn nhã dừng bước, một bước một giết.

	Bất quá trong chốc lát, yêu Thi Ma xương cốt trải đất, một đám Tuần Yêu vệ kinh hãi sau khi, áp lực chợt giảm.

	Trích tiên nhân chi danh, sớm đã mọi người đều biết, đều biết hắn là Giang đại nhân đồng môn, thấy này phong thái, sĩ khí càng là đại chấn.

	Có đại yêu thấy thế, liền muốn ra tay phục sát Lý Bạch, chỉ là thường thường muốn động thủ lúc, liền thấy hàn quang lóe lên, đã vô tri vô giác.

	Người bên ngoài chỉ thấy trong hư không trăng khuyết liên tiếp đột nhiên hiện, ngăn tại phía trước yêu ma liền chia hai nửa, thân hồn câu diệt.

	Giang Chu còn tại giữa không trung đứng yên.

	Hắn phát hiện tình huống dường như cũng không có hắn trong tưởng tượng hư.

	Chạy ra yêu ma rất có hạn, sợ là không đủ Đao Ngục bên trong chân chính trấn áp yêu ma số lượng trăm bên trong một trong.

	Có Hạc Xung Thiên cùng mình hai cỗ hóa thân, tăng thêm Tuần Yêu vệ Trảm Yêu đại trận, liền đã có thể ổn định thế cục.

	Đương nhiên, trước đây đề, lại là trước đó mấy cái kia khẩu xuất cuồng ngôn tồn tại, vẫn chưa ra tay.

	Bọn chúng kêu gào được cuồng, nhưng dường như trong lòng có kiêng kị bình thường, ẩn núp lên.

	"Phật đỉnh Tôn Thắng vô lượng!"

	Ngay tại phía dưới giết chóc chính hãn lúc, chợt nghe vài tiếng phật hiệu.

	Mấy chục cái đại hòa thượng xuất hiện ở giữa không trung, vây quanh Túc Tĩnh ti, hư không lập thành một vòng.

	Trong đó liền có hắn người quen biết cũ, Diệu Hoa Tôn giả cùng Hồng Y Pháp Vương.

	Hồng Y Pháp Vương triều hắn nhếch miệng ngượng ngùng cười một tiếng.

	Diệu Hoa Tôn giả triều hắn trông lại, nhẹ gật đầu, liền quay đầu nhìn về phía phía dưới.

	Mắt thấy phía dưới đã huyết nhục thành bùn, huyết tương như đỗ, không khỏi nhướng mày.

	"Phật mẫu từ bi. . ."
Kết chương.