Chương 218 : Chiến Pháp Lực.
218 chiến Pháp Lực

Cố Dương cùng Đạo Môn chưởng giáo Văn Giác đi đến Thừa Thiên điện thời điểm, không làm kinh động bất luận kẻ nào, cứ như vậy tiến vào đến đại điện trung. 

Vừa vặn đã nhìn thấy hoàng hậu dùng một cây ngọc trâm vạch phá yết hầu, máu tươi đại điện. 

" Nàng tại sao phải tự sát? " 

Cố Dương thấy như vậy một màn, ngây ngẩn cả người. 

Ở một cái khác thị giác trung, hắn có thể rõ ràng mà " Xem" Đến, tánh mạng của nàng đang tại bay nhanh trôi qua, trong nháy mắt, đã hóa thành một cỗ thi thể. 

Hoàng hậu cư nhiên đã chết? 

Hắn còn có chút khó mà tin được, cái này lai lịch thần bí, lúc trước nhiều lần như vậy trong mô phỏng, đều người cười cuối cùng hoàng hậu, cư nhiên dễ dàng như vậy liền chết rồi. 

......

" Không——" 

Triệu Dịch đầu oanh một tiếng, trừng mắt muốn nứt, thò tay muốn ngăn cản, cũng đã đã chậm. 

Hắn ôm lấy, chỉ còn lại một cỗ thi thể. 

Trong đại điện quần thần, mỗi một cái đều là khiếp sợ tới cực điểm, như rơi trong mộng. 

Bọn hắn thật sự là không thể tin được, vị kia quả nghiêng vua và dân gần mười năm hoàng hậu, liền như vậy đã chết. 

" Động thủ! " 

Cùng lúc đó, Văn Giác truyền âm một tiếng, đi đầu rút kiếm mà ra, hướng hoàng đế đánh tới. 

Ầm ầm! 

Ngay tại nàng xuất thủ trong nháy mắt, hai đạo khí tức kinh khủng hàng lâm Thừa Thiên điện, hướng nàng đè ép đi qua. 

" Đến thật tốt! " 

Văn Giác bình thản tự nhiên không sợ, đỉnh đầu ở, xuất hiện một cái Thái Cực Đồ án, đem trong hoàng cung lực trường bài xích bên ngoài, một thân Pháp Lực tẫn phục. Bất Lậu Cảnh tu vi không hề giữ lại mà bộc phát ra. 

Ở đây hơn mười vị đại thần, bị cái này cổ cực lớn uy áp ép tới gần muốn thổ huyết, tu vi thấp đấy, trực tiếp bất tỉnh đi. 

" Bất Lậu Cảnh! " 

Số ít mấy vị tu vi cao thần tử, trong nội tâm đều là kinh hãi. 

Năm trăm năm tới, lần thứ nhất có Bất Lậu Cảnh cường giả, sát nhập hoàng cung. 

Chẳng lẽ, hai mươi mấy năm trước sự tình, lại muốn lại lần nữa trọng diễn sao? 

Đúng lúc này, đỏ lên một lam hai đạo hào quang chụp xuống. 

Hào quang lóe lên, vị kia kinh khủng cường giả biến mất không thấy gì nữa, dĩ nhiên bị dịch chuyển rời đi. 

" Là kia hai vị xuất thủ. " 

Mấy vị kia hoàn toàn thanh tỉnh lão thần, tăng thêm ba vị hoàng tử, cảm giác áp lực chợt nhẹ, có một loại tìm được đường sống trong chỗ chết may mắn. 

May mắn, kia hai vị hoàng cung thủ hộ người xuất thủ. Nếu không, hôm nay trong đại điện người, chỉ sợ một cái đều sống không được. 

Nhưng là, nguy cơ cũng không có hoàn toàn tiêu trừ, thích khách, không chỉ có riêng một vị. 

" Cố Dương? " 

Ngũ hoàng tử trước hết nhất nhận ra mặt khác tên kia thích khách thân phận, thất thanh nói. 

Nghe đến cái này cái danh tự, mấy người còn lại đều là như rơi vào hầm băng. 

Cố Dương, Kim Thân tam trọng tu vi, dù là chân nguyên bị áp chế, bằng vào thân thể kia lực lượng, muốn giết bọn hắn, cũng là chuyện dễ dàng. 

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh chắn hoàng đế trước mặt, nắm trong tay một cây đao, trong miệng ngậm một cọng cỏ hành. 

Pháp Lực kéo dài mở đi ra, đem Cố Dương một mực áp chế tại nguyên chỗ. 

" Là thúc công! " 

Ngũ hoàng tử nhận ra kia người thân phận, thật sự là vừa mừng vừa sợ, trong nội tâm vô cùng kích động. 

Núi dựa của hắn rốt cuộc đã tới. 

Có vị này Pháp Lực Cảnh thúc công ở, hắn liền nhiều một cái cường mà hữu lực người ủng hộ. 

......

Người tới chính là Phan Thần, hắn đã sớm đến Thừa Thiên điện, đem chuyện hôm nay đều nhìn ở trong mắt, chẳng qua là vẫn luôn không có hiện thân. 

Thẳng đến hoàng đế có nguy hiểm, hắn mới đột nhiên ra tay, đem tên kia thích khách chế trụ. 

Phan Thần đánh giá cách đó không xa nam tử, nói chuyện, " Ngươi chính là Cố Dương? Ta nghe nói qua ngươi, không hổ là ngàn năm vừa ra tuyệt thế kỳ tài, nhục thể của ngươi cường hoành, lại vẫn ở ta phía trên. " 

" Nếu là ở bên ngoài, ta còn thật không có nắm chắc có thể giết được ngươi, hết lần này tới lần khác ngươi muốn chạy đến trong hoàng cung đi tìm cái chết. " 

" Ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa xong? " 

Cố Dương cảm giác trên người phảng phất đè nặng một tòa núi lớn, mặc cho hắn như thế nào giãy dụa, cũng không có tế với sự. 

Hắn nhìn chằm chằm đối diện người nam nhân kia, nói chuyện, " Nguyên lai ngươi trường như vậy. " 

Ở trong mô phỏng, hắn mỗi lần tới ám sát hoàng đế, đều là bị một vị Pháp Lực Cảnh cường giả sở ngăn, cuối cùng sắp thành lại bại. 

Hiện tại, hắn cuối cùng thấy rõ vị này Pháp Lực Cảnh cường giả bộ dáng. 

Cư nhiên không phải một vị thái giám. 

Nguyên lai ngươi trường như vậy? 

Phan Thần nghe được câu này, cảm thấy có chút không hiểu nổi, sau một khắc, sắc mặt hắn khẽ biến. 

Ầm ầm! 

Chỉ thấy Cố Dương hình thể căng phồng lên tới, hắn Pháp Lực lao cái lồng, lại bị kiếm phá. 

Điều này sao có thể? 

......

Trong nháy mắt, Cố Dương đã hóa thành một chỉ một trượng cao màu vàng Khỉ Đột Khổng Lồ, trong cặp mắt, tràn đầy bạo ngược. 

Đệ tứ trọng Thần Viên bí quyết! 

Ngay tại hóa thân thành Khỉ Đột Khổng Lồ trong nháy mắt, long ỷ bên cạnh, một khối ngọc tỷ đột nhiên chấn động một cái, lộ ra kim sắc vầng sáng. 

Lập tức, Cố Dương cảm giác kia cổ không chỗ nào không có áp chế lực lượng biến mất, vẫn luôn bị áp chế chân nguyên, lại một lần nữa về tới trên người của hắn. 

Hắn giơ tay lên, hướng Phan Thần chụp đi qua. 

......

" Là《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》! " 

Một gã lão thần hoảng sợ nói. 

Cái này tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế thần công, đã tuyệt tích ngàn năm. Hôm nay, vậy mà tái hiện thế gian. 

Mặt khác mấy người cảm ứng được đối phương trên người kia cuồng bạo tới cực điểm lực lượng, từ sâu trong đáy lòng sinh ra một tia sợ hãi. 

Kia phảng phất là đến từ huyết mạch áp chế, nhân loại đối mặt thiên địch khi sợ hãi. 

Ba vị hoàng tử không ngừng lui về phía sau, một mực thối lui đến phụ hoàng bên cạnh. 

......

Ở kia chỉ Khỉ Đột Khổng Lồ xuất thủ trong nháy mắt, Phan Thần sắc mặt lại biến, cuối cùng rút đao mà ra. 

Đó là đáng sợ cỡ nào lực lượng, vậy mà bằng vào thân thể lực lượng, đưa hắn Pháp Lực đều đánh tan. 

Thông thiên Thần Viên! 

Bình quặm
Trong truyền thuyết cao cấp nhất thần thú một trong, lực lớn vô cùng, một quyền có thể nổ nát một ngôi sao, một cước có thể giẫm nứt ra một khối đại lục. 

Thần Thông cảnh trung Kim Thân cảnh, chính là《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 trung《 Thần Viên bí quyết》 một bộ phận đặc tính mà đến. 

Lúc này, Cố Dương biến thành Khỉ Đột Khổng Lồ, đã xa xa đã vượt qua Kim Thân cảnh có khả năng đạt tới cực hạn. 

Một chưởng đánh ra, không gian phảng phất bị đè ép được sụp xuống. Phan Thần Pháp Lực, cũng bị đập tan. 

Đây là thuần túy nhất lực lượng. 

Thay đổi cái khác nơi, Phan Thần đại khái có thể né tránh, tránh đi mũi nhọn. 

Nhưng là lúc này, sau lưng của hắn chính là hoàng đế. 

Hắn không có lựa chọn khác, chỉ đón đỡ. 

Cây đao kia vừa ra vỏ, mang theo một đạo màu đen mũi nhọn. 

Ô ô ô n g! 

Cố Dương cảm giác ý niệm trong đầu có trong nháy mắt đình trệ, bàn tay mơ hồ cảm giác được một hồi đau đớn. 

Tuyệt thế thần binh? 

Lòng hắn đầu chấn động. 

Hóa thân thông thiên Thần Viên sau, nhục thể của hắn cường hãn tới cực điểm, liền Pháp Lực đều không đả thương được hắn. Nhưng nơi đây tuyệt không kể cả tuyệt thế thần binh. 

Cố Dương thân hình nhanh lùi lại, theo dõi hắn trong tay chuôi này toàn thân đen kịt, tạo hình kỳ lạ đao, nói từng chữ từng câu, " Diệt thần đao? " 

Cây đao kia, cho hắn một loại rất tinh tường cảm giác, cùng《 Diệt Thần Cửu Thức》 có cùng nguồn gốc. 

Nói xong, thân hình của hắn lại lần nữa biến ảo hình thái, trong nháy mắt, biến thành một đầu Phượng Hoàng, lông vũ thượng, thiêu đốt lên đỏ thẫm hỏa diễm. 

Đệ ngũ trọng《 Thần Hoàng bí quyết》! 

Phượng Hoàng há miệng, nhổ ra một đoàn kim sắc hỏa diễm. 

Phượng Hoàng Thần diễm! 

......

" Cơ hội tới, còn chưa động thủ, đang đợi cái gì! " 

Triệu Dịch trong đầu, tràn ngập vô số âm thanh, hắn cảm giác mình đầu đều muốn nổ tung. 

" Phụ hoàng, ngươi làm sao vậy? " Bên người, truyền tới một ân cần âm thanh. 

Đúng là hắn cái thứ năm nhi tử. 

Triệu Dịch ôm đầu, gào thét nói chuyện, " Không được qua đây! " 

" Phụ hoàng, ngươi——" 

Ngũ hoàng tử Triệu Hãn đỡ lấy tay của hắn, sau đó, đã nhìn thấy miệng của hắn trong mũi, phun ra một đạo khói đen, hóa thành một chỉ miệng to như chậu máu, đưa hắn nuốt đi vào. 

Đột biến này xuất hiện vội vàng, hắn không hề phòng bị, trong nháy mắt bị cắn nuốt mất. 

Mặt khác hai vị hoàng tử thấy như vậy một màn, đều sợ ngây người. 

Hôm nay đến, đã xảy ra quá nhiều chuyện bất khả tư nghị, nhưng cũng không bằng trước mắt một màn này kinh hãi. 

Phụ hoàng vậy mà đem Ngũ đệ cho " Ăn". 

Một hồi làm cho người ta da đầu tê dại nhấm nuốt trong tiếng, phụ hoàng hướng quá mức, một đôi tanh đỏ con mắt, gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm. 

" Không muốn——" 

Trong lúc nhất thời, hai người vong hồn đều bốc lên, quay người bỏ chạy. 

Triệu Dịch trên người, bay ra hai luồng khói đen, đem hai người bao lấy, trong chốc lát, tại chỗ chỉ còn lại hai thân quần áo. 

Đại Chu ba vị hoàng tử, toàn diệt. 

Hai luồng khói đen trở lại Triệu Dịch trên người, trong cơ thể hắn lực lượng không ngừng kéo lên, trong nháy mắt, đã đến nhất phẩm đỉnh phong trình độ. 

Cách đó không xa, mấy vị lão thần tận mắt nhìn thấy một màn này, khiếp sợ đến tột đỉnh trình độ. 

Hoàng Thượng, vậy mà biến thành một cái quái vật. 

Chỉ thấy trên người hắn xuất hiện lần nữa một đoàn khói đen, hướng Phan Thần đánh tới. 

......

Mấy vị đại thần hoảng sợ nói, " Cẩn thận! " 

Phan Thần cảm ứng được điệt ngoại tôn đột nhiên chết, ngay sau đó, hai người khác cũng đã chết, mà hoàng đế khí tức nhưng là tăng vọt. 

Ngắn ngủn một cái hô hấp gian, hoàng đế liền từ một cái không hề tu vi người bình thường, biến thành nhất phẩm tu vi đỉnh cao. 

Quả thực là không thể tưởng tượng. 

Nhưng là, Phan Thần lúc này lực chú ý, tất cả đều ở Cố Dương trên người, căn bản vô pháp phân tâm. 

Nhưng vào lúc này, Cố Dương thân hóa Phượng Hoàng, nhổ ra một đoàn kim sắc hỏa diễm, làm hắn cảm thấy trước đó chưa từng có uy hiếp. 

Một khi phân tâm, chính là chết không có chỗ chôn. 

《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ bảy, Thôn Thiên Thức! 

Hắn một đao bổ ra, phía trước xuất hiện một cái màu đen vòng xoáy, giống như một cái lỗ đen bình thường, thiên địa nguyên khí hướng bên trong quán chú mà đi. 

Hắn Pháp Lực Cảnh tu vi, tăng thêm diệt thần đao ở tay, một thức này uy lực, so với Cố Dương trước đó sử dụng ra lúc, mạnh đâu chỉ gấp trăm ngàn lần. 

Kia đoàn không có gì không đốt kim sắc hỏa diễm, không có nhanh không nhập này cái màu đen vòng xoáy trung. 

Trong nháy mắt, kia đem diệt thần đao thân đao biến được đỏ bừng, phảng phất muốn hòa tan bình thường. 

Phan Thần trong thân thể cũng nhảy lên ra một đoàn kim sắc hỏa diễm, trên người quần áo, lông tóc, trong nháy mắt bị thiêu đốt hầu như không còn, làn da biến được cháy đen. 

Hắn lấy bản thân bị trọng thương làm đại giá, cuối cùng tiếp nhận kia một miệng Phượng Hoàng Thần diễm. 

......

Bên kia, Cố Dương cũng không cách nào duy trì Phượng Hoàng hình thái, khôi phục hình người. 

Kia một miệng Phượng Hoàng Thần diễm, đưa hắn trong cơ thể tất cả Phượng Hoàng huyết mạch lực lượng đều tiêu hao sạch, không có vài thập niên thời gian, khó có thể khôi phục. 

Cố Dương đang chuẩn bị thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh. Chỉ thấy một đoàn khói đen từ đối phương sau lưng xuất hiện, đem bao trùm. 

Là Triệu Dịch! 

Hắn thừa dịp vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả trọng thương, vậy mà sử dụng Thiên Cực Thần Công, nghĩ muốn cướp đoạt kia tu vi. 

Cố Dương lúc này chân nguyên lại lần nữa bị áp chế, cũng không cách nào hóa thân Phượng Hoàng. 

Bất luận là Thần Viên, thần hổ, vẫn là rùa thần, cái này ba loại hóa thân, đều không thể đem Thiên Cực đạo nhân lực lượng cho tiêu diệt. 

Có thể khắc chế Thiên Cực đạo nhân, chỉ Phượng Hoàng hỏa diễm. 

Khói đen trung, chính kịch ̣ liệt bành trướng co rút lại, phảng phất tùy thời khả năng phá vỡ, hiển nhiên song phương vẫn còn đấu sức. 

Ầm, đột nhiên, kia đem diệt thần đao rơi xuống xuống đất. 

Cố Dương trong nội tâm điện quang lóe lên, phi thân phụ cận, đem kia đem diệt thần đao lấy tới đây. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

" Là. " 

【 nạp tiền thành công, đạt được hai mươi cách năng lượng, trước mắt số dư còn lại, hai mươi cách. 】

PS: Canh 1, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.