Chương 317: Tân Ma giáng sinh! Chấm dứt Doanh Khuyết!

	Lúc này, Mị Đạo Nguyên tất cả ý khí phấn phát, bình tĩnh tỉnh táo, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thay vào đó là toàn diện cô đơn cùng đồi phế.

	Doanh Khuyết nói: "Mị Đạo Nguyên, ngươi không muốn biết Mị thị gia tộc cục diện bây giờ sao?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Ngươi khẳng định đã thắng, Mị thị đã diệt vong, nếu không ta liền sẽ không ở chỗ này nhìn thấy ngài."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi nói đúng, cũng không đúng. Đương nhiên đây hết thảy đều không trọng yếu, ngươi muốn từ bỏ sao?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Đúng, ta muốn từ bỏ."

	Doanh Khuyết nói: "Mị thị gia tộc phục hưng, ngươi không muốn sao?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Không muốn."

	Doanh Khuyết nói: "Vì sao không muốn?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Cảm thấy hết thảy đều không có ý nghĩa, tất cả hùng tâm tráng chí đều không có ý nghĩa."

	Doanh Khuyết nói: "Không phải là công quá chuyển đầu không, lãng hoa đào kim anh hùng sao?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Đúng vậy, cảm thấy tại thời gian trường hà bên trong, hết thảy đều trở nên không có ý nghĩa."

	Rất nhiều người một khi nghiên cứu lên vũ trụ, nghiên cứu lên hư vô, kia chỗ phấn đấu hết thảy liền trở nên không có chút nào hào hứng.

	Bởi vì rất nhiều chuyện là chịu không được chiều sâu suy nghĩ , bất kỳ cái gì đồ vật đặt ở vĩnh hằng trước mặt, đều trở nên không có ý nghĩa.

	Doanh Khuyết nói: "Ta ngược lại thật ra cũng có thể hiểu ngươi loại tâm tính này, một số thời khắc ta cũng cảm thấy, ta theo đuổi sự nghiệp, cũng không có ý nghĩa, nhưng thật là ý khó bình a!"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Doanh Khuyết đại nhân, ngươi phấn đấu tại hiện tại, giãy dụa đến bây giờ, hết thảy là vì cái gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Báo thù rửa hận."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Vậy ngài hiện tại báo thù sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Mị thị gia tộc, ta đã cơ hồ xem như tiêu diệt. Cho nên còn thừa lại cái cuối cùng cừu nhân, Đế Ngưng cùng Đế Hâm."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Thánh Chủ cùng Thánh Hậu."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, Đế Ngưng chính miệng thừa nhận, Doanh Trụ công tước là nàng giết, Doanh Thị Gia Tộc là nàng diệt đi, mục đích đúng là vì cướp đoạt Doanh Trụ công tước phong ấn cường đại hắc ám năng lượng."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Thế nhưng là. . . Nàng dựa vào cái gì có thể giết Doanh Trụ công tước? Ngươi có lẽ không hiểu, Doanh Trụ công tước rất mạnh rất mạnh."

	Doanh Khuyết nói: "Bởi vì, Đế Ngưng là Doanh Trụ công tước thê tử, năm đó tên của nàng gọi Lãnh Nghê."

	Mị Đạo Nguyên run lên nói: "Kia. . . Kia. . . Kia nàng, chẳng phải là ngài thân sinh chi mẫu?"

	Doanh Khuyết không có trả lời.

	Mị Đạo Nguyên nói: "Kia. . . Vậy ngài thật là ý khó bình."

	Doanh Khuyết nói: "Mị Đạo Nguyên đại nhân, Mị Vương khả năng không phải chân chính Mị Vương, ngài giải sao? Hắn có thể là đoạt xá người. Bởi vì Mị Vưu, Đế Ngưng, Đế Hâm rất có thể là hắc ám đại đế Cơ Tâm vật thí nghiệm, một thể tam bào thai, ba cái đầu sọ dùng chung một cái thân thể."

	Mị Đạo Nguyên câm lặng.

	Doanh Khuyết nói: "Đối với cái này, ngươi cũng không phải không biết chút nào đúng không?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Không có chứng cứ, không có nói qua, nhưng có thể cảm nhận được, trước đó. . . Không có cảm thấy có cái gì không tốt."

	Doanh Khuyết nói: "Đại Ly vương, cũng là anh em ruột của ngươi, hắn chân thực tên gọi Mị Ly."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Đúng, tu hú chiếm tổ chim khách, hắn chính là chúng ta phái đi con kia cưu."

	Doanh Khuyết nói: "Mị Ly, đã hiệu trung ta."

	Mị Đạo Nguyên kinh ngạc nói: "Vì sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Bởi vì hắn cũng đi đến tuyệt lộ, Thiên Không thư thành muốn coi hắn là thành quân cờ, xem như khôi lỗi."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Cụ thể một chút đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực xâm lấn Đại Hạ đế quốc, ngài phải có biết được."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Đúng, cứ việc ta bị ngài làm thí nghiệm trước đó, đây hết thảy còn chưa có xảy ra. Nhưng là căn cứ tình báo của chúng ta, Tây Phương giáo đình hạm đội là vô địch, sức chiến đấu khả năng vượt qua phương đông thế giới tất cả hạm đội tổng cộng."

	Doanh Khuyết nói: "Ở trên biển đại quyết chiến, ta tiêu diệt Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, một trận chiến này ta đánh thắng."

	"Cái này, cái này sao có thể?" Mị Đạo Nguyên nói: "Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, so với chúng ta Mị thị hạm đội đâu chỉ cường đại gấp mười? Ngài đánh chúng ta đều như thế phí sức, huống chi là đánh Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực."

	Doanh Khuyết nói: "Chúng ta bây giờ là ý thức giao lưu, ta cho ngươi một chút hình tượng."

	Sau đó, Doanh Khuyết đem Giang Đô thảm án, trên biển đại quyết chiến tin tức, truyền đạt cho Mị Đạo Nguyên.

	Toàn bộ quá trình rất dài.

	Nửa năm này bên trong, phát sinh tất cả mọi chuyện, còn có tương quan cảm xúc, Doanh Khuyết đều truyền cho Mị Đạo Nguyên.

	Nhất thời.

	Mị Đạo Nguyên nguyên bản đồi phế tâm tình tuyệt vọng, cũng biến thành xúc động phẫn nộ đi lên.

	Thật sự là ý khó bình a.

	Doanh Khuyết nói: "Ta cùng Tây Phương giáo đình lưỡng bại câu thương, hiện tại vùng biển này quyền làm chủ trên biển, rơi vào Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc trong tay. Cái này hai chi hạm đội vì Tây Phương giáo đình hộ tống, bọn hắn dẫn Tây Phương giáo đình đại quân xâm lấn Đại Hạ đế quốc, mục đích đúng là cho bọn hắn mượn chi thủ tiêu diệt ta."

	Mị Đạo Nguyên câm lặng một hồi lâu, khàn khàn nói: "Thật, thật sự là ý khó bình."

	Doanh Khuyết nói: "Kỳ thật ta biết, Mị Vương cũng từng cùng Tây Phương giáo đình có mật ước, luận bán phương đông thế giới trình độ, hắn cùng Thánh Hậu cũng tương xứng."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Xem như a, nhưng ta. . . Đại khái là qua không được trong lòng một cửa ải kia. Ta mặc dù là Thánh Chủ cùng Thánh Hậu phe phái, nhưng ta là phái bảo thủ bồi dưỡng lên, tại thời gian rất lâu bên trong ta đều xem như phái bảo thủ thành viên."

	Doanh Khuyết nói: "Thiên Không thư thành phái bảo thủ, đã xong, trước thủ tông Khương Nhẫn đại nhân, tự sát."

	"Cái gì?" Mị Đạo Nguyên một tràng thốt lên, không dám tin.

	Mị Đạo Nguyên cùng Thánh Chủ, Thánh Hậu là một cái phe phái, nhưng cũng là người đồng lứa, mà Khương Nhẫn so với bọn hắn lớn một đời.

	Tại thời gian rất lâu bên trong, Mị Đạo Nguyên là bị Khương Nhẫn vun trồng. Đương nhiên Thánh Chủ kế vị về sau, hắn lại hoàn toàn đứng ở Thánh Chủ một phương này.

	Doanh Khuyết nói: "Thiên Không thư thành phái bảo thủ, cuối cùng còn thừa lại ba mươi mấy người, đã toàn bộ hiệu trung ta."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Doanh Khuyết đại nhân, ngài muốn làm gì, có thể nói cho ta."

	Doanh Khuyết nói: "Ta trước mắt đứng trước hai trận chiến tranh, ba địch nhân! Tây Phương giáo đình, Thiên Không thư thành Thánh Hậu, La Sát nữ vương quốc, ba nhà liên thủ muốn tới tiêu diệt ta."

	"Ý khó bình, ý khó bình." Mị Đạo Nguyên nhịn không được nói: "Đây đại khái là toàn bộ phương đông thế giới xấu xí nhất một khắc."

	Doanh Khuyết nói: "Tây Phương giáo đình gần năm mươi vạn đại quân đổ bộ Đại Hạ đế quốc, ta cần dốc hết toàn lực, mới có thể miễn cưỡng ứng đối. Mà tại hải chiến bên trên, ta chỉ còn lại không đến một trăm tàu chiến hạm, mà lại đều tại nhà máy sửa chữa, Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc trên biển liên quân, khoảng chừng hai ngàn tàu chiến hạm."

	Nghe được cái tỷ lệ này, Mị Đạo Nguyên đều hít sâu một hơi.

	Này làm sao đánh?

	Đùa giỡn hay sao?

	Doanh Khuyết nói: "Trên biển đánh không thắng, trận chiến dưới mặt đất tranh càng không khả năng đánh thắng, bởi vì Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc sẽ liên tục không ngừng để Tây Phương giáo đình quân đội đổ bộ Đại Hạ đế quốc, thẳng đến ta bị triệt để diệt đi. Mà lên một trận đại hải chiến, Tây Phương giáo đình hai trăm tàu chiến hạm đắm chìm tại đáy biển, chúng ta không có bất kỳ biện pháp nào đưa chúng nó vớt. Nếu như chúng ta có thể đánh vớt lên, trận này hải chiến chúng ta liền có thể thắng. Mà ngươi. . . Là vớt những chiến hạm này duy nhất hi vọng, chỉ cần ngươi ma hóa Niết Bàn thành công."

	Mị Đạo Nguyên kinh ngạc.

	Vì, tại sao lại dạng này a?

	Hiện tại xem ra, hắn chỉ là một cái không có ý nghĩa hàng tướng mà thôi a, làm sao như thế thiên đại trách nhiệm, sẽ đáp xuống trên đầu của hắn?

	Doanh Khuyết nói: "Ta đương nhiên cũng có thể dùng Chế Ma Thiên tuyển chọn một cái khác vật thí nghiệm, đi ma hóa một người khác, hoàn toàn hiệu trung ta người. Nhưng là thời gian không còn kịp rồi, đối ngươi ma hóa đã tiếp tục hơn một năm, ngươi khoảng cách thành công gần nhất. Mà cái này hai trận đại chiến, lập tức liền muốn bạo phát. Cho nên đây cũng là thiên ý trêu người đi, lịch sử không giải thích được đem ngươi đẩy lên lịch sử sân khấu."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Thế nhưng là. . . Ta đã đến cực hạn, ta cảm thấy ta thành công không được nữa."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi biết Mị Vương thể nội cây kia ma vương gân mạch sao?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Ta đương nhiên biết, đây là từ Doanh Trụ công tước nơi đó đạt được, đây là hắn tất cả cường đại căn nguyên, cũng là khống chế Tiên Huyết lĩnh vực năng lượng chìa khoá."

	Doanh Khuyết nói: "Hiện tại căn này ma vương gân mạch tại trên người của ta, chỉ cần ta đem nó cho ngươi, ngươi có lẽ liền có thể ma hóa Niết Bàn thành công, ngươi sẽ trở nên vô cùng vô cùng cường đại. Ngoại trừ cái này hắc ám lĩnh vực, đại khái ai cũng không khống chế được ngươi. Mị Vưu có được khống Chế Ma nữ Sở Sở sinh tử thủ đoạn, nhưng ta không có."

	Mị Đạo Nguyên trầm mặc lại.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mở miệng nói: "Nói cách khác, ta hiện tại trở thành quyết định thắng bại mấu chốt."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Mà lại, ta có thể trở thành trên thế giới này cường đại nhất nhân chi một."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Mị Đạo Nguyên khàn khàn nói: "Vì cái gì? Dựa vào cái gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng vậy a, ta cũng không biết. Nhưng thế giới này chính là như vậy, to lớn sứ mệnh thường thường sẽ lơ đãng đáp xuống một người nào đó trên đầu, mặc kệ hắn phải chăng chuẩn bị kỹ càng. Mị thị Chế Ma thí nghiệm, có bao nhiêu cường đại vật thí nghiệm, cuối cùng Sở Sở trổ hết tài năng."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Nhưng là, nàng cuối cùng không thành công Niết Bàn, trực tiếp bị đoạt xá. Bởi vì nàng nỗ lực cực khổ còn chưa đủ nhiều, xứng đôi không được như thế lớn khen thưởng."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Dựa vào cái gì là ta? Đời ta làm ác không ít, cống hiến không nhiều, dựa vào cái gì cái này thiên đại khí vận sẽ cho ta? Sở Sở chống đỡ không nổi, ta cũng chống đỡ không nổi."

	Cỡ nào thanh tỉnh người, nhìn thấu hết thảy người, thậm chí đều đã mất đi dục vọng người, mới có thể nói ra như vậy

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi Niết Bàn sau khi thành công, sẽ mất đi tự do, vĩnh viễn bị bao khỏa tại hắc ám năng lượng thể bên trong, nhiều nhất chỉ có thể ở đáy biển du đãng, vĩnh viễn không thể xông ra mặt biển, cũng không thể xuất hiện tại đám người trước đó. Chí ít tại có thể thấy được tương lai bên trong, ngươi chỉ có thể làm một cái cô độc cường giả."

	Mị Đạo Nguyên khàn khàn nói: "A, dạng này không giữ quy tắc sửa lại, dạng này mới là cân bằng. Trên thế giới này, huynh trưởng ta Mị Vưu bỏ ra nhiều như vậy, nếu như lúc ấy hắn thành công, vậy hắn đạt được hết thảy là nên đến. Doanh Khuyết thân vương ngươi cũng bỏ ra nhiều như vậy, cho nên ngươi hết thảy cũng là nên đến. Nếu như ta muốn bị vĩnh cửu giam cầm trong bóng đêm, vĩnh viễn không có tự do, dùng dạng này đại giới đổi lấy không gì so sánh nổi cường đại, ngược lại là sẽ cho người yên tâm thoải mái."

	Doanh Khuyết nói: "Trận này đại chiến vận mệnh, thậm chí toàn bộ phương đông thế giới vận mệnh, đều sẽ bởi vì ngươi mà thay đổi. Thế nhưng là ngươi không thể xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt hưởng thụ bọn hắn cúng bái. Có lẽ đến lúc đó sẽ có vô số người xưng tụng ngươi, nhưng ngươi lập hạ công huân, đều chỉ có thể cho Mị Kỳ, còn có các hài tử của hắn, chính ngươi vẫn như cũ sẽ là một cái cô độc đáy biển người du đãng, ngươi không cách nào hưởng thụ chúng tinh phủng nguyệt, cũng hưởng thụ không được vạn chúng kính ngưỡng."

	"Ta nguyện ý. . ." Mị Đạo Nguyên trực tiếp đương đạo: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý, ta nguyện ý. . ."

	Đón lấy, Mị Đạo Nguyên nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngài hẳn phải biết, tại Chế Ma thí nghiệm bên trong, suy nghĩ của ta muốn thời thời khắc khắc bảo trì thanh tỉnh, loại đau khổ này cùng tuyệt vọng, loại kia một ngày bằng một năm, hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ. Sau đó ta liền sẽ tiến vào phi thường cấp độ sâu suy nghĩ đến đối kháng loại thống khổ này, bởi vì coi như muốn tự sát cũng vô pháp làm được. Ta thường xuyên hỏi mình, đời ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, đời ta có hay không tồn tại ý nghĩa?"

	Doanh Khuyết nói: "Kết quả đây?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Không có ý nghĩa, mặt ngoài ta là Mị thị gia tộc người đứng thứ hai, nhưng ta tồn tại hết thảy đều không có ý nghĩa, từ đầu tới đuôi ta chỉ là một cái công cụ, hoàn toàn phục tùng Mị Vưu ý chí. Đương nhiên chuyện này cũng không có gì không tốt, nếu như hắn thành công, vậy ta tồn tại cũng là có ý nghĩa. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thất bại, vậy ta làm hết thảy đều không có ý nghĩa. Dù là Mị Ly tồn tại cũng là có ý nghĩa, hắn tối thiểu thống nhất toàn bộ Đại Ly vương quốc. Ta tuyệt vọng, chính là tìm không thấy ý nghĩa của cuộc sống, ta cảm giác mình giống như đến không thế giới này một chuyến. Thậm chí ta đối ma hóa Niết Bàn thành công, cũng không có bất kỳ cái gì mong đợi, ta thường xuyên nghĩ, coi như để cho ta trở nên vô cùng cường đại, ta lại có thể thế nào? Ta đã mất đi dục vọng."

	"Ta Mị Đạo Nguyên coi như ma hóa thành công, trở nên cùng ma nữ La Mộng mạnh mẽ như nhau. Sau đó thì sao? Ta là giết ngươi, vì Mị thị báo thù? Lại hoặc là chạy đến Thiên Không thư thành, biến thành trưởng lão hội cự đầu một trong, ta thường xuyên huyễn tưởng một màn này, nhưng phát hiện đều quả đạm vô vị."

	Doanh Khuyết phi thường lý giải điểm này, đối với Mị Đạo Nguyên mà nói.

	Hắn mỗi ngày đều tại kinh lịch sinh tử, hết lần này tới lần khác nội tâm lại không có cừu hận, mà lại đã mất đi nhân sinh mục tiêu, cho nên cường đại đối với hắn không có chút ý nghĩa nào.

	"Nhưng là ngài nói với ta những này, ta có thể thay đổi toàn bộ phương đông thế giới vận mệnh, ta. . . Ta rất chờ mong." Mị Đạo Nguyên nói: "Ta không có cao thượng như vậy, cái gì cứu vớt phương đông thế giới ức vạn con dân loại hình, ta hô không ra dạng này khẩu hiệu. Nhưng loại sửa đổi này thế giới đồ vật, vẫn là kích thích đến ta. Chí ít nhân sinh của ta, liền rất có ý nghĩa."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi đại khái sẽ trở thành cái này mấy trăm năm lịch sử đến, xếp hạng mười vị trí đầu nhân vật mấu chốt."

	"Ta nguyện ý, ta đáp ứng, ta chờ mong." Mị Đạo Nguyên nói: "Nhưng là, ngài dám tín nhiệm ta sao? Một khi ngài đem ma vương gân mạch cho ta, một khi ta ma hóa thành công, ta liền sẽ trở thành ngài dưới trướng cường đại nhất người, ngài không có bất kỳ biện pháp nào khống chế ta, ngài cũng căn bản không có bất kỳ cái gì thủ đoạn cam đoan ta trung thành. Chỉ cần ta hơi chút phản loạn, ngài liền sẽ có tai hoạ ngập đầu."

	Doanh Khuyết nói: "Mị Đạo Nguyên, ngươi cũng đã biết sao? Mặc kệ ở đâu một cái thế giới , bất kỳ cái gì quyết định lịch sử thời khắc mấu chốt quyết định, đều không phải là lý trí kết quả, đều là cảm tính kết quả. Một người nếu như quá lý tính, vậy liền như là máy móc bình thường sao, thế giới này cũng không có cái gì kinh hỉ cùng ngoài ý muốn. Chính là như vậy một chút xíu cảm tính cùng ngoài ý muốn, mới chế tạo muôn màu muôn vẻ thế giới cùng lịch sử."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Ta có thể hiểu được lời của ngài, nhưng là. . . Ngài nói đến quá văn nghệ, ta đều có chút rợn cả tóc gáy."

	Đây coi như là chuyện tốt, dưới hoàn cảnh như thế này, Mị Đạo Nguyên đều có thể nói giỡn.

	"Ha ha ha. . ."

	Doanh Khuyết không nói hai lời, nhẹ nhàng rạch ra ngực, lấy ra kia một cây ma vương gân mạch.

	Kim hoàng sắc ma vương chi mạch, phóng thích ra hào quang màu vàng óng, chói mắt bắn ra bốn phía.

	Đón lấy, không có bất kỳ cái gì nghi thức cảm giác, Doanh Khuyết liền muốn đem căn này ma vương chi mạch đặt ở Mị Đạo Nguyên ngực bên trong.

	"Chờ chút chờ. . ." Mị Đạo Nguyên bỗng nhiên nói.

	Doanh Khuyết nói: "Thế nào?"

	Mị Đạo Nguyên nói: "Mới qua loa, ta cảm thấy vẫn là cần một chút như vậy nghi thức."

	Doanh Khuyết nói: "Ừm, vậy ngươi tới đi."

	Tại thế giới hiện thực bên trong, Mị Đạo Nguyên thân thể bị tháo thành tám khối, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, Mị Đạo Nguyên đi vào Doanh Khuyết trước mặt, cung cung kính kính quỳ xuống nói: "Thần Mị Đạo Nguyên, nguyện ý đời đời kiếp kiếp hiệu trung với Doanh Khuyết Chủ Quân. Mặc kệ bất kỳ thời khắc nào, dù là Mị Vưu phục sinh, ta cũng tuyệt đối sẽ không cải biến ý chí của ta."

	Sau đó, Mị Đạo Nguyên đem đầu trực tiếp dập lên mặt đất phía trên.

	Nhất thời, cái này tinh thần bên trong ảo cảnh bóng tối vô cùng vô tận huyết thủy biến mất, vô biên bóng tối vô tận biến mất.

	Thay vào đó là một mảnh quang minh.

	Liền phảng phất có dương quang phổ chiếu, Mị Đạo Nguyên tinh thần diện mạo, cũng phát sinh triệt để cải biến.

	Bởi vì cái này tinh thần huyễn cảnh, hoàn toàn là Mị Đạo Nguyên cảm xúc chúa tể.

	Tại thời khắc này, nội tâm của hắn phảng phất có một loại nào đó tín ngưỡng. Loại tín ngưỡng này cũng không phải là Doanh Khuyết, mà là liên quan tới chính hắn ý nghĩa của cuộc sống.

	Mà chí ít, Doanh Khuyết giao phó hắn nhân sinh ý nghĩa, để hắn lúc đầu nhẹ như lông hồng nhân sinh, trở nên nặng tại Thái Sơn.

	Doanh Khuyết chậm rãi đi ra phía trước, nhẹ nhàng đem Mị Đạo Nguyên dìu dắt đứng lên.

	"Ngươi ta cùng nỗ lực!"

	Tại trong thế giới hiện thực, Doanh Khuyết ma vương chi thủ, nhẹ nhàng rạch ra Mị Đạo Nguyên lồng ngực, cắt đứt hắn nào đó toàn cơ bắp mạch, sau đó đem căn này kim hoàng phát sáng ma vương chi mạch thay thế mà tới, đặt ở cách hắn trái tim gần nhất địa phương.

	Nhất thời!

	Mị Đạo Nguyên toàn bộ thân thể phát sinh kịch biến.

	Cả quả tim, phóng xuất ra hào quang chói mắt.

	Vô cùng vô tận năng lượng, điên cuồng bắn ra.

	Toàn thân hắn gân mạch mạch máu, hắn toàn bộ thân thể, đều phát ra tia sáng chói mắt.

	Toàn bộ thân thể, liền phảng phất là triệt để trong suốt.

	Mà lại toàn bộ thân thể, càng ngày càng sáng.

	Tại loại này cơ hồ đâm mù quang mang bên trong, thân thể của hắn nhanh chóng thuế biến, nhanh chóng Niết Bàn.

	Lại một cái vô cùng cường đại ma, ra đời.

	Thật là tạo hóa trêu ngươi.

	... ... ...

	Kinh lịch hơn một tháng thời gian!

	Dựa theo « tân kinh đô mật ước », Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc hoàn thành toàn bộ hộ tống.

	Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân, đã toàn bộ đổ bộ Giang Đông hành tỉnh.

	Ròng rã bốn mươi sáu vạn đại quân, bao quát sáu vạn Bất Tử quân đoàn, bao phủ tại toàn bộ Giang Đông hành tỉnh.

	Khoảng cách Doanh Khuyết lãnh địa, gần nhất địa phương vẻn vẹn chỉ có không đến một trăm dặm.

	Đây là một chi cường đại đến để cho người ta hít thở không thông quân đội.

	Tại toàn bộ phương đông thế giới, phảng phất cũng không tìm tới bất luận cái gì một chi lực lượng, có thể tới địch nổi.

	Ngoại trừ bất tử tộc quân đoàn bên ngoài, còn lại quân đội đều là kiểu mới quân đoàn, có được vô số kể hoả pháo, vô số kể súng ống.

	Đối mặt quân đội như vậy, phương đông thế giới cơ hồ tất cả quân đội, cũng không biết phải làm thế nào giao chiến.

	Thậm chí tuyệt đại bộ phận người, đều chưa từng gặp qua quân đội như vậy.

	... ... . . .

	Tại Giang Đô mới bộ Thống soái bên trong.

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ mật sứ, Gregory đại chủ giáo, Lý Hoa Mai nguyên soái.

	Lại một lần nữa tiến hành tam phương gặp gỡ.

	"« tân kinh đô mật ước » bộ phận thứ nhất, đã toàn bộ hoàn thành, hạm đội của chúng ta đã hoàn thành hộ tống, để các ngươi Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân thành công đổ bộ, tiếp xuống hẳn là thực hiện bộ phận thứ hai."

	"Các ngươi Tây Phương giáo đình đại quân lập tức xuôi nam, tiến đánh Doanh Khuyết lãnh địa, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết lục quân."

	"Chúng ta Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc liên quân hạm đội, từ trên mặt biển tiến công, tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hải quân lực lượng."

	"Tốc độ nhất định phải nhanh, bởi vì trước mắt Doanh Khuyết một trăm tàu chiến hạm còn tại xưởng đóng tàu bên trong chữa trị, còn không có khôi phục sức chiến đấu."

	"Ba chúng ta phương mặc kệ có cái gì ân oán cùng tranh chấp, trước diệt đi Doanh Khuyết lại nói."

	"Đây là ba chúng ta phe thế lực cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, rốt cục muốn bị triệt để nhổ xong." Thánh Chủ mật sứ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Đem Doanh Khuyết hoàn toàn kết, đem hắn cùng hắn hết thảy từ nơi này trên thế giới xóa đi!"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Tương lai, không biết lịch sử sẽ như thế nào đánh giá các ngươi, cũng không biết sẽ như thế nào đánh giá chúng ta."

	Thánh Chủ mật sứ nói: "Lịch sử chưa hề đều là từ người thắng viết không phải sao? Trên thế giới này, càng thêm đen ngầm sự tình đều đã từng phát sinh qua a?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Chưa chắc, hiện tại hẳn là thời khắc hắc ám nhất. Đương nhiên đối với tương lai lời nói, hôm nay là nhất quang minh một ngày, bởi vì sẽ càng ngày càng càng hắc ám."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Ta tán thành, chúng ta La Sát nữ vương quốc hạm đội đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể lấy xuất chiến."

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ mật sứ nói: "Chúng ta tán thành, hạm đội của chúng ta cũng chuẩn bị hoàn tất."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Ta cũng tán thành, Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân, cũng tùy thời có thể lấy xuất chiến."

	"Vậy cứ như thế định!"

	. . .
Kết chương.