Chương 939 : Kim Bằng vương.
Cực Dạ chi địa, bầu trời bên ngoài lộ ra xanh lam chi sắc, mà tại mây xanh tầm đó, một đạo cực quang vượt ngang bầu trời, biến mất tại nơi cực xa.

	Nghĩ muốn tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, tắc cần ngày đêm thu nạp cái này cực quang, dung nhập thể nội, kinh lịch mấy trăm năm thu nạp, mới có thể tại thể nội ngưng tụ ra một đạo Thanh Từ Nguyên Quang, từ đó đi đến chút thành tựu chi cảnh.

	Nhưng muốn dựa vào thu nạp cực quang tới tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, chí ít ba trăm năm mới có thể chút thành tựu, nghĩ muốn đại thành, sợ là muốn bảy tám trăm năm, mặc dù là đại tu sĩ, cũng không khả năng hao phí nhiều như vậy thời gian tới tu luyện một môn thần thông.

	Tiêu Lâm chuyến này, thứ nhất là báo đáp năm đó vị kia Ô phó điện chủ "Nhiệt tình khoản đãi", thứ hai thì là vì một kiện vật phẩm.

	Uống có chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm phát hiện lầu hai này khách nhân càng là đã đi sạch sẽ, thấy thế khóe miệng của hắn không khỏi nở một nụ cười.

	Chỉ chốc lát sau, một tên cao lớn người gù đi lên lầu hai, hắn liếc mắt liền thấy được phía trước cửa sổ Tiêu Lâm, hơi do dự một chút về sau, tựu hướng phía Tiêu Lâm đi tới.

	"Tiêu đạo hữu, đã lâu không gặp, càng là đã tiến giai đại tu sĩ, thật là thật đáng mừng. " người tới chính là Ất Đà Lăng Hưu, hắn chắp tay thi cái lễ, trên mặt gạt ra vẻ tươi cười.

	"Nguyên lai là Lăng đạo hữu, mời ngồi. " Tiêu Lâm nhặt lên bên cạnh bầu rượu, cầm một cái cái chén đặt ở đối diện, rót một chén rượu về sau, hướng Ất Đà Lăng Hưu làm cái tư thế mời.

	"Làm phiền. " Ất Đà Lăng Hưu ngồi xuống.

	"Nghe Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tại trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lúc, Tiêu đạo hữu cư công chí vĩ, chém giết mấy tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, hơn nữa còn tại Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ tranh đoạt bên trong, nhất cử đánh bại cùng là đại tu sĩ Quan Ngự Nam cùng Băng Phách tiên tử, từ đó đặt vững Đan Thảo Sơn Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ địa vị, thật là thật đáng mừng a."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi bật cười lớn: "Lăng đạo hữu này tới, chẳng lẽ chỉ là vì tâng bốc Tiêu mỗ mà tới? Không có cái gì muốn nói sao?"

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy không khỏi thở thật dài một thanh, mở miệng nói ra: "Lăng mỗ biết, Tiêu đạo hữu đối với chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện thành kiến rất sâu, năm đó Ô phó điện chủ vì Tiêu đạo hữu bên người yêu tộc thể nội tiên linh huyết mạch cứu trị điện chủ, không tiếc liên hợp mấy tên Nguyên Anh vây công Tiêu đạo hữu, chuyện này Lăng mỗ cũng không hiểu rõ tình hình, mà lại trải qua sau trận chiến ấy, Ô phó điện chủ tu vi toàn bộ phế, đã ở trăm năm trước tọa hóa."

	"Ồ? Lăng đạo hữu cho rằng chuyện này, theo Ô phó điện chủ tọa hóa, tựu kết thúc hay sao?"

	"Chuyện này Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đã làm sai trước, bất quá Tiêu đạo hữu tại trước khi rời đi, lấy đi Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang pháp quyết tu luyện, cũng coi là một chút bồi thường. " Ất Đà Lăng Hưu lau lau lỗ mũi, nhẹ nói.

	"Bồi thường? " Tiêu Lâm cười nhạo một thanh, nói: "Lăng đạo hữu thật là lớn độ lượng, nếu là Tiêu mỗ năm đó chết tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện, có hay không cũng không có chuyện hôm nay?"

	Lăng Hưu nghe vậy, sắc mặt nhất thời có chút tái nhợt lên, hơi trầm ngâm chỉ chốc lát sau, nói: "Cái kia không biết Tiêu đạo hữu có gì yêu cầu? Chỉ cần có thể thỏa mãn, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tự sẽ tận lực làm được."

	"Lăng đạo hữu đã nói, Tiêu mỗ luôn luôn cũng không ưa thích giả bộ, Tiêu mỗ có ba cái điều kiện, chỉ cần Ô điện chủ đáp ứng, như vậy năm đó sự tình tựu tính kết thúc."

	"Tiêu đạo hữu mời nói."

	"Một là năm đó tham dự vây công Tiêu mỗ Mộc tôn cùng Lãnh thị ba huynh đệ, tản đi tự thân tu vi; hai Ô điện chủ đem tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang Cực Thiên thần thạch giao cho Tiêu mỗ, ba Lưỡng Nghi Cực Quang Điện phong tông ba trăm năm, cái này trong vòng ba trăm năm Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Kim Đan kỳ trở lên đệ tử không được rời đi cực bắc chi địa nửa bước, trở lên ba đầu có thể làm đến, Tiêu mỗ xoay người rời đi, nếu không Tiêu mỗ không ngại tự mình động thủ, nếu như Ô Thanh Lâm cho rằng có thể đối phó Tiêu mỗ lời nói."

	Lăng Hưu nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, Tiêu Lâm yêu cầu hắn thấy gần như là hà khắc rồi, mỗi một đầu đối với Lưỡng Nghi Cực Quang Điện mà nói, đều là lớn lao vũ nhục, nếu là Ô điện chủ thật đáp ứng Tiêu Lâm ba đầu yêu cầu, sợ là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện xem như danh dự quét sân.

	Nhưng nếu như không đáp ứng, lấy Tiêu Lâm bây giờ chiến lực cùng tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông địa vị, sợ là thật sự có thể làm đến.

	"Lăng đạo hữu, ngươi bây giờ có thể đi, Tiêu mỗ ở chỗ này chờ lên ba ngày, trong vòng ba ngày nếu như được không đến hồi đáp, như vậy liền mời chư vị tự giải quyết cho tốt. " Tiêu Lâm nhàn nhạt hạ lệnh trục khách.

	Ất Đà Lăng Hưu cứ việc trong lòng biệt khuất, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt cũng là không có cách nào, hắn đứng lên, hướng Tiêu Lâm chắp tay, mới xoay người rời đi.

	Tiêu Lâm tắc nhấc lên trước người chén rượu, khẽ đốt một ngụm, nhìn ngoài cửa sổ cảnh trí, trầm mặc lại.

	. . .

	"Cái gì? Để chúng ta bốn người tản đi một thân tu vi? Đây không có khả năng, cùng lắm thì chúng ta cùng hắn cá chết lưới rách. " Lãnh thị ba huynh đệ bên trong lão Đại Lãnh Băng tức giận nói.

	Bên cạnh Mộc tôn sắc mặt trắng bệch, ở bên cạnh không nói một lời, ngồi ngay ngắn ở thượng tọa Ô Thanh Lâm, thì là xanh cả mặt, nhưng tương tự không nói một lời.

	"Cái này ba cái điều kiện liền không có chỗ trống để xoay chuyển a? " sau một lúc lâu về sau, Ô Thanh Lâm trầm giọng nói.

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, thở dài một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Ô điện chủ, chẳng lẽ ngươi tựu thật sợ người này hay sao? Ngoại giới đem hắn truyền thần kỳ, có lẽ bất quá là thổi phồng mà thôi, điện chủ ngươi đồng dạng là đại tu sĩ cảnh giới, cho dù có chút kém, liên hợp mọi người chúng ta, cũng chí ít có sức liều mạng. " nói chuyện chính là Lãnh thị ba huynh đệ lão Nhị Lãnh Phong.

	"Ô điện chủ, lấy ngài cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Ngự Lâm Chiến Thiên giao tình, chuyện này Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phải chăng có thể ra mặt cân đối một phen? " Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên vang lên cái gì, ánh mắt sáng lên, mở miệng nói ra.

	Ô Thanh Lâm nghe vậy, sắc mặt tái xanh lắc đầu.

	"Ô điện chủ, chúng ta Lãnh thị ba huynh đệ đi theo ngài mấy trăm năm, chẳng lẽ lúc này ngươi nhưng ý muốn bắt chúng ta tính mệnh đem đổi lấy lắng lại người này lửa giận? Lan truyền ra ngoài, còn có người nào sẽ cam tâm đi theo điện chủ."

	"Các ngươi nói xong a? " Ô Thanh Lâm sắc mặt âm trầm như nước, thản nhiên nói.

	"Nói xong, huynh đệ chúng ta ba người kể từ hôm nay thoát ly Lưỡng Nghi Cực Quang Điện, chúng ta cũng sẽ không tự mình tản đi một thân pháp lực, cho tới cái kia Tiêu Lâm, có bản lĩnh tựu nhượng hắn tới tìm chúng ta tốt. " Lãnh Lôi phẫn nộ nói.

	"Muốn đi, sợ là đi không được. " Ô Thanh Lâm ánh mắt bên trong lệ sắc chợt lóe, hắn hai tay tại tầm đó tỏa ra từng đạo từng đạo màu xám linh quang, những này màu xám linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó Lãnh thị ba huynh đệ kinh hãi phát hiện, chính mình càng là bị từng cây to bằng ngón tay hôi quang trói chặt lên.

	"Thanh Từ Nguyên Quang tia? " Lãnh thị ba huynh đệ nhao nhao sắc mặt đại biến, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Ô Thanh Lâm lại sẽ đối bọn hắn ba người hạ thủ.

	Ba người mặc dù đều là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cùng Ô Thanh Lâm so sánh, vô luận là cảnh giới còn là pháp lực, đều kém ngàn dặm vạn dặm, là dùng bị hắn không tốn sức chút nào trói buộc lại, tựu liền bọn hắn nghĩ muốn Nguyên Anh trốn ra thể ngoại đều không thể làm đến.

	"Ô điện chủ, ngươi đây là làm cái gì? " Lãnh Băng lúc này vẫn tính trầm tĩnh, lạnh lùng hỏi.

	"Ba vị, Ô mỗ cũng không phải là tham sống sợ chết, bất quá Lưỡng Nghi Cực Quang Điện truyền thừa đến nay, tuyệt không thể tại bổn điện chủ trong tay đoạn tuyệt, ba vị yên tâm đi a, các ngươi hậu thế tử tôn tất đem được đến Lưỡng Nghi Cực Quang Điện ưu đãi."

	Nói xong Ô Thanh Lâm ánh mắt bên trong hàn quang chợt lóe, chính thấy thân hình hơi chao đảo một cái, ba đạo nhân ảnh bắn ra, riêng phần mình một chưởng vỗ tại ba người trên đỉnh đầu.

	Ba người trên thân nhất thời linh quang bắn ra bốn phía, một thân pháp lực như vậy bị đánh tan, không chỉ như vậy, tựu liền ba người đan điền khí hải, cũng tại trong khoảnh khắc bị tạc nứt, Nguyên Anh tại thể nội cũng như quả cầu da xì hơi đồng dạng, khô quắt đi xuống, tiếp đó tán loạn biến mất.

	Ba người ánh mắt nhất thời trừng căng tròn, khí tức đã đoạn tuyệt, đến chết ba người đều tràn ngập sự không cam lòng.

	Ô Thanh Lâm hời hợt giết Lãnh thị ba huynh đệ về sau, xoay chuyển đem ánh mắt nhìn hướng Mộc tôn.

	"Ô điện chủ, Lăng mỗ nguyện ý lại đi hướng Tiêu đạo hữu cầu xin, thỉnh cầu hắn nhìn tại năm đó Lăng mỗ xuất thủ cứu giúp một tia chút tình mọn, có thể phóng Mộc tôn một ngựa. " Ất Đà Lăng Hưu cùng Mộc tôn cùng xưng Ất Mộc song tôn, dù không phải huynh đệ, nhưng mấy trăm năm giao tình, càng sâu thân tình.

	Mắt thấy Ô Thanh Lâm nhìn hướng Mộc tôn, hắn không khỏi một chân quỳ xuống, khẩn cầu nói.

	Ô Thanh Lâm cũng không nói chuyện, nhưng Mộc tôn Bắc Khung nhưng là khoát tay áo, chán nản nói: "Lăng huynh đừng nói nữa, năm đó sự tình sai tại chúng ta, đã nhân gia đã tìm tới cửa, tự nhiên phải có cái bàn giao."

	Nói xong Mộc tôn Bắc Khung nhìn hướng Ô Thanh Lâm: "Điện chủ, Bắc mỗ còn có một ít chuyện cần bàn giao, hi vọng điện chủ có thể nhượng Bắc mỗ phản hồi tông tộc, sau khi thông báo xong tự nhiên sẽ cho điện chủ, cho Tiêu đạo hữu một cái công đạo."

	Mộc tôn Bắc Khung lúc này đã biết điện chủ lựa chọn, cũng minh bạch là không thể làm, hắn đã không có bất luận cái gì chỗ trống để xoay chuyển, nếu như hắn đứng tại Ô Thanh Lâm vị trí, có lẽ sẽ giống như hắn lựa chọn.

	"Mộc tôn ngươi?"

	Ất Đà Lăng Hưu còn nghĩ lại khuyên, Mộc tôn nhưng là khoát tay áo nói: "Lăng huynh không cần nhiều lời, Tiêu Lâm người này là thiên mệnh chiếu cố người, đợi Bắc mỗ đi về sau, cũng không cần thay Bắc mỗ báo thù, chỉ cầu điện chủ cùng Lăng huynh thiện đãi Bắc mỗ hậu thế tử tôn."

	"Ngươi đi đi. " Ô Thanh Lâm sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt bên trong mang theo một tia áy náy, thở dài một thanh nói.

	"Điện chủ bảo trọng, cáo từ. " Mộc tôn Bắc Khung cũng không quay đầu lại xoay người ly khai đại điện, biến mất tại cửa điện bên ngoài.

	Tại Mộc tôn Bắc Khung rời đi về sau, Ô Thanh Lâm trong nháy mắt phảng phất lão mấy chục tuổi đồng dạng, ngồi liệt tại Huyền Băng trên ghế, hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một cái lớn chừng bàn tay hộp ngọc xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Lăng Hưu, hộp ngọc này bên trong phóng chính là Cực Thiên thần thạch, mặt khác ngươi nói cho Tiêu Lâm, hắn ba cái điều kiện Ô mỗ toàn bộ đáp ứng, Lãnh thị ba huynh đệ thi thể ngươi có thể cho hắn nhìn một chút, mặt khác từ hôm nay trở đi, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện phong tông ba trăm năm, đệ tử trong tông ba trăm năm bên trong chỉ có vào chứ không có ra, người vi phạm bên trên trảm hồn đài."

	"Tuân chỉ. " Lăng Hưu trên mặt cũng đầy là trầm thống biểu lộ, nhưng hắn cũng biết, đối mặt thế tới hung hăng Tiêu Lâm, Ô điện chủ lựa chọn có lẽ là chính xác.

	So với danh dự quét rác, sống tiếp mới là căn bản.

	Ngày thứ ba, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện truyền ra tin tức, Lãnh thị ba huynh đệ cùng Mộc tôn Bắc Khung bốn người, vậy mà tại cùng một ngày lần lượt tọa hóa, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ đau mất bốn vị thủ hạ đắc lực, quyết định phong tông ba trăm năm, cứ việc dẫn tới vô số người suy đoán, nhưng chân tướng nhưng là cũng không lưu truyền ra đi.

	Tất cả mọi người cũng không biết đến là một đạo màu xanh sẫm trường hồng, ngày hôm đó phá toái hư không, biến mất tại phương nam mây xanh tầm đó.

	. . .

	Tiểu Ngọc đảo

	Màu trắng cung điện bên trong, Ngọc Ma chính ngồi ngay ngắn ở một tòa ngọc thạch điêu khắc trên ghế ngồi, mang trên mặt nồng đậm tức giận.

	Mà ở phía dưới, đứng đấy mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, trong đó một người cầm đầu thân mặc màu đỏ trường bào, chính cong cong thân thể, tại nói lấy cái gì?

	Chỉ chốc lát sau, màu đỏ trường bào lão giả đứng dậy, bó tay đứng ở một bên.

	Ngọc Ma trên mặt vẻ mặt giận dữ đã biến thành trầm tư bộ dáng, qua hồi lâu hắn mới mở miệng nói: "Thiên Ma hạ lạc còn không có tìm tới, Ngự Thủy Cung tiện nhân kia đã trở về, ít ngày nữa sợ là liền muốn dẫn người đến đây tiến đánh ta Tiểu Ngọc đảo."

	"Tam trưởng lão, bây giờ Thiên Ma mất tích, Nhị trưởng lão cũng chết tại Ngự Thủy Cung đại cung chủ chi thủ, bây giờ chúng ta Lục Đạo Khôi Ma Cung tự nhiên là lấy Tam trưởng lão như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, chúng ta có hay không nên phản hồi Lục Đạo Khôi Ma Cung, triệu tập môn nhân, cùng một chỗ đối kháng Ngự Thủy Cung?"

	Ngọc Ma nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Các ngươi người nào là Ngự Thủy Cung tiện nhân kia đối thủ? Bản tọa mặc dù tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, nhưng cách đại tu sĩ từ đầu đến cuối còn có cách xa một bước, đáng tiếc thời gian không đợi ta, nếu là lại cho bản tọa trăm năm thời gian, có lẽ tựu có cơ hội đột phá cái kia bước cuối cùng."

	Dừng một chút, Ngọc Ma tiếp tục nói: "Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể là tán tránh mũi nhọn, một phương diện tiếp tục tìm kiếm Thiên Ma hạ lạc, một phương diện khác thì là nhượng môn nhân phân tán ra tới, bảo tồn thực lực, nếu không phải Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy vị đại tu sĩ ra mặt, Ngự Thủy Cung tiện nhân kia tuyệt đối không phải Thiên Ma đối thủ."

	"Thế nhưng là bây giờ Ngự Thủy Cung đệ tử bốn phía sưu tầm chúng ta, cái này Đông Vực cảnh dù lớn, quả thực không có chúng ta dung thân chỗ a. " màu đỏ trường bào lão giả sắc mặt khó coi nói.

	"Lôi Bằng nhất tộc người nhưng có tin tức? " Ngọc Ma đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

	"Lôi Bằng nhất tộc người từ lần trước bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy vị đại tu sĩ sau khi đánh bại, liền một mực miểu không tin tức, mà lại Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc cũng nhao nhao rút đi, một mực nghỉ lại tại Vạn Yêu hải chỗ sâu, không có bất kỳ động tĩnh, hiển nhiên là bị đánh sợ."

	"Các hạ khó tránh quá mức nhát gan a, chúng ta Lôi Bằng nhất tộc nhưng cho tới bây giờ không biết chữ sợ. " đang lúc mọi người thương nghị thời khắc, cung điện bên trong một đạo thanh quang lóe qua, hiện ra một tên tráng niên nam tử tới, người này dáng dấp cao lớn cường tráng, mắt ngọc mày ngài, thân mang trường bào màu xanh, trên hai tay lôi quang lấp lóe, một cỗ khổng lồ uy áp càn quét mở ra.

	"Các hạ là? " cảm thụ đến nam tử trên thân khổng lồ khí tức, mọi người nhao nhao sắc mặt đại biến, lộ ra đề phòng tư thế, Ngọc Ma cũng là nhíu mày, ánh mắt bên trong một tia kiêng kỵ chợt lóe lên.

	Người này cho Ngọc Ma khí tức dị thường khổng lồ, thậm chí muốn viễn siêu chính mình, không cần phải nói người này tất nhiên là một tên hóa hình đỉnh phong yêu tộc.

	"Bản tọa Lôi Bằng vương tọa hạ Kim Bằng vương, hôm nay tới đây là vì hiệp trợ các ngươi đối phó Ngự Thủy Cung."

	"Đối phó Ngự Thủy Cung? " Ngọc Ma nghe vậy, nhất thời lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	"Vẻn vẹn Ngự Thủy Cung nếu là không có Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chỗ dựa, căn bản là không đáng sợ, lần này cho dù chúng ta liên thủ, một khi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người tra tay, sợ là chúng ta đến lúc còn là muốn thất bại trong gang tấc, lần trước một trận chiến, chúng ta Lục Đạo Khôi Ma Tông khôi thủ Thiên Ma đại nhân đến nay bặt vô âm tín, Hãm Không lão tổ trọng thương, có thể nói là thất bại thảm hại, mặc dù là tăng thêm các hạ, sợ cũng là như muối bỏ biển, lật không nổi sóng gió a?"
Kết chương.