Chương 171 : Tổ chức mạnh nhất.
Ánh lửa lay động ở giữa, Dereck đám người vô ý thức nhìn về kia màu đỏ sậm bàn dài, trước hết nhất chú ý tới chính là cách bọn họ gần nhất đạo thân ảnh kia.

	Thân ảnh này mặc mộc mạc sợi đay áo choàng, để tóc dài màu bạc, ngũ quan không cách nào thấy rõ, lại làm cho Colin, Lorwaya cùng Dereck bọn họ mạc danh cảm thấy quen thuộc.

	Chớp mắt sau đó, trong đầu của bọn họ như có thiểm điện bổ xuống, bỗng nhiên chiếu sáng trí nhớ mơ hồ:

	"Vận Mệnh thiên sứ, Urolles!"

	Thành Bạch Ngân mọi người đồng tử vừa có phóng đại, thân ảnh kia liền quay đầu qua, nhìn về phía bọn họ.

	Một đôi đạm mạc con mắt chợt chiếm cứ bọn họ tầm nhìn, từng siêu nhiên thần bí vòng tròn lộ ra.

	Trong thoáng chốc, Dereck xem xem trước mặt nhiều hơn đạo thân ảnh, hắn là một tuấn mỹ, dương quang, tràn ngập triều khí nam tử, che đậy thuần trắng trường bào, có một đầu màu vàng tóc ngắn.

	Theo sự xuất hiện của hắn, phụ cận biến được dị thường sáng ngời, cảm giác ấm áp giống như chiếu sáng, nháy mắt tràn đầy mỗi một địa phương.

	Dereck tựa như nhìn thấy trong truyền thuyết ban ngày, nhất thời quên đi chính mình thân ở nơi nào, muốn làm gì.

	Nam tử kia tiến lên một bước, hư ảo thân ảnh mơ hồ cùng Dereck trùng điệp ở cùng nhau.

	Sau đó, Dereck ngồi xuống tấm kia màu đỏ sậm bàn dài bên cạnh, chiếm cứ trong đó một chiếc ghế lưng cao.

	Hắn biến thành vừa rồi kia danh tuấn mỹ dương quang nam tử, đang tham dự một bí ẩn tụ hội.

	Cùng lúc đó, tóc hoa râm, khuôn mặt có nhiều cổ xưa vết sẹo thành Bạch Ngân thủ tịch Colin gặp đồng dạng mơ hồ đồng dạng hư ảo thân ảnh.

	Thân ảnh kia cao bảy tám mét, mặc màu bạc toàn thân khôi giáp, con mắt vị trí là một đoàn tựa thần hi như hoàng hôn ánh sáng.

	Hắn nâng lên trường kiếm trong tay, để nó như quyền trượng chống đỡ đến Colin. Iliad trên trán.

	"Kẻ săn ma" Colin vùng vẫy một hồi, bị màu vỏ quýt quang huy bao phủ, rất nhanh bình tĩnh lại.

	Hắn cùng đối diện Cự Nhân thân ảnh theo đó dung hợp làm một, cất bước, đi đến màu đỏ sậm bàn dài bên cạnh, ngồi xuống phía bên phải vị trí thứ hai.

	"Người chăn cừu" Lorwaya gặp gỡ thì là một vị thân mặc trường bào màu đen nam tử, hắn lưu qua vai tóc xoăn đen sẫm, có một đôi phảng phất bao phủ âm ảnh con mắt, cụ thể dung mạo không rõ ràng lắm, khó mà thấy rõ, nhưng quần áo bên trên màu bạc sợi tơ, phức tạp hoa văn cùng hoa lệ trang sức lại trực tiếp ánh vào Lorwaya đầu óc.

	Lorwaya run rẩy, không nhịn được cúi đầu xuống , mặc cho đối phương sau lưng mở ra tầng tầng hư hắc vũ dực đem chính mình bao bọc.

	Nàng biến thành danh nam tử kia, đi tới đỏ sậm bàn dài vị trí cao nhất.

	Nơi đó trưng bày hai thanh hoa văn phức tạp ghế lưng cao, Lorwaya lựa chọn bên trái kia thanh.

	Thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội còn lại đội viên đồng dạng tao ngộ chuyện tương tự, chỉ là đối mặt thân ảnh không giống nhau.

	"Bọn họ" tại đỏ sẫm bàn dài hai bên phân biệt tìm vị trí ngồi xuống sau, vị trí cao nhất trống không trên chiếc ghế dựa lưng cao kia, hư không biến sâu một điểm, phác ra phảng phất bao phủ sương mù nữ tính thân ảnh.

	Ngay sau đó, một đạo tựa hồ từ niên đại cổ xưa bên trong xuyên việt qua thanh âm vang vọng ở "Kẻ tụ hội" bên tai:

	". . . Chúng ta là đang cứu rỗi chính mình, cũng là đang giữ gìn thế giới này cân bằng. . ."

	". . . Phân liệt cùng rời bỏ không hề nghi ngờ là cơ sở nhất trật tự. . ."

	". . . Đây cũng là Thần ý tưởng. . ."

	". . . Không thể phủ nhận, chúng ta đều có chính mình âm u ý niệm cùng khát cầu, nhưng đây là phi thường bình thường. . ."

	". . . Tử vong cùng máu tươi sẽ không thể tránh né, chúng ta lấy 'Cứu Thục Sắc Vi' làm tên. . ."

	Sương xám phía trên, Klein nghe được cực kỳ chuyên chú, không kịp chờ đợi hi vọng thanh âm kia nói ra càng nhiều nội dung.

	Nhưng là, vô luận hình ảnh, vẫn là thanh âm, lúc này cũng bắt đầu tuần hoàn, phảng phất lúc trước đứng hình chỉ có ngắn ngủi mấy chục giây.

	Đây là "Cứu Thục Sắc Vi" thành lập lúc tràng cảnh? Trước đó "Hồng thiên sứ" ác linh nói này là một đám bị ô nhiễm Thiên Sứ thành lập cực đoan bí ẩn tổ chức, hiện tại xem ra, cũng không là như vậy. . . Lúc ấy nói câu nói này, hẳn không phải là Medici, mà là Sauron, Einhorn một trong, các Thần đối "Cứu Thục Sắc Vi" kỳ thật cũng không như vậy lý giải. . . Klein ở trong lòng lầu bầu vài câu, đem ánh mắt thả lại như con rối lặp lại đến gần, ngồi xuống, lắng nghe, rời xa các loại động tác thành Bạch Ngân mọi người.

	—— đương đại sảnh bốn phía ngọn đuốc lần lượt sáng lên sau, Klein đã mượn nhờ "Chân thực tầm mắt" phát hiện dị thường.

	Hắn trông thấy trên tường những cái kia bích họa sống lại, cấp tốc khuếch trương, cùng đại sảnh chồng chất vào nhau, khiến lạnh như băng mấy ngàn năm bàn dài, cái ghế, gạch sàn lần nữa trở nên ấm áp, khiến từng mật hội ở nơi này thân ảnh khóa vực thời gian cách trở, "Phục sinh" tại cố định vị trí, khiến lúc trước một vài lời từ cổ đại truyền đến trước mắt.

	Mà những thân ảnh kia bên trong, có không ít là Klein quen thuộc.

	Trong đó, hắn trước hết nhất chứng kiến đồng dạng là "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles.

	Vị này đến nay vẫn thuộc về "Cứu Thục Sắc Vi" Thiên Sứ chi vương là tất cả hư ảo thân ảnh bên trong có linh tính nhất một.

	Kết hợp tràng cảnh xuất hiện tuần hoàn tình huống, Klein sơ bộ hoài nghi miêu tả bích họa, lưu lại dấu vết chính là "Kẻ nuốt đuôi" Urolles.

	"Trước đó thần điện trong phế tích, có Thần để lại bích họa, Thần Chiến di tích nơi nào đó, cũng có Thần để lại bích họa. . .'Cự Nhân vương đình' bên trong, này tương tự bích họa, tương tự lực lượng, nói không phải Thần, ta đều có chút không tin. . . Vị này Thiên Sứ chi vương rốt cuộc có bao nhiêu yêu thích bích họa, đi tới đâu vẽ tới đó. . ." Klein không nhịn được ở trong lòng thổ tào Urolles một câu.

	Hắn thứ hai chú ý tới thân ảnh ngồi tại "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles bên cạnh, mặc tạt như máu tươi màu đen khôi giáp, có một đầu sáng tỏ giống như hỏa thiêu tóc đỏ, tuổi trẻ mà anh tuấn.

	Thân ảnh này sở dĩ khiến Klein quan tâm, là bởi vì hắn từng tại trong mộng gặp qua.

	Mặt khác, "Nó" cũng là tất cả thân ảnh bên trong tư thế ngồi kiêu ngạo nhất kia, không chỉ hướng về sau đè lại thành ghế, hơn nữa còn đem hai chân gác qua đỏ sậm trên bàn dài, không hề để tâm chung quanh đều là đồng dạng thân phận cao vị giả.

	"Hồng thiên sứ", Medici!

	Đây chính là tham dự bí mật tụ hội các Thiên Sứ chi vương? Ngoài ra còn có ai. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển ở giữa, quyết định trước đem thành Bạch Ngân mọi người từ sẽ không dừng lại vận mệnh tuần hoàn bên trong giải cứu ra.

	Ở phương diện này, hắn có kinh nghiệm phong phú.

	"Ân, tuần hoàn môi giới là đại sảnh bản thân, bất quá, không cần thiết nếm thử phá hủy, chỉ cần có thể ngắn ngủi đánh vỡ vận mệnh tuần hoàn, phía ngoài hoàng hôn liền sẽ chảy vào, xua tan mất dị thường. . . Bọn nó thuộc về thần quốc bản thân, từ vị cách đi lên nói, so Urolles để lại lực lượng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn. . ." Klein quan sát mấy giây, cấp tốc có phán đoán.

	Hắn ném kim tệ làm xem bói sau, lập tức đem linh tính lan tràn hướng đại biểu "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	Dereck. Berg linh thể ngay sau đó xông phá vận mệnh tuần hoàn, chế tạo một vô hình lỗ hổng.

	Cung điện bên ngoài màu vỏ quýt hoàng hôn quang mang lập tức từ chỗ cao cửa sổ tràn vào, bao phủ cả đại sảnh.

	Không đợi tiểu "Thái Dương" làm rõ tự thân tình trạng, sợ bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" buộc định Klein không chút do dự khiến hắn quay trở về thế giới hiện thực.

	Dereck từ trong hoảng hốt thanh tỉnh lại, phát hiện mình không biết lúc nào ngồi xuống đỏ sậm bàn dài bên cạnh.

	Hắn có chút mờ mịt ngẩng đầu lên, nhìn thấy thủ tịch, Lorwaya trưởng lão, Heim, Antilna đám người, phát hiện trên mặt bọn họ hoặc nhiều hoặc ít tàn lưu nhất định mê mang.

	Hồi ức kinh lịch vừa rồi, Dereck có chỗ tỉnh táo, cân nhắc mở miệng nói:

	"Vận mệnh tuần hoàn. . ."

	"Xác thực." Từng có cùng loại kinh lịch Colin. Iliad nhẹ nhàng gật đầu, đứng lên.

	Hắn nhìn quanh một vòng, khiến tầm mắt rơi xuống gần nhất cũng là lớn nhất bức bích họa kia bên trên.

	Bích họa bên trên miêu tả chính là chỗ này đại sảnh, có đồng dạng cột đá ngọn đuốc, đỏ sậm bàn dài, phức tạp ghế lưng cao cùng vật phẩm bố cục.

	Mà những cái kia trên ghế dựa lưng cao, ngồi mười một thân ảnh, vị trí cao nhất hai đạo, bên trái năm đạo, bên phải bốn đạo.

	Thành Bạch Ngân mọi người ánh mắt cũng đi theo thủ tịch nhìn qua, đem tương ứng nội dung đưa vào đáy mắt.

	Bên trái năm thân ảnh theo thứ tự là nhu mỹ nam tử tóc bạc, tư thế ngồi phách lối nam tử tóc đỏ, khoác mũ trùm, chỉ lộ ra miệng, nếp nhăn cùng chòm râu lão giả, thân mặc màu đen khôi giáp uy nghiêm trung niên nam tính, phủ lấy áo trắng nam tử tuấn mỹ;

	Bên phải bốn đạo thì là bị từng căn dây băng bao trùm xác ướp, mặc thâm trầm áo đen, ngũ quan đường nét phảng phất người ở Nam đại lục trung lão niên nam sĩ, bao phủ màu bạc toàn thân khôi giáp Cự Nhân cùng nở nang nhu mỹ đoan trang thánh khiết nữ sĩ;

	Vị trí cao nhất hai trương ghế lưng cao ngồi theo thứ tự là lưu màu đen tóc xoăn mắt chứa bóng tối nam tử cùng bị sương mù bao phủ nữ tính.

	Lúc này, một vị "Người thủ hộ" nâng lên tay phải, chỉ kia dương quang tuấn mỹ áo trắng nam tử nói:

	"Thân ảnh của hắn là do một đoàn thần bí ký hiệu tạo thành, những ký hiệu này tượng trưng ý là:

	"Thuần Bạch thiên sứ, Ausecus. . ."

	Vị này người thủ hộ lời còn chưa dứt, đột nhiên hét thảm một tiếng, trong cơ thể phun ra một cỗ lại một cỗ vàng kim hỏa diễm.

	Hắn nháy mắt biến thành một bộ xác chết cháy, tựa hồ vừa chạm đến liền sẽ hóa thành tro tàn, khiến "Kẻ săn ma" Colin cùng "Người chăn cừu" Lorwaya căn bản không kịp cứu vớt.

	"Đừng nếm thử phân biệt những cái kia ký hiệu, bọn nó bản thân liền ẩn chứa sức mạnh cực lớn." Colin vội vàng trầm giọng nhắc nhở một câu.

	Mà sương xám phía trên Klein nghĩ lại là một chuyện khác:

	" 'Thuần Bạch thiên sứ' Ausecus, đây là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tên thật?"

	"Nếu như không phải có 'Cự Nhân vương đình' bản thân lực lượng ngăn cách, vỏn vẹn chỉ là dùng tiếng Cự Nhân đọc lên cái tên này, đều sẽ dẫn tới nhìn chăm chú, tao ngộ thần khiển. . ."

	Trong lúc hắn suy tư, "Kẻ săn ma" Colin đem song kiếm cắm ở trước mặt, chế tạo ra bình chướng vô hình.

	Sau đó, vị này thành Bạch Ngân thủ tịch thay thế mọi người, phân biệt lên tạo thành những thân ảnh kia ký hiệu cùng nhận dạng.

	Hắn từ bên trái vị cuối cùng bắt đầu, thong thả mà kiên quyết nói ra:

	"Vận Mệnh thiên sứ, Urolles. . .

	"Chiến tranh thiên sứ, Medici. . .

	"Trí thiên sứ, Herabergen. . ."

	Đọc đến đây bên trong, vô hình bình chướng không ngừng lay động Colin. Iliad xuất hiện dừng lại, bởi vì này danh tự đối thành Bạch Ngân mọi người tới nói cũng không xa lạ gì:

	Đây là "Trí Tuệ chi long" tên thật!

	Chẳng lẽ "Trí Tuệ chi long" sau này trở thành chủ bên cạnh Trí thiên sứ? Tương tự nghi hoặc nổi lên tại trong lòng mỗi người, mà Klein lại phát hiện một kiện chuyện kỳ quái:

	Thành Bạch Ngân lịch sử ghi chép bên trong có Herabergen cái tên này, bọn họ thường ngày sử dụng thì là tiếng Cự Nhân, có thể điều động chung quanh tự nhiên lực lượng ngôn ngữ.

	Nói cách khác, này 2000-3000 năm bên trong, thành Bạch Ngân khẳng định có người đọc qua sách viết qua "Herabergen", nhưng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" lại không có đáp lại, Tri Thức giáo hội như cũ không tìm được Thần Khí chi địa.

	Lúc này, Colin. Iliad khống chế cảm xúc, tiếp tục đọc:

	"Phong thiên sứ, Leodro. . .

	"Thuần Bạch thiên sứ, Ausecus. . .

	"Ám thiên sứ, Saslire. . .

	"Hắc Dạ nữ thần, Amanisis. . .

	"Chiến Thần, Badheil. . .

	"Đại Địa mẫu thần, Omebelle. . .

	"Vong Linh chi thần, Salinger. . .

	"Linh Vật chi thần, Tolzner. . ."

	. . . Klein đối với cái này mặc dù có nhất định đoán trước, nhưng vẫn là nghe có chút ngơ ngẩn:

	Từng "Cứu Thục Sắc Vi" quả thực cường đại đến đáng sợ!

	Đương kim bảy vị thần bên trong, có sáu vị là nó thành viên, mặt khác còn bao gồm Tử Thần, Linh Vật chi thần cùng ba đại thiên sứ chi vương.

	Đây khiến Klein không khỏi nhớ lại "Hồng thiên sứ" ác linh đã từng nói một câu:

	" 'Cứu Thục Sắc Vi' cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' sinh ra có quan hệ mật thiết, các ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng một số gia hỏa đều đã từng là 'Cứu Thục Sắc Vi' thành viên, chỉ bất quá về sau thoát ly tổ chức này. . ."
Kết chương.