Chương 10 : Bạch Sắc tiểu trấn.
Sáng sớm ngày kế, Danke thành phố khôi phục dáng dấp dĩ vãng, đầu đường cuối ngõ có rất nhiều người đang cười nói một chuyện, chính là 'Thần nữ bị bắt cóc sự kiện' .

	Đây là cái hiểu lầm, vẫn còn là cái tình yêu cố sự, nội dung là, thần nữ cùng một tên thần quan thầm sinh tình cảm, tối qua cùng chung bỏ trốn, cái này để Kodo học phái ngộ nhận là thần nữ bị trói, mới phát động toàn thành phố lực lượng, tìm kiếm thần nữ tung tích.

	Tại sáng nay, thần nữ bởi vì không nỡ Kodo học phái nhiều năm chiếu cố, tại tình yêu cùng tín ngưỡng ở giữa tiến hành lựa chọn khó khăn, cuối cùng, thần nữ lựa chọn tín ngưỡng, đoạn này tình yêu cố sự kết thúc như vậy.

	Tin tức có chứa một chút viền hoa này, rất tốt che lấp một chuyện khác.

	Loại chuyện này, mấy vị giáo chủ không phải lần đầu tiên làm, đều là đoán trước ngàn tầng rồi, cả chuyện bố trí cẩn thận chặt chẽ.

	Về phần tên thần quan kia, bởi vì khuyết điểm, bị giáng chức phái đến 'Cựu vương đô · Tharlo', trông coi chỗ đó phân bộ 49 năm, trong lúc đó không thể rời đi Cựu vương đô một bước, cảm giác cố sự này rất quen thuộc? Đương nhiên, hơn 30 năm trước liền phát sinh qua một lần.

	Trước tiên không nói Danke thành phố dân chúng hì hì vui vẻ nói tình yêu cố sự, lúc này tại Bảo Thạch phố trong một nhà lữ quán, Tô Hiểu ngồi ở bên một cái bàn gỗ, tối qua sau khi chuyện thành, Merlos cùng Marcia hai người toàn bộ biến mất, chỉ lưu lại nhà lữ quán này.

	Tô Hiểu không lo lắng hai người này trước tiên đi tìm Quang Chi Vương, Merlos lấy đi thần nữ số ít huyết dịch về sau, liền tìm cơ hội rời đi, không có tham dự tiếp sau 'Giao thiệp' .

	Cửa lữ quán bị đẩy ra, một tên lão nhân mặc bạch bào đi đến, ngồi ở trên ghế ngồi đối diện Tô Hiểu.

	"Ta là Kodo học phái Noe giáo chủ, thần nữ có khỏe không?"

	Noe giáo chủ không phải một người tới đấy, tại lữ quán xung quanh, đã có mấy chục tên Cổ Thần tín đồ đem nơi đây bao vây.

	"Còn tốt, chỉ là có chút kén ăn."

	"Cái gì?"

	Noe giáo chủ hơi có vẻ hồ nghi, hắn không nghĩ đến, thần nữ đến loại thời điểm này, rõ ràng còn dám kén ăn?

	"Ngươi muốn 100000 lãng Tinh chi mang đến rồi, thần nữ ở đâu?"

	Noe giáo chủ giơ tay, vài tên hắc bào nam nữ xách đi vào mấy cái bao vải to, thả tại trên đất mở ra, từng khối Tinh chi lớn chừng quả đấm xuất hiện.

	Cửa của một gian phòng trọ bị đẩy ra, thần nữ hoạt bát đi ra.

	"Nàng đây là?"

	Noe giáo chủ sắc mặt bắt đầu u ám.

	"Biến thành tương đối cởi mở."

	"Cởi mở."

	Noe giáo chủ nhìn Tô Hiểu, hắn không cần một tên ngốc mất thần nữ.

	"Nhiều nhất năm ngày khôi phục."

	Tô Hiểu búng tay, thần nữ ánh mắt mê man trong nháy mắt, biểu lộ một hồi vặn vẹo về sau, lại khôi phục hoạt bát cởi mở.

	"Nhìn tới đích thực là như vậy."

	Nói xong câu này, Noe giáo chủ đứng dậy muốn đi.

	"Thứ này coi như là bồi thường."

	Tô Hiểu ném ra một bản bút ký, đây là hắn một giờ trước viết đấy, mặt trên ghi lại nghiên cứu liên quan với Cổ Thần năng lượng của hắn, đây là một tên luyện kim học đại sư giải thích, đương nhiên, nội dung hạch tâm trong đó đều chỉ có một nửa.

	Những kiến thức này , nếu như một chút cũng không đạt được, cái kia không có gì , nhưng nếu như biết một nửa, đối với nội dung còn lại, đó sẽ là khó chịu.

	Noe giáo chủ tiếp nhận bút ký sau không để ý, tùy tiện lật hai trang về sau, thần tình của hắn ngưng trọng lên, rất nhanh liền đưa vào trong đó, đứng ở đó đọc.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Noe giáo chủ có chút ngạc nhiên, lấy hắn lý giải, nội dung trên bút ký này, là tại trên một cái duy độ tri thức cao đẳng khác, đối với Cổ Thần năng lượng tiến hành phân tích, không phải hướng phương diện chiến đấu khai phá, mà là càng thẳng thắn, càng kỹ càng phân tích, 'Kodo(Khoa Đa) học phái' tổ chức này danh xưng đại biểu một chuyện, tổ chức này rõ ràng, tri thức chính là lực lượng.

	"Chúng ta phải bỏ ra đại giới gì."

	Noe giáo chủ trầm giọng mở miệng , nếu như không có chuyện tối qua, hắn sẽ nghĩ hết phương pháp để Tô Hiểu gia nhập Kodo học phái, sau đó giam lỏng, ép khô Tô Hiểu tất cả giá trị.

	Hiện tại thì bất đồng, tối qua giao phong, để Noe giáo chủ thấy được thủ đoạn của Tô Hiểu, lúc này tại Noe giáo chủ trong lòng, song phương là ở vào cấp độ giao thiệp bình đẳng, không cách nào đơn phương bòn rút.

	". . ."

	"Không cần hàm súc, nói thẳng a, ta mang đi bút ký này phải bỏ ra cái gì."

	"Ta vừa mới nói qua, đây là bồi thường của tất cả chuyện tối qua , miễn phí đưa các ngươi."

	Trên mặt Tô Hiểu lộ ra nét cười, cười rất hiền lành.

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Noe giáo chủ cảm giác bút ký trong tay rất phỏng tay, lý trí nói cho hắn biết, lập tức vứt bỏ bút ký này, tham lam nói cho hắn biết, mang đi, nhất định phải mang đi.

	"Vậy ta liền không khách khí rồi."

	Lưu lại câu nói này, Noe giáo chủ dẫn người rời đi, tại mấy chục tên Cổ Thần tín đồ hộ tống xuống, hắn bước chậm đồng thời đọc bút ký trong tay.

	Mười mấy phút về sau, cửa lữ quán lại bị đẩy ra, Noe giáo chủ đi tới, trong lòng hắn tựa như có ngàn vạn con kiến tại bò, bút ký này nội dung hạch tâm chỉ có một nửa.

	Nếu như đạt được một nửa còn lại, Noe giáo chủ hệ phái, đối với Cổ Thần chi lực khai phá cùng nghiên cứu, sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà một nửa còn lại tri thức hạch tâm, là bọn hắn nghiên cứu trăm năm, thậm chí nghìn năm đều không thể chạm đến đấy, đó là một hệ thống tri thức khác.

	Trong lữ quán đã là không một bóng người, Noe giáo chủ do dự rất lâu, cuối cùng không có lựa chọn phái người đi tìm Tô Hiểu, đối phương cho ra một nửa, nhất định là có mục đích gì, lấy ra một nửa khác là chuyện sớm muộn, thứ miễn phí này , khả năng nếu so với trong tưởng tượng càng quý.

	Bảo Thạch phố mặt đông, trong một tiệm trang sức Tinh chi.

	"Vị khách nhân này, ngài có nhu cầu gì sao."

	Sau quầy hàng thuần kim loại, một tên thiếu nữ dung mạo thanh tú mỉm cười.

	Tô Hiểu tới đây, là muốn dùng Tinh chi mua chút Tinh chi trang sức dung nhập bảo thạch, hắn hiện tại có 100000 Tinh chi , có thể tiêu xài một phen.

	A Mỗ đem mấy túi lớn Tinh chi đặt ở trước quầy, thấy vậy, thiếu nữ thanh tú lấy ra một cái khay, mặt trên bày đầy Tinh chi trang sức.

	Nếu như đi vương quốc côn trùng, Tinh chi trang sức có thể đổi tới rất nhiều thứ tốt, đối với đám côn trùng bên kia mậu dịch, Bảo Thạch phố thủy chung duy trì số lượng hạn chế bán ra Tinh chi trang sức, đây là Kodo học phái mang tính cưỡng chế yêu cầu.

	Tô Hiểu chỉ cần sinh mệnh cùng sức sống đặc tính Tinh chi trang sức, đây là tốt nhất, hắn cầm lên bảy mai khuyên tròn quy cách bất đồng, những khuyên tròn này có thể mở ra, từ đó điều chỉnh đường kính, Nhân tộc, dã thú, đám côn trùng đều có thể đeo.

	【 ngươi đạt được Tinh chi vòng đeo · Che Chở ×7(đây là cấp sử thi ~ Thánh Linh cấp vật phẩm, bởi vì đặc tính, không cách nào mang khỏi bản thế giới). 】

	【 hiệu quả đeo: Đặc biệt Cổ Thần năng lượng kháng tính +2 điểm. 】

	【 ngươi đạt được Tinh chi vòng cổ · Hồn Sinh ×3(đây là cấp sử thi ~ Thánh Linh cấp vật phẩm, bởi vì đặc tính, không cách nào mang khỏi bản thế giới). 】

	【 hiệu quả đeo: Đặc biệt Cổ Thần năng lượng kháng tính +5 điểm. 】

	Mười món trang sức, bỏ ra Tô Hiểu 91750 lãng Tinh chi, còn thừa 8250 lãng Tinh chi, tạm giữ lại, chuẩn bị khi cần đến.

	Tô Hiểu nhìn trong tay vòng cổ, vòng cổ này cùng vòng cổ lục bảo thạch rất giống.

	Tinh chi vòng cổ kết cấu rất phức tạp, có thời gian nhàn rỗi mà nói, Tô Hiểu chuẩn bị nếm thử thông qua luyện kim học tăng lên hiệu quả của trang sức này, từ đó cùng dã thú, đám côn trùng giao dịch, thu được tài nguyên cùng trang bị có thể mang ra bản thế giới.

	Tô Hiểu đi ra tiệm Tinh chi trang sức, Bảo Thạch phố là cái nơi tốt, sau này có con đường , có thể cân nhắc dựa vào Bảo Thạch phố cùng đám côn trùng đạt thành mậu dịch, từ đó kiếm chỗ tốt.

	Cái này có cái điều kiện tiên quyết, chính là Tô Hiểu có thể thông qua luyện kim học tăng lên Tinh chi trang sức hiệu quả đeo, chỉ có như vậy, đám côn trùng mới sẽ nguyện ý ra giá tiền lớn.

	Đi về phía Độc Cước bang óng ánh Trùng Tháp, sau khi gõ mở cửa, trong Trùng Tháp vẫn là tên nữ nhân buộc bím dài kia.

	"Lại là các ngươi, vẫn còn là giá gốc, một lần 30 lãng Tinh chi, muốn đi đâu?"

	Bím dài nữ trong khi nói chuyện đi hướng thang xoắn phía sau.

	"Đô thành bỏ hoang, Tiêu Quang."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, chân bước về phía bậc thang kim loại của bím dài nữ ngừng lại, tiếp đó tiếp tục tiến về trước.

	Tô Hiểu thanh toán 30 lãng Tinh chi, Trùng Tháp kích hoạt, mấy chục con Không Minh Trùng chấn động cánh thanh âm truyền vào trong tai hắn, sóng âm để mọi thứ xung quanh đều mơ hồ.

	Làm khi chấn động không gian biến mất lúc, Tô Hiểu đã đứng ở 'Đô thành bỏ hoang · Tiêu Quang' trong Trùng Tháp, một đạo thân ảnh toàn thân tiều tụy ngồi ở chỗ hẻo lánh.

	"Khách ít đến, hoan nghênh các ngươi tới Tiêu Quang."

	Người ngồi ở trong âm ảnh thanh âm khàn khàn, khí tức của hắn, rất khó để người tin tưởng đây là cái người sống.

	Thuận theo thang xoắn tiến về phía dưới, Tô Hiểu đẩy ra Trùng Tháp cửa, một mảnh cảnh tượng hoang vu chiếu vào tầm mắt.

	Kền kền tại bầu trời phế tích lượn vòng, trên đường phố trải rộng hố lõm lớn nhỏ không đều, nửa km bên ngoài kiến trúc hoàn toàn bị san thành bình địa, có chút kiến trúc đổ nát trôi nổi ở giữa không trung, duy trì dạng tung toé.

	Tiêu Quang cùng Cựu vương đô đồng dạng, đều là độ nguy hiểm cấp tám, Mẫu Thần cùng Cổ Thần trận chiến kia liền phát sinh ở Tiêu Quang, sau đó Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương lại cùng Cổ Thần giao phong, đồng dạng cũng là tại Tiêu Quang.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi tại giữa phế tích, về phần Benny, Miêu Tinh Nhân này không chịu ngồi yên, đã đi tầm bảo rồi.

	Cảnh tượng đập vào mắt một mảnh rách nát, trong không khí toả khắp cảm giác âm lãnh, ngẫu nhiên có thể thấy được người đi đường, ánh mắt đều tựa như sói đói.

	Quang Chi Vương không ở Tiêu Quang, muốn tới Tiêu Quang mặt đông, đi qua Mê Thất Khô Lâm về sau, mới có thể đi đến Bạch Sắc tiểu trấn.

	Tô Hiểu không có ở Tiêu Quang làm quá nhiều lưu lại, thẳng đến phế tích mặt đông mà đi, nửa giờ sau đi đến Tiêu Quang vùng ngoại ô.

	Hết tốc lực đi vội hơn bốn giờ về sau, xung quanh ngẫu nhiên có thể thấy được cây cối khô héo, 'Mê Thất Khô Lâm' đã tới rồi.

	Quả nhiên, tiếp tục tiến lên hơn 20 phút sau, một mảnh cánh rừng triệt để khô héo xuất hiện tại phía trước, đây chính là Mê Thất Khô Lâm.

	Tô Hiểu tìm đến mấy miếng đá vụn, ở mặt trên khắc ra phù ấn vặn vẹo về sau, đem một cái đá vụn ném vào trong rừng khô.

	Đá vụn bay ra không bao xa liền biến mất, mấy giây sau lại bay ra, rơi vào Tô Hiểu phụ cận, hắn tính toán tốt vị trí, đi chếch vài bước, lần nữa ném ra một miếng đá vụn, đây là thần nữ nói phương pháp đi vào, về phần có chuẩn xác hay không, thần nữ lúc ấy cho cái kẹo que, cái gì đều nguyện ý nói.

	Liên tục khảo thí mười mấy lần về sau, Tô Hiểu khoá chặt vị trí, hắn lấy ra cái bao vải, tại bên trong chứa trên trăm khối đá vụn có khắc phù ấn S vặn vẹo, đây là đá mở đường.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước một tầng bình chướng vô hình, lấy ra một miếng phù ấn thạch, ném tại trước chân, phù ấn thạch rơi xuống đất, phát ra tiếng rơi xuống đất có chút trầm trọng, nhưng lại kỳ ảo.

	Tô Hiểu bắt đầu tiến về trước, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi phía sau, đi theo thành một chuỗi, Tô Hiểu mỗi đi một khoảng cách, đều sẽ hướng phía trước ném một khối phù ấn thạch.

	Cạch ~

	Phù ấn thạch tiếng rơi xuống đất kỳ ảo truyền ra, trong không khí xung quanh lay động tầng tầng chấn động, từ bầu trời nhìn xuống, quỹ tích tiến về trước của Tô Hiểu, trong lúc vô tình hình thành chữ S.

	Tại trong cảm quan của Tô Hiểu, hắn một mực là thẳng tắp tiến về trước, đây chính là Mê Thất Khô Lâm, không có phương pháp mở đường, cho dù cũng lại bản lĩnh lớn, cũng sẽ vây ở bên trong, đây là nơi từng vây khốn Cổ Thần, sau đó dùng vật chứa phong ấn.

	Vật chứa ở đâu không biết được, đây chính là Tô Hiểu mục đích, mở ra vật chứa, giết chết Cổ Thần.

	Tô Hiểu tiến lên hồi lâu, xung quanh cây khô mới dần dần thưa thớt, hắn cảm giác bản thân xuyên qua một tầng bình chướng.

	Oanh ~

	Hơi chút tiếng nổ vang tại bên tai Tô Hiểu vừa vang lên rồi biến mất, cảnh tượng trước mắt hắn đại biến.

	Cảnh đập vào mắt, một mảnh trắng bệch, ngoài một km phía trước là một cái trấn nhỏ, trấn nhỏ đại bộ phận kiến trúc đều nghiền nát, lấy dạng đá vụn bất động ở giữa không trung, chỉ còn đường phố trung tâm còn duy trì hoàn chỉnh.

	Tro tàn màu xám trắng, tựa như bông tuyết từ phía trên bay xuống, để trấn nhỏ đã điêu tàn này lộ ra trắng bệch, thê lương, cô lạnh.

	Trấn nhỏ hoàn hảo hai bên đường phố chính, tổng cộng có mười mấy chỗ kiến trúc, một tòa Trùng Tháp, một gian hàng rèn, một gian nhà sách, còn lại kiến trúc không biết là loại công dụng nào, có chút đã nửa sụp đổ.

	Ở vào phần cuối đường phố chính là một tòa cung điện, cung điện hoàn toàn trắng bệch, Quang Chi Vương ngay tại trong đó.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến cao nguy / trung lập / khu vực an toàn · Thương Bạch tiểu trấn, khu vực này độ nguy hiểm, sẽ căn cứ hành vi của ngươi mà định ra. 】
Kết chương.