Chương 945 : Trong Phút Chốc Tranh Đấu (1).
"Linh Phong giới mới xuất hiện mới lên cấp, có thể lắng nghe chư vị đồng đạo tiền bối đề điểm, biết bao may mắn vậy!"

	Nếu không có từ chối chỗ trống, cái kia cái gì khó chịu đồng ý?

	Huống hồ lần này Linh Phong giới như quả thật có thể tham dự vào, chẳng những có thể lấy tốc độ nhanh nhất được đến các giới khắp nơi tán thành, mấy vị ở Võ Hư cảnh dĩ nhiên bắt đầu rơi vào con đường phía trước hoang mang Chân Nhân, có lẽ vẫn có thể liền như vậy rõ ràng con đường phía trước, nắm giữ tiến thêm một bước khả năng.

	Bất quá liền ở Trương Huyền Thánh vừa dứt lời thời khắc, một đạo tiếng nói liền không hề che giấu chút nào giễu cợt nói: "Bỉ lậu chi giới, mấy cái dựa vào động thiên bí cảnh mạnh mẽ tiến giai đồ, sợ là con đường phía trước sớm đoạn, có thể giảng ra cái gì tâm ý đến? đừng đến dơ chư vị đồng đạo lỗ tai."

	Chỉ nghe cái kia tiếng nói liền có thể biết người nói chuyện đến từ chính Linh Dụ giới, chỉ bất quá hiển nhiên cũng không phải là Đại Quân hoàng triều Hùng Hoàng thúc.

	Linh Dụ giới vị này không biết tên Chân Nhân vừa dứt lời, Trương Huyền Thánh cũng đã châm biếm lại nói: "Linh Phong giới lại vì bỉ lậu mới lên cấp chi giới, thủ đoạn hạ thấp, kiến thức không đủ, cũng là miễn cưỡng có thể đánh bại Linh Dụ giới, nha, hai lần mà thôi, thực sự xấu hổ, đúng là để chư vị các giới thông đạo cười chê rồi."

	Vừa dứt lời, cái khác các giới Chân Nhân cũng còn liền thôi, Phi Chương chân nhân cùng với đều là Linh Quân giới mấy vị lục giai Chân Nhân cũng đã trắng trợn không kiêng dè cất tiếng cười to lên.

	"Ngươi. . . Làm càn! Cái gì đánh bại bản giới? Bằng các ngươi cũng xứng? Bản giới bất quá được. . . khác giới liên luỵ, trước sau chưa từng ra toàn lực thôi, bằng không bản giới dốc toàn bộ lực lượng, bọn ngươi chống lại cũng bất quá là châu chấu đá xe cử chỉ."

	Vị này Linh Dụ giới Chân Nhân tựa hồ vẫn chưa thấy rõ tình thế, vừa lên tiếng liền rơi vào quẫn bách nơi, mở miệng lần nữa mạnh mẽ cãi lại thời khắc cũng đã nhiều hơn mấy phần tức đến nổ phổi.

	"Há, " Linh Phong giới một phương Vị Ương Chân Nhân Dương Thái Hòa ung dung thong thả mở miệng nói: "Đã như vậy, không bằng Linh Phong, Linh Dụ hai giới lại lần nữa bày ra xe ngựa minh đao minh thương chiến đấu một tràng, lại mời ở đây các giới đồng đạo đến đây làm chứng, làm sao?"

	Linh Phong giới đương nhiên không thể là Linh Dụ giới đối thủ.

	Nhưng mà Linh Phong giới nhưng có thể so với Linh Dụ giới khoát đến đi ra ngoài, chính là chân trần không sợ xỏ giày, Linh Dụ giới muốn dám làm như thế, sợ không phải đảo mắt chính mình sào huyệt liền muốn bị tử địch càn quét đi.

	Huống chi hiện nay Linh Phong giới lên cấp thành công, năm vị Chân Nhân cũng là vượt xa quá khứ, cho dù vẫn cứ kém xa tại Linh Dụ giới, nhưng cũng có thể dựa vào địa lợi chi tiện vỡ rơi Linh Dụ giới mấy viên răng hàm.

	Ủng có thể khiến đối thủ trả giá khó có thể chịu đựng đánh đổi thực lực, Linh Phong giới mới có thể để các giới vì đó kiêng kỵ, cũng mới có thể chịu đến nên có tán thành cùng tôn trọng.

	Phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng lúc này cũng mở miệng nói: "Linh Phong giới trên dưới cùng tiến cùng lùi, Dương chân nhân nói muốn chiến cái kia chính là chúng ta đều muốn chiến! Vị này Linh Dụ giới đồng đạo, ngươi như quả thật có tâm muốn tiêu diệt ta giới, kính xin có thể làm cho quý giới khắp nơi đối với ngươi nói gì nghe nấy mới được, nếu là không làm được kính xin đừng muốn nói ẩu nói tả, đỡ phải ở đồng đạo trước mặt làm trò cười cho người trong nghề, đừng đến làm mất mặt Linh Dụ giới mặt!"

	Vị kia Linh Dụ giới Chân Nhân lại chưa mở miệng , liên đới kể cả Linh Dụ giới đường hầm hư không bên kia cũng không có động tĩnh.

	Linh Phong giới trên dưới cùng tiến cùng lui, năm vị Chân Nhân đoàn kết nhất trí , tương tự cũng là có thể khiến các giới khắp nơi vì đó kiêng kỵ một cái trọng yếu nhân tố.

	"Hừ, miệng lưỡi bén nhọn hạng người, cũng không biết được bản lãnh của mình là có hay không xứng với bộ này khéo nói!"

	Linh Lang giới phương hướng truyền ra một cái xa lạ lục giai Chân Nhân tiếng nói, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Nếu là giao lưu với nhau luận đạo, không bằng Tiền mỗ đi đầu thả con tép, bắt con tôm, đi đầu Linh Phong giới đồng đạo cách không chỉ giáo một phen, để chư vị đồng đạo gặp gỡ chân thực công phu, cũng đỡ phải đồ tranh đua miệng lưỡi!"

	Dứt lời, Linh Lang giới đường hầm hư không ở trong dĩ nhiên "Ầm ầm" vang vọng, bỗng nhiên dĩ nhiên có một con rắn từ trong hư không chui ra, đầu rắn phun ra nuốt vào phân nhánh

	 xà tín, xèo xèo lên tiếng nói: "Linh Phong giới vị nào đồng đạo chỉ giáo?"

	Võ giả giao lưu luận đạo, tự nhiên không ngừng miệng lưỡi chi biện, càng thêm trực quan vẫn là tại chỗ diễn võ luận bàn, lấy thực chiến phân cao thấp, hơn nữa người sau thường thường so với người trước càng có sức thuyết phục.

	Làm cái này cái này một tràng các giới luận đạo giao lưu người chủ trì cùng chủ nhà, Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương thấy thế cũng không có một chút nào ý ngăn cản, chỉ là nói: "Linh Lang giới Thanh chân nhân Võ Hư cảnh đệ nhị phẩm, Linh Phong giới vị nào đồng đạo đồng ý ra tay lĩnh giáo? Tinh dịch bên trên dĩ nhiên bị lão phu lấy tinh màn đại trận ngăn cách hư không, nhưng chư vị cũng cần điểm đến liền thôi liền có thể."

	Vị kia bị gọi là Linh Lang giới Thanh chân nhân võ giả nghe vậy, mượn con kia chui qua đường hầm hư không rắn miệng xèo xèo lên tiếng nói: "Gia Cát chân nhân yên tâm chính là, quy củ Thanh mỗ tự nhiên là hiểu được, bất quá nhìn dáng dấp ngài vẫn cần cho Linh Phong giới mấy vị 'Người mới' tốn nhiều một phen miệng lưỡi!"

	Rất nhanh, Linh Phong giới năm vị Chân Nhân nơi đó liền nghe được Gia Cát Tương truyền âm đề điểm.

	Chốc lát sau khi, liền nghe được Thần Đô chân nhân cất giọng nói: "Tại hạ Linh Phong giới Thần Đô giáo Lý Cực Đạo, kính xin Thanh chân nhân chỉ giáo!"

	Lời còn chưa dứt, mới vừa bị xây dựng lên đến không bao lâu đường hầm hư không bị mở ra, ở ngắn ngủi "Ầm ầm" tiếng ở trong, một thanh ngân nhận đoản đao cắt ra hư không, trực tiếp xuất hiện ở Tinh dịch trên không các giới lục giai Chân Nhân nhìn kỹ phía dưới!

	Chuôi này ngân nhận đoản đao đối với Thương Hạ tới nói cũng không xa lạ gì, lúc trước hắn còn từng ở khung đỉnh thiên màn bên trên, đánh bậy đánh bạ hiệp trợ Lý Cực Đạo trọng thương Linh Dụ giới lục giai cao thủ Triệu Vô Hận.

	Chỉ bất quá lúc này hiện thân mà ra ngân nhận đoản đao ở Lý Cực Đạo cách không điều động phía dưới, chính trôi nổi ở nơi đó không ngừng điều chỉnh vị trí của chính mình, tựa hồ có vẻ hơi không quá thích ứng.

	Lý Cực Đạo tiếng nói không nhanh không chậm ở đoản đao bên trên vang lên: "Xin lỗi, Lý mỗ lần thứ nhất lấy loại này phương thức khoảng cách xa cùng đường hầm luận bàn, để chư vị cười chê rồi."

	Giữa không trung thanh xà thân hình vặn vẹo, chỉ có đầu rắn lại là hướng về phía ngân nhận đoản đao không nhúc nhích, co duỗi bất định xà tín quả thực liền phát ra "Xèo xèo" tiếng cười nhạo.

	Gia Cát Tương lại mở miệng cười nói: "Không sao, Lý chân nhân không ngại lại nhiều hơn thích ứng một lúc."

	Ngân nhận đoản đao bên trên, bám vào trong đó Lý Cực Đạo một tia bản nguyên ý chí nói: "Đa tạ Gia Cát vệ chủ, không sánh bằng không cần, không thể lại để chư vị đồng đạo chờ chực. Vị này Linh Lang giới Thanh chân nhân, còn xin chỉ giáo!"

	Thanh chân nhân lại không có bất kỳ âm thanh gì truyền đến, chỉ có con kia thanh xà ở trong hư không phát ra "Xèo xèo" tiếng vang, bỗng nhiên con kia rắn đầu liền đi vào giữa hư không, chỉ có giữ lại thân rắn vẫn còn tại chỗ, mới nhìn đi lên liền phảng phất cái này con dị xà bị tự dưng chặt đầu.

	Có thể ở Tinh dịch trên không chu vi tới lui tuần tra các giới Chân Nhân cảm giác ở trong, lại có thể rõ ràng "Xem" đến một viên dữ tợn mà cực lớn đầu rắn bỗng nhiên hiện lên ở ngân nhận đoản đao trên không, bắn ra xà tín dường như một thanh khổng lồ cương xoa, trực tiếp khóa chặt hư không hướng về đoản đao thân đao bên trên xiên đi.

	Một khi bị này điều xà tín xiên ở đoản đao, thì tương đương với Lý Cực Đạo dĩ nhiên bị Thanh chân nhân cầm cố, lần này luận bàn tự nhiên cũng không có tiếp tục nữa cần thiết.

	Vị này Thanh chân nhân nhìn qua tựa hồ cực kỳ tự tin cùng cường thế, ý đồ ở song phương giao phong hiệp thứ nhất liền trực tiếp khóa chặt thắng cục.

	Thế nhưng Lý Cực Đạo ở Võ Hư cảnh con đường không rõ tình huống xuống, vẫn có thể đem tu vị một đường tăng lên đến Võ Hư cảnh đệ nhị phẩm cảnh giới, dựa vào có thể cũng không chỉ có cơ duyên cùng may mắn, mà là chân chính một đao một thương cùng ngoại vực xâm lấn võ giả chém giết đổi lấy.

	Ở xà tín khóa chặt hư không trong nháy mắt, chuôi này ngân nhận đoản đao dĩ nhiên ở giữa không trung lặng yên thay đổi thân thể, đối diện Thanh chân nhân xà tín liền muốn đến một cái cứng đối cứng chính diện giao phong!

	Vị này Linh Phong giới lâu năm Chân Nhân đấu chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú,

	Chỉ một chút liền nhìn ra đối phương nghĩ muốn mang thế ép chính mình   một đầu dự định.

	Đã như vậy, cái kia Lý Cực Đạo liền đơn giản từ bỏ tất cả kỹ xảo tính thủ đoạn, trực tiếp cùng đối phương tới một lần nguyên thủy nhất, nhưng cũng trực tiếp nhất đối kháng, hai người hoàn toàn dựa vào tự thân tu vi và Hư Cảnh bản nguyên đến tiến hành một lần va chạm!

	Vị kia Thanh chân nhân hiển nhiên cũng không nghĩ tới đối phương lại biết cái này giống như đầu sắt, mặc kệ không để ý dường như một cái trẻ con miệng còn hôi sữa giống như trực tiếp đụng vào, nhìn qua cùng mình giao phong người lại như là một cái sắt cộc lốc.

	Thanh chân nhân thầm nghĩ một tiếng xúi quẩy, chỉ là chuyện đến nước này hắn lại trái lại không thể lựa chọn né tránh, dù sao cái này vốn là hắn ý đồ tạo nên đến thế, nếu là liền như vậy thoái nhượng, cái này thế liền phản làm cho đối phương đoạt đi!

	Đã như vậy, cái kia đơn giản mọi người liền cứng đối cứng một lần, lấy lực thủ thắng chính là!

	Chu vi vây xem lần này tranh đấu các giới Chân Nhân, không ít người cũng đã nhưng có thể thấy, lần này giao phong Thanh chân nhân ý đồ dĩ nhiên thất bại, bất quá Lý Cực Đạo tuy rằng nhìn thấu đối phương mưu tính, lại cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn phản tính đối phương, tối đa cũng chẳng qua là dùng thô bạo nhất biện pháp, đem song phương kéo về đến đồng nhất đường xuất phát mà thôi.

	Tranh ——

	Một tiếng hót vang ở Tinh dịch trên không giữa hư không vang lên, ngân nhận đoản đao cùng xà tín trong lúc đó giao phong nhìn qua vẫn chưa nhấc lên quá to lớn sóng lớn, mà song phương đòn đánh này ở ngoài mặt nhìn như cũng chưa phân ra cao thấp, mà là từng cái lui về phía sau, lẫn nhau kéo ra khoảng cách nhất định, có thể nhìn qua lại phảng phất song phương ở dựa vào cái này từng cái súc lực, lập tức thì sẽ nghênh đón càng kịch liệt tranh đấu.

	Mà vào lúc này dĩ nhiên lùi đến Tinh dịch dọc theo quảng trường khu vực Thương Hạ, lại loáng thoáng thông qua thần ý cảm giác chú ý tới, ở ngân nhận đoản đao cùng xà tín giao kích một sát na, Tinh dịch trên không hư không hoàn toàn rạn nứt cho tới muốn chôn vùi hóa thành hỗn độn, có thể ngay trong nháy mắt này, những kia rạn nứt hư không vết nứt ở trong mơ hồ có nhàn nhạt ánh sao thẩm thấu mà ra, ngay sau đó vùng hư không đó liền lại lần nữa nối liền, mới nhìn đi lên, mới vừa hai vị lục giai Chân Nhân cách không giao phong lại như là một thanh bình thường đoản đao cùng một cái tầm thường cương xoa ở giữa không trung va chạm một thoáng.

	Bất quá Thương Hạ chú ý tới, tuy rằng mặt ngoài trên xem mới vừa song phương giao phong tựa hồ cân sức ngang tài, nhưng trên thực tế ngân nhận đoản đao ở lui bước quá trình ở trong lại là thân đao run rẩy, hiển nhiên Lý Cực Đạo ở tuyệt đối tu vị tích lũy lên cùng đối phương so với là hơi có không kịp.

	Khả năng này là song phương ở cảnh giới tương đồng tình huống xuống từng cái tích lũy khác biệt, nhưng Thương Hạ lại cho rằng nguyên nhân trọng yếu hơn vẫn là ở tại Linh Lang giới vị này Thanh chân nhân, đối với tự thân võ đạo con đường nhận thức muốn so với Lý Cực Đạo càng rõ ràng!

	Nói cách khác, Thanh chân nhân ở Võ Hư cảnh truyền thừa trên, muốn vượt qua chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi làm chủ Lý Cực Đạo một bậc!

	Xèo ——

	Ngân nhận đoản đao bắn nhanh ra như điện, lần này lại đổi thành Lý Cực Đạo dẫn đầu xuất thủ.

	Nếu như đã rõ ràng biết mình ở thực lực tuyệt đối trên hơi kém tình huống xuống, Lý Cực Đạo không có đem quyền chủ động chắp tay nhường cho đạo lý, đương nhiên muốn lựa chọn ra tay trước là dành được lợi thế!

	Chu vi quan chiến các giới Chân Nhân lúc này dĩ nhiên biết được, Linh Phong giới vị này Lý chân nhân mặc dù đối với tự thân cảnh giới lực lượng chưởng khống hơi chút không đủ, nhưng rất hiển nhiên đấu pháp kinh nghiệm lại là cực kỳ phong phú!

	Trong lúc nhất thời, hàng lâm ở chỗ này các giới Chân Nhân ý chí, đều không hẹn mà cùng hướng về Linh Dụ giới nơi Hư Không thạch điện phía trên "Nhìn kỹ" như vậy một chút.

	Rất hiển nhiên, các giới Chân Nhân đều ở bên trong hàm Linh Phong giới lục giai Chân Nhân phong phú đấu chiến kinh nghiệm khởi nguồn!

	Mà liền vào lúc này, Tinh dịch trên không các giới Chân Nhân hàng lâm ý chí đồng thời phát ra một tiếng kinh sợ "Y" tiếng, lại là cái kia ngân nhận đoản đao phá không chém về phía con rắn kia đầu thời khắc, nhưng không nghĩ con kia rắn đầu trước mặt phun ra một cái nọc độc đi ra!
Kết chương.