Chương 83 : Mộng tưởng.
Đem làm Trần Bình An học thuộc một cái sọt bùn đất leo ra miệng giếng thời điểm, có chút mộng.

	Miệng giếng bên ngoài đứng đấy một đám cao quan bác mang người đọc sách, một người cầm đầu, đúng là lúc ấy đứng ở cổng đá tấm biển tiếp theo khung cái thang lên, đối với đốc tạo quan lớn người lớn tiếng răn dạy Lễ bộ lão tiên sinh, bên người đứng đấy rời chức trước kiến tạo cầu vòm trước Nhâm Đốc tạo quan, tương truyền là Tống Tập Tân phụ thân cái vị kia Tống đại nhân, làn da so với tại thị trấn nhỏ lúc ấy muốn hơi trợn nhìn một ít, còn lại năm sáu người, phần lớn là ba bốn mươi tuổi bộ dạng, người người khí độ bất phàm, nhìn xem so với Tống đại nhân đều muốn càng giống là đem làm đại quan đấy.

	Kỳ thật không riêng gì Trần Bình An vẻ mặt ngốc trệ, bọn này tại Đại Ly lục bộ trong nha môn, thân phận sau cùng thanh quý nhân Lễ bộ quan viên, chứng kiến thị trấn nhỏ một vị duy nhất có được ba túi kim tinh đồng tiền đại tài chủ, cũng rất khiếp sợ, chính là trước mắt như vậy cái đầy người bụi đất nghèo kiết hủ lậu thiếu niên, trong tay rồi lại nắm đồng đẳng với Đại Ly hoàng đế nửa chỗ ngồi kho tiền tài phú? Sau đó vung tiền như rác, một hơi mua xuống chán nản núi ở bên trong trọn vẹn năm tòa đỉnh núi?

	Nguyễn Cung không có lộ diện, mà là thiếu nữ áo xanh Nguyễn Tú cùng long tuyền huyện lệnh Ngô Diên đứng sóng vai, người sau mắt xem mũi mũi nhìn tâm, sắc mặt hờ hững, ánh mắt hơi hơi thấp liễm. Làm cho người ta cảm thấy chỗ dựa lớn đến dọa người tiểu Ngô đại nhân, là ở cùng đám kia Lễ bộ lão gia bực bội, dù sao tại chính mình trên địa bàn, cho một đám ngoại nhân quả đi chỗ đó sao một khối thịt mỡ, người nào trong nội tâm đều sẽ không thống khoái.

	Trận kia phát sinh ở cổng đá dưới lầu phong ba, cuối cùng là Ngô Diên ngoài dự đoán mọi người mà vừa lui đến cùng, lại để cho Lễ bộ phải thị lang Đổng Hồ đem mười sáu chữ toàn bộ mở bia mà đi, dù là một vị đảm nhiệm bí mật hỗ trợ:tùy tùng lầu bảy luyện khí sĩ, xác định những cái kia tấm biển trên chữ đã đều không có tinh thần, không cần lấy thêm ra trân quý Phong Lôi thư, đổng thị lang vẫn là một bộ hận không thể đem tấm biển đều dỡ xuống mang đi ngang ngược tư thế, kiên trì gặp mình, đem mang đến toàn bộ Phong Lôi thư toàn bộ mở bia hoàn tất, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn mà dẫn dắt Lễ bộ cấp dưới, ngủ lại tại đào lá ngõ hẻm một tòa gia đình giàu có trạch viện.

	Ngô Diên thật vất vả lợi dụng thị trấn nhỏ xây dựng rầm rộ một chuyện, đang bình thường dân chúng chính giữa thắng được danh tiếng danh vọng, thoáng cái đã bị đánh quay về nguyên hình. Phố Phúc Lộc cùng đào lá ngõ hẻm đối với cái này vui cười thấy kia thành, đã thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, phần lớn nhìn có chút hả hê, cảm thấy Ngô Diên chính là cái công tử bột, không dùng được đâu. Có người đã nói hắn Ngô Diên nếu là dám cứng ngắc lấy cổ, cùng Lễ bộ đám người kia cưỡng đến cùng, còn có thể bội phục tiểu tử này cốt khí, hiện tại nha, chỉ sợ tại Lễ bộ bên kia đem làm rùa đen rút đầu, về sau chính thức mặc vào cái kia thân huyện lệnh quan phục về sau, sẽ phải gia đình bạo ngược rồi.

	Trần Bình An học thuộc một cái sọt bùn đất nhẹ nhàng nhảy xuống miệng giếng, đứng ở nơi này chút ít Đại Ly quan viên trước người, thị lang Đổng Hồ ý cười đầy mặt, vuốt râu cười nói: "Ngươi là gọi là Trần Bình An đi, lão phu họ Đổng, tại chúng ta Đại Ly Lễ bộ nhậm chức, lần này tìm ngươi, cũng không phải là công sự, chẳng qua là lão phu nhất thời cao hứng, muốn xem nhìn năm tòa đỉnh núi chủ nhân hình dạng thế nào, hiện tại đạt được ước muốn, không uổng chuyến này a."

	Nói xong lời cuối cùng, lão thị lang nhìn chung quanh một cái, đồng thời cởi mở cười.

	Ngoại trừ hầm lò vụ đốc tạo quan xuất thân Tống đại nhân không có động tĩnh, còn lại Lễ bộ quan viên đều cùng theo cười ha hả, giống như đổng thị lang nói một cái thiên đại chê cười.

	Trần Bình An có chút lúng túng, lão tiên sinh ngươi nói Đại Ly nhã nói tiếng phổ thông, ta căn bản nghe không hiểu a.

	Ngô Diên khóe miệng bứt lên một cái vi diệu đường cong.

	Tinh thông thị trấn nhỏ tiếng địa phương Tống đại nhân, tức thì hoàn toàn không có phải giúp vị này nha môn Thượng Quan giải vây ý tứ.

	Bởi vì hai người phân thuộc tại bất đồng đỉnh núi, hơn nữa trước đó không lâu song phương đã triệt để vạch mặt, nếu như không phải là hoàng đế bệ hạ khâm điểm hắn tống dục chương phải đi theo xuôi nam, lần này đẹp kém tuyệt đối không có phần của hắn. Lễ bộ nha môn nha, đều là người đọc sách, còn là thiên quân vạn mã cầu độc mộc chém giết đi ra đọc sách hạt giống, vì vậy chỗ này trong nha môn đầu thần thương khẩu chiến, vậy thì thật là tuyệt diệu văn nhã, đặc sắc lộ ra, cũng may tống dục chương vốn chính là một cái tại thị trấn nhỏ đều có thể đối đãi các ngươi thói quen quái nhân, trở lại kinh thành về sau, khó chịu không lên tiếng làm việc chính là, ngược lại là không có cảm thấy có cái gì nghẹn khuất phẫn uất.

	Đổng thị lang công môn tu hành hơn nửa đời người, hầu như tất cả Lễ bộ nha môn leo lên, mà Lễ bộ với tư cách Đại Ly triều đình một người duy nhất có thể cùng bộ binh chống lại nha môn, Đổng Hồ làm được tam bả thủ, hiển nhiên là tâm tư nhạy cảm lão hồ ly, thoáng cái liền ý thức được chính mình thất sách, nghĩ đến cho mình tìm dưới bậc thang , liền quay đầu cười nhìn về phía vị kia Nguyễn sư con gái duy nhất,

	Hy vọng nàng có thể giúp mình truyền lời.

	Chẳng qua là Đổng Hồ hầu như trong nháy mắt liền bỏ đi ý niệm trong đầu, một vị liền hoàng đế bệ hạ đều muốn tôn sùng là thượng khách gió tuyết miếu binh gia thánh nhân, chính mình một cái Lễ bộ thị lang, liền dám làm phiền Nguyễn sư con gái làm cái này làm cái kia, nếu là cái kia thiếu nữ là một cái không hiểu lễ nghi khó chơi nhân vật, cảm giác mình chậm trễ nàng, quay đầu lại đi cha nàng bên kia báo chính mình một cái xảo quyệt hình dáng, sau đó thánh nhân Nguyễn sư chỉ cần bay bổng hướng kinh thành lần lượt cái một câu nửa câu, xem chừng chính hắn một từ quan tam phẩm, đem làm còn có thể đem làm, nhưng tuyệt đối sẽ đem làm đến không thoải mái. Lão nhân tâm tư nhanh quay ngược trở lại bất định, nhưng kỳ thật chính là một cái chớp mắt sự tình, thị lang đại nhân quyết định cải biến ước nguyện ban đầu, mỉm cười nhìn về phía thiếu nữ, vừa muốn hỏi một câu Nguyễn tiểu thư ở bên cạnh ở thích ứng không thích ứng, có cần hay không Lễ bộ giúp đỡ tại thị trấn nhỏ phố Phúc Lộc hoặc là đào lá ngõ hẻm bên kia, làm cho một tòa thanh lịch sạch sẽ tòa nhà.

	Nhưng mà sau một khắc làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối sự tình đã xảy ra, tại sở hữu Lễ bộ quan viên trong suy nghĩ cao không thể chạm Nguyễn sư chi nữ, đi nhanh lên đến cái kia lớp người quê mùa thiếu niên bên người, đoán chừng là đem đổng thị lang mà nói nói cho hắn một lần, mà thiếu niên kia vẻ mặt tràn đầy bình thường thần sắc nghe thiếu nữ lời nói, thật là làm cho những thứ này Lễ bộ quan viên cho rung động đến không được.

	Trần Bình An nào biết đâu như vậy chút ít sự tình, là có thể khiến cái này thân phận tôn quý kinh thành đại nhân vật, dường như tâm tư bách chuyển đến rồi nghìn vạn dặm bên ngoài. Chăm chú nghe xong Nguyễn Tú truyền lời về sau, Trần Bình An cười nói với nàng nói: "Tú Tú, phiền toái ngươi cùng vị lão tiên sinh này nói, ta chính là cái Long Diêu hầm lò công, hôm nay tại tiệm rèn làm việc lặt vặt, sở dĩ có thể mua xuống những cái kia đỉnh núi, muốn cảm tạ Nguyễn sư phó."

	Thiếu nữ áo xanh vừa nghe đến "Tú Tú" xưng hô thế này về sau, cười đến một đôi làn thu thủy dài con mắt híp lại thành một đôi trăng lưỡi liềm đâu, cuối cùng giọng nói của nàng vui sướng mà dùng Đông Bảo Bình châu chính thống nhã nói, cùng vị kia Đại Ly lão thị lang nói một lần. Đổng Hồ ở bên trong sở hữu Lễ bộ quan viên, đương nhiên tinh thông một châu "Phong nhã nói như vậy", bằng không chẳng phải là ngồi thực Đại Ly vương triều chính là phương bắc man di lời lẽ sai trái? Thậm chí tại Đại Ly kinh thành, có thể hay không lưu loát thành thạo nói trên một cái phong nhã nói, trở thành phân chia nhà cao cửa rộng lạnh thứ một cái tiêu chuẩn trọng yếu.

	Đổng Hồ thần sắc càng hòa ái dễ gần, cười híp mắt nhẹ nhàng gật đầu, nghe xong Nguyễn tiểu thư sau khi giải thích, đã nói không quấy rầy Trần Bình An làm việc, làm phiền Nguyễn tiểu thư hỗ trợ bọn hắn cùng Nguyễn sư cáo từ một tiếng, nếu như Nguyễn sư bề bộn nhiều việc đúc kiếm, càng là quấy rầy không được, nếu không đối với Nguyễn sư ngưỡng mộ đã lâu bệ hạ, nhất định sẽ hỏi tội đấy.

	Nguyễn Tú đối với những lời khách sáo này không có gì hào hứng, ồ một tiếng sẽ không có bên dưới, sớm đã thành tinh lão thị lang không dám có bất kỳ bất mãn, cùng Nguyễn tiểu thư giới thiệu Đại Ly kinh thành mấy chỗ cảnh sắc sau đó, liền thần sắc tự nhiên khu vực đội rời đi.

	Tống dục chương đi tại đội ngũ cuối cùng, Ngô Diên lại đi tại tống dục chương sau đó.

	Nguyễn Tú phụng bồi Trần Bình An đi vứt sạch trong cái sọt bùn đất, nàng vừa đi vừa nói: "Cha ta nói mua núi một chuyện, rất nhanh thì có định luận, ngoại trừ cái này gẩy Đại Ly Lễ bộ quan viên, còn cần Khâm thiên giám Địa sư ra mặt, tăng thêm ngươi, ba vừa mới đặt đồng ý ký tên, mới tính giải quyết dứt khoát, chẳng qua là những cái kia do hai vị Thanh đen tiên sinh đầu lĩnh Địa sư, tạm thời còn đang cẩn thận thăm dò sở hữu đỉnh núi địa thế Phong Thủy, đoán chừng còn có vài ngày mới có thể ra núi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, buông cái sọt, nhìn xem bốn phía bận rộn thân ảnh, hỏi: "Chúng ta đi dòng suối nhỏ bên kia, vừa đi vừa nói?"

	Nguyễn Tú cười nói: "Tốt."

	Nguyễn Tú có ý tứ mà thả thấp tiếng nói, nhẹ nói nói: "Khâm thiên giám lần này ngoại trừ xuất động Thanh đen tiên sinh cùng bình thường Địa sư, còn có rất nhiều Bách gia, bàng môn luyện khí sĩ, cũng tới, trong đó dẫn theo hai đầu tuổi nhỏ Bàn Sơn viên, một đầu là lưng bạc viên, một đầu thông cánh tay viên, bình thường nuôi thả tại thâm sơn Đại Lâm bên trong, chỉ có cần thời điểm mới có thể đem ra sử dụng kia xuất lực, đánh làm rạn núi ngọn núi hoặc là di chuyển gò núi."

	"Còn có đạo gia Phù Lục phái chế tạo cởi lĩnh giáp sĩ, rất thần kỳ đồ vật, một trương hơi mỏng phù chỉ ( lá bùa ), bị luyện khí sĩ quán thâu chân khí sau đó, là có thể biến thành thân cao bảy tám trượng cao lớn giáp sĩ, lực lớn vô cùng, tuy rằng không bằng Bàn Sơn viên, nhưng mà cũng may nghe lời, tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn nổi lên. Bàn Sơn viên tính tình thô bạo, nhất là tuổi nhỏ Bàn Sơn viên, thực tế khó có thể thuần phục, một khi không khống chế được, nhất định sẽ tử vong vô cùng nghiêm trọng, dù là trấn áp giết, cũng là một khoản rất tổn thất lớn. Nghe nói còn có Mặc gia lớn con cái tự tay chế tạo áo dệt kim hở cổ con rối, ngay cả ta trước kia cũng chưa từng thấy qua, có cơ hội, về sau ta nhất định phải đi từng nhìn một cái."

	"Cha ta giúp ngươi chọn lấy hai gian cửa hàng, một gian áp tuổi cửa hàng, một gian cây cỏ đầu cửa hàng, vừa vặn liên tiếp, ngươi cũng rất quen thuộc. Nếu là không có ý kiến mà nói, cha ta lập tức có thể đã giúp ngươi đi đã định mua bán, bởi vì này loại tiểu giao dịch, không liên quan đến một cái vương triều Phong Thủy tròn và khuyết cùng núi sông số mệnh, không cần giống như mua núi phiền toái như vậy."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề."

	Nguyễn Tú đột nhiên nhớ lại một chuyện, thần thần bí bí nói: "Cha ta lén lút đã từng nói qua một tin tức, cái kia Đại Ly hoàng đế tự mình lên tiếng, nếu như hôm nay thị trấn nhỏ đã thuộc sở hữu Đại Ly ranh giới, như vậy những cái kia còn sót lại tại phố phường dân gian pháp Bảo Khí vật, hết thảy giá cao thu hồi quốc khố. Cuối cùng tại thị trấn nhỏ thu lấy đại khái hai mươi kiện thật tốt lão vật, phố Phúc Lộc đào lá ngõ hẻm cùng bình thường dân chúng giao ra đi đồ vật, một nửa đi phân nửa, chẳng qua là bán đi giá cả, có thể một chút cũng không cao. Cuối cùng Đại Ly hoàng đế lại tư nhân móc ra bảy tám kiện vật phẩm, kiếm đủ ba mươi kiện, với tư cách trong đó ba mươi ngọn núi tặng thưởng, chẳng khác gì là tặng không cho người mua rồi. Người bình thường đương nhiên không biết đến cùng nào đỉnh núi có tặng thưởng, nào không có, nhưng mà cha ta biết được núi Thần Tú cùng chán nản núi nhất định sẽ có, hơn nữa phẩm tin tưởng vô cùng tốt, là số một số hai. Trừ lần đó ra, nhà ta đốt đèn núi cùng ngươi chán nản núi, Đại Ly triều đình cũng có thể phân biệt sắc bìa một vị trí sơn thần tọa trấn trong đó."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, ngồi xổm bên dòng suối, chau mày.

	Giống như có chút không chân thực.

	Hẻm Nê Bình thiếu niên nằm mơ đều không có nghĩ qua chính mình có thể có một ngày như vậy.

	Giầy rơm thiếu niên mộng tưởng, tối đa đầu cùng vui mừng câu đối xuân, uy phong lẫm lẫm môn thần, thơm ngào ngạt bánh bao thịt cùng tràn đầy một túi rầm rầm rung động đồng tiền có quan hệ.

	Nguyễn Tú đi theo hắn cùng một chỗ ngồi xổm người xuống, hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, nhưng giống như còn nói không xuất ra cái nguyên cớ, đành phải lắc đầu, tiện tay rút lên một cây cam thảo, quen thuộc mà nhai tại trong miệng.

	Trầm mặc một lát sau, Trần Bình An quay đầu cười nói: "Nguyễn cô nương, vừa rồi ở trước mặt người ngoài hô ngươi Tú Tú, đừng nóng giận a, ta nhìn thấy nhiều như vậy đem làm đại quan đấy, khẩn trương rất, đã nghĩ ngợi lấy với ngươi làm giả rất quen thuộc bộ dạng."

	Nguyễn Tú mở trừng hai mắt, hỏi một cái không dính bên cạnh vấn đề, "Ừ, ngươi cái kia bằng hữu gần nhất có không có tin tức a, chính là bội đao lại bội kiếm cái vị kia."

	Trần Bình An không hiểu ra sao nói: "Ngươi nói Ninh cô nương a, nàng rời đi sau đó, ta cũng không biết tin tức của nàng."

	Nguyễn Tú nở nụ cười.

	Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu chuyển hướng cầu đá vòm bên kia, một vòng vô cùng quen thuộc màu đỏ chạy như bay đến, hai cái đùi cùng bánh xe tựa như.

	Trần Bình An có một loại dự cảm bất hảo, tranh thủ thời gian đứng người lên, cái kia mặc hựu tạng lại nhăn áo bông lớn màu hồng tiểu cô nương, đi vào hắn trước người về sau, ngẩng lên cái đầu nhỏ nhìn về phía hắn, nàng vậy mà mặt đầy nước mắt, thương tâm gần chết mà nhíu lại cái kia trương bị rám đen rất nhiều khuôn mặt nhỏ nhắn, nức nở nói: "Trường tư Mã tiên sinh chết rồi, hắn trước khi chết để cho ta tới tìm ngươi."
Kết chương.