Chương 29 : Tình thâm chi đến! Vĩnh thất ngô ái.
“Ngươi không thể giết ta.” Vô Khuyết đối mặt sắc bén đáng sợ hàm răng, như cũ bình tĩnh thong dong.

“Vì sao?” 

Đại ma đầu Hạng Vấn Thiên Đạo: “Ta đời này chỉ có tự phụ, dư lại cái gì đều không có, lương tri, liêm sỉ, đạo đức từ từ, cái gì đều không có. Ta sự tình gì làm không được? Bất luận cái gì sự tình, đều không thể ngăn cản ta giết ngươi, bất luận cái gì sự tình đều không thể ngăn cản ta ăn ngươi, ha ha ha ha ha……”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ngươi thê tử cho ngươi đeo nón xanh, con của ngươi không phải thân sinh, nhưng là ngươi truy tra mười mấy năm, giết vô số người, đều không có tìm được cái kia cho ngươi đội nón xanh nam nhân, có phải hay không? Không cởi bỏ cái này bí ẩn, không tìm ra cái kia gian phu, ngươi đại khái chết không nhắm mắt sao? Đây là ngươi lớn nhất chấp niệm đi.”

Lời này vừa ra, Hạng Vấn Thiên tức khắc ngây dại.

Cả người, phảng phất bị sấm đánh giống nhau!

Hắn…… Hắn nguyên bản không phải như thế.

Hắn cũng là học thành một thiên tài, quang mang vạn trượng, tiền đồ tựa cẩm.

Hắn còn có một cái thê tử, mỹ lệ ôn nhu, ân ái vô song.

Nhưng mà, chính là như vậy một cái mỹ lệ ôn nhu thê tử, coi nhược trân bảo thê tử phản bội hắn, cho hắn đeo nón xanh.

Tức khắc, thiên chi kiêu tử Hạng Vấn Thiên hỏng mất, hắn thế giới sụp đổ.

Hắn bắt đầu sa đọa, hoạt hướng về phía hắc ám.

Cuối cùng, biến thành học thành đuổi giết đại ma đầu.

Hắn thân thủ giết chết thê tử, giết chết cái kia không phải thân sinh nhi tử, nhưng là lớn nhất cái kia kẻ thù không có tìm được.

Hắn suốt dùng nửa đời người thời gian tìm kiếm cái kia gian phu, muốn đem hắn bầm thây vạn đoạn.

Nhưng trước sau không có tìm được.

Hắn đời này, chết không nhắm mắt.

Cho nên, Vô Khuyết nói lập tức liền mệnh trung hắn trong lòng trí mạng địa phương.

“Ngươi, ngươi biết?” Hạng Vấn Thiên khàn khàn nói.

“Đương nhiên.”

“Ai? Nói cho ta, nói cho ta!” Hạng Vấn Thiên Đạo: “Ai là gian phu?”

“Ngươi ân sư Mị Đạo Nguyên!” Vô Khuyết nói.

“Không, không có khả năng!” Hạng Vấn Thiên gào rống nói: “Tuyệt đối không có khả năng, ngươi ở vô căn cứ mà thôi, ta biết Văn Đạo Tử cùng Mị Đạo Nguyên cho nhau đấu đến ngươi chết ta sống, cho nên ngươi tưởng họa thủy đông di, tùy tiện biên một cái tên.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Mị Đạo Nguyên là ngươi lão sư, vẫn là ngươi ân nhân, ngươi vốn là bình dân xuất thân, hắn phát hiện ngươi thiên tài, thu ngươi vì đồ đệ, thay đổi vận mệnh của ngươi. 25 năm trước Tết Trung Thu, ngươi cùng thê tử ở trong nhà chiêu đãi ân sư Mị Đạo Nguyên. Trên đường ngươi uống say, bất tỉnh nhân sự. Ngươi ân sư Mị Đạo Nguyên mạnh mẽ gian…… Bẩn ngươi mỹ lệ thê tử, hơn nữa cảnh cáo ngươi thê tử, nếu dám đem việc này tiết lộ đi ra ngoài, liền giết ngươi. Vì thế, ngươi thê tử thà chết cũng muốn bảo thủ bí mật này, không chịu nói ra tên của hắn.”

Tức khắc, Hạng Vấn Thiên cả người run rẩy gào rống nói: “Không có khả năng, không có khả năng, ngươi nói bậy, ngươi nói bậy……”

“Đứa bé kia, ngươi phi thường yêu thương, đưa tới năm tuổi. Nhưng chờ đến phát hiện hắn đều không phải là ngươi thân sinh lúc sau, ngươi đi trước ép hỏi thê tử gian phu là ai, ngươi thê tử thà chết không nói, vì thế ngươi một chưởng chụp chết thê tử của ngươi. 

Tiếp theo ngươi cầm đao đi sát hài tử, hắn ở ổ chăn trung mắt buồn ngủ mông lung, nhìn thấy ngươi hô một tiếng cha, giang hai tay muốn ngươi ôm, ngươi một đao rơi xuống, chém đứt hài tử cánh tay trái, hài tử oa oa khóc lớn, dùng mặt khác một chi cánh tay phải mở ra làm ngươi ôm, ngươi không đành lòng mới hạ thủ, vì thế đem hắn bế lên, ném ở ven đường. 

Lúc ấy trời giá rét, ngươi muốn cho hắn ở bên ngoài đông chết.”

“Nhưng đứa bé kia không có chết, bị người ôm đi, vẫn luôn sống đến 5 năm trước, hắn thi thể là ta nhập liệm.”

Hạng Vấn Thiên gào rống nói: “Không có khả năng, không có khả năng, ngươi nói dối, ngươi nói dối……”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ngươi nhi tử thích nhất chuyện xưa là Lý Bưu đánh hổ, hắn thích nhất ca là mẫu thân ăn quả, hắn bên trái bàn chân như thế nào cào đều không ngứa, bên phải bàn chân nhẹ nhàng một chạm vào liền ngứa……”

“Đừng nói nữa, bị nói……” Hạng Vấn Thiên bạo rống, hắn đầy miệng mất máu, hốc mắt vỡ ra đổ máu.

Kế tiếp, hắn gào khóc.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thê tử của ngươi,

Như cũ là mỹ lệ thuần khiết, trung trinh không đồng nhất. Nàng sở dĩ không nói ra cái kia cái gọi là gian phu, là vì bảo hộ ngươi tánh mạng, nàng trước sau ái ngươi bất biến. 

Con của ngươi, tuy rằng trên người không phải chảy ngươi huyết, nhưng…… Ở trong lòng hắn, ngươi là hắn duy nhất phụ thân.”

“Đừng nói nữa, cầu xin ngươi đừng nói nữa……” Vấn Thiên quỳ rạp trên mặt đất liều mạng mà run rẩy.

Hắn thế giới lại một lần sụp đổ, lại ngưng tụ.

Nhưng là, hắn phía trước tốt đẹp hết thảy, phảng phất lại về rồi.

Thê tử không có phản bội, hắn thế giới quan cũng không có bị điên đảo.

Hắn cả đời này, không có uổng phí.

Hắn trả giá tình cảm, hắn trả giá ái là đáng giá.

Hắn sở duy trì nội tâm thế giới, rốt cuộc không có thật sự hủy diệt.

Không…… Vẫn là sụp đổ một bộ phận, Mị Đạo Nguyên cái này ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, hắn ân sư, là cái súc sinh!

Heo chó không bằng súc sinh.

Ước chừng một hồi lâu, Vấn Thiên dần dần an tĩnh xuống dưới.

“Ngươi kêu Vô Khuyết phải không?”

Vô Khuyết gật đầu.

“Ta, ta kia hài tử là chết như thế nào?” Vấn Thiên run rẩy hỏi.

Vô Khuyết nói: “Phổi tật.”

Vấn Thiên lại một lần rơi lệ đầy mặt, run rẩy nói: “Trách ta, trách ta, năm đó trời giá rét đem hắn ném vào bên ngoài.”

Tiếp theo, hắn hỏi: “Kia…… Kia hắn tồn tại thời điểm, quá đến hảo sao?”

Vô Khuyết nói: “Không biết nên nói như thế nào, hắn chung thân không cưới, là một cái phi thường xuất sắc họa sư, lưu luyến với thanh lâu, hồng nhan tri kỷ vô số, nhưng không có lưu lại bất luận cái gì con nối dõi, nhưng đời này đại để thượng vẫn là tiêu sái.”

Vấn Thiên khàn khàn nói: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, tiêu sái quá một ngày, cũng tốt hơn tầm thường vô vi, khốn cùng cả đời.”

Tiếp theo, Vấn Thiên Đạo: “Ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu.”

Vô Khuyết nói: “Đem Mị Đạo Nguyên bầm thây vạn đoạn, ngươi không nói ta cũng sẽ làm như vậy.”

“Hảo, hảo, hảo……” Vấn Thiên Đạo: “Đời này ta là không thể rời đi cái này nhà giam nửa bước, cũng vô pháp tự mình báo thù. Nhưng nếu ta đệ tử có thể giết hắn, đời này cũng liền không có bạch quá. Liền đáng thương ta kia thuần khiết miên muội, đáng thương ta kia hài tử……”

“Mị Đạo Nguyên, ngươi huỷ hoại ta, ngươi huỷ hoại ta……”

“Ngươi cái này súc sinh, không chết tử tế được, không chết tử tế được……”

Hạng Vấn Thiên lại một lần an tĩnh xuống dưới, chậm rãi nói: “Thế nhân đều cho rằng ta hủy diệt rồi 《 hút tinh thuật 》 quyển trục, kỳ thật căn bản là không có, ha ha ha ha…… 

Chẳng qua bọn họ cả đời đều tìm không thấy 《 hút tinh thuật 》 ở nơi nào, ta vốn là muốn đưa tới ngầm phần mộ đi.”

Dứt lời, hắn vươn tay, lợi trảo như câu, đột nhiên đem chính mình ngực xé mở, trực tiếp đem trong đó một đoạn xương sườn hủy đi xuống dưới.

Này…… Này thế nhưng không phải xương sườn, mà là một quyển trục.

Này…… Đây là 《 hút tinh thuật 》.

Cái này kẻ điên thế nhưng dỡ xuống chính mình một cây xương sườn, sau đó đem quyển trục giấu ở bên trong.

Khó trách rất nhiều người phiên biến vô số địa phương, đều không có tìm được cái này tuyệt đỉnh quý giá quyển trục.

“Cấp!” Vấn Thiên tướng quyển trục đưa cho Vô Khuyết.

Đây là 《 hút tinh thuật 》, hắc ám học cung đỉnh cấp bí tịch chi nhất, vật báu vô giá.
Nhưng Vô Khuyết tiếp nhận lúc sau, tùy tay đặt ở trên mặt đất, lấy ra kim chỉ vì Vấn Thiên khâu lại miệng vết thương.

Một màn này, làm Vấn Thiên nội tâm ấm áp.

Vô Khuyết đứa nhỏ này, trước tiên để ý chính là ta thương thế, mà không phải cái này giá trị liên thành bí tịch.

“Ngươi cùng ta kia hài tử, quan hệ hảo sao?” Vấn Thiên nhịn không được hỏi.

“Không biết nên nói như thế nào.” 

Vô Khuyết nói: “Thường xuyên cùng nhau uống rượu, cùng nhau ngủ ở nấm mồ. Nhưng là lung tung rối loạn sự tình cũng không ít, hắn phi thường có tài hoa, ta lớn lên soái. Cho nên ở thanh lâu bên trong, thích ta nữ nhân càng nhiều, hắn xem ta khó chịu.”

“Ha ha ha ha……” Vấn Thiên Đạo: “Đây mới là quá mệnh giao tình a, các ngươi chi gian hữu nghị, nhưng thật ra làm ta nhớ tới ta duy nhất bạn tốt, hắn kêu vương liên hoa. Hắn là ta trên thế giới này duy nhất tín nhiệm người, bởi vì hắn có thể đem tánh mạng giao cho ta. Chúng ta hữu nghị, trải qua sinh tử khảo nghiệm.”

“Lúc ấy, hắn chỉ cần đem ta giao ra đi, liền có thể đạt được tám ngày phú quý cùng quyền thế, nhưng là hắn không có, sống sờ sờ bị đánh gãy hai chân. Từ kia một khắc khởi, ta đem hắn trở thành huynh đệ.”

Thực mau, đại ma đầu Vấn Thiên miệng vết thương liền khâu lại xong.

“Hảo, chớ có lãng phí thời gian, bắt đầu học tập 《 hút tinh thuật 》.” 

Vấn Thiên Đạo: “Đầu tiên đây là hắc ám học cung đỉnh cấp bí tịch, yêu cầu cao cấp nhất căn cốt, cao cấp nhất linh mạch thiên phú mới có thể học tập, nếu không sẽ tẩu hỏa nhập ma, nổ tan xác mà chết.”

“Lúc ấy nhìn đến cái này bí tịch, ước chừng có mấy trăm người, cho nên muốn muốn học tập cái này bí tịch người, đại bộ phận đều đã chết, thiếu bộ phận tàn, còn có một bộ phận biến thành ngu ngốc.”

“Ta năm đó thiên phú, kia tuyệt đối là mười vạn trung vô nhất, tuyệt đối thiên tài!”

“Ta năm đó ước chừng hoa ba năm thời gian, tài học biết này 《 hút tinh thuật 》, hơn nữa toàn bộ là tự mình sờ soạng.” 

Vấn Thiên Đạo: “Ngươi có ta chỉ đạo, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Liền tính ngươi là thiên tài, chúng ta tốt nhất ở hai năm trong vòng học tập xong cái này hút tinh thuật, bởi vì hai năm lúc sau ta còn là không tồn tại đều là không biết bao nhiêu.”

“Ngươi mở ra 《 hút tinh thuật 》 quyển trục.” Hạng Vấn Thiên Đạo.

Vô Khuyết chậm rãi triển khai cái này quyển trục, sau đó trầm mặc.

“Làm sao vậy?” Hạng Vấn Thiên hỏi.

Vô Khuyết đem toàn bộ quyển trục hoàn toàn mở ra nói: “Tiền bối, cái này quyển trục là chỗ trống.”

Hạng Vấn Thiên kinh hô: “Không, không có khả năng.”

Dứt lời, hắn trực tiếp đoạt lấy cái này quyển trục, lăn qua lộn lại mà xem.

Quả nhiên……

Trống rỗng.

Tức khắc, Hạng Vấn Thiên cơ hồ điên cuồng.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Hắn nhớ rõ rành mạch, hắn rõ ràng đem quyển trục giấu ở chính mình xương sườn bên trong, lúc sau liền chưa bao giờ mở ra quá?

Vì sao sẽ không thấy?

Vì sao sẽ bị thay đổi?

Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

“A…… A…… A……”

Hạng Vấn Thiên tức khắc mất đi sở hữu lý trí, cả người lâm vào điên cuồng.

Hắn rõ ràng đã hai bàn tay trắng, duy nhất dư lại cũng chỉ có 《 hút tinh thuật 》 quyển trục, vì sao hiện tại liền cái này đỉnh cấp bí tịch cũng không thấy?

Tiếp theo, hắn đột nhiên đem cái này chỗ trống quyển trục hoàn toàn xé nát.
Mảnh nhỏ lưu loát rơi xuống.

Vô Khuyết duy nhất hy vọng, phảng phất như vậy tan biến.

……………………
Kết chương.