Chương 303: Tình báo.

【 thu hoạch được năng lượng năm mươi điểm, trước mắt số dư còn lại sáu trăm ba mươi bốn điểm. 】

Cố Dương một đao chém giết Tào Côn Bằng về sau, bắt lấy kia cán đang muốn bay nhanh mà đi trường thương màu đen.

【 kiểm trắc đến năng lượng nguyên, phải chăng nạp tiền? 】

"Phải."

Cái này trường thương màu đen, chính là trong thiên hạ nổi danh nhất mười tám kiện tuyệt thế thần binh một trong, Kinh Thần thương. Tào Côn Bằng có thể được vinh dự thương thánh, toàn bộ nhờ cái này thần binh.

Tuyệt thế thần binh ở giữa, cũng là phân đẳng cấp. Tại thượng cổ, đẳng cấp này pháp khí xưng là pháp bảo, dựa theo pháp bảo nguyên linh mạnh yếu, từ cấp thấp đến cao cấp, là hư linh, chân hình, huyễn thần, thuần dương bốn đẳng cấp.

Nghe nói, tại Thượng Cổ thời đại, đẳng cấp khác nhau pháp bảo ở giữa, uy lực chênh lệch cực lớn.

Bất quá, thiên đạo sau khi chết, cho tới bây giờ, cơ hồ tất cả pháp bảo đều không có nguyên linh, chỉ lưu lại một chút linh tính.

Tựu liền linh bảo, đều không cảm giác được nguyên linh tồn tại.

Đẳng cấp khác nhau pháp bảo, uy lực khác biệt liền không có lớn như vậy. Có thể phát huy ra mạnh cỡ nào uy lực, chủ yếu nhìn chủ nhân bản thân thực lực.

Giống như là Phượng Vũ đao, đồng dạng là pháp bảo, tại tay hắn bên trên, đại khái có thể để cho pháp lực của hắn, có hai thành tăng phúc.

Chớ xem thường cái này hai thành, lấy hắn bây giờ thực lực, cái này hai thành tăng phúc, đầy đủ để hắn thực lực tăng lên một cái cấp bậc.

Trừ cái đó ra, thanh thần binh này sắc bén vô song, có thể trảm phá hộ thuẫn.

Hắn có thể tuỳ tiện giết chết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Phượng Vũ đao công lao hàng đầu.

Bởi vì không có nguyên linh tồn tại, tuyệt thế thần binh đẳng cấp cũng không quá tốt phán đoán.

Bất quá, có thể được xếp vào thiên hạ nổi danh nhất mười tám kiện tuyệt thế thần binh một trong, cái này Kinh Thần thương đẳng cấp tuyệt đối thấp không đến đi đâu.

Đổi lại khác thần binh, Cố Dương khẳng định là không nỡ lấy ra nạp tiền.

Nhưng cái này Kinh Thần thương xuất từ Tào gia, rất có thể là Xích Minh thiên vị kia ban thưởng. Hắn làm sao lại giữ ở bên người?

Không chừng ngày nào vị kia từ Kinh Thần thương bên trong leo ra, cho hắn một cái đâm lưng.

【 nạp tiền thành công, thu hoạch được hai trăm điểm năng lượng. Trước mắt số dư còn lại tám trăm ba mươi bốn điểm. 】

Cố Dương trong lòng có chút ngoài ý muốn, cái này trường thương, thế mà giá trị hai trăm điểm, kia tương đương với một cái Bất Lậu cảnh tầng hai đầu người.

Hắn nhớ kỹ, lúc ấy tại hoàng cung lúc, cướp được Võ gia cái kia thanh Diệt Thần đao, đồng dạng là một thanh thần binh nạp tiền về sau, chỉ lấy được hai mươi điểm năng lượng.

Hiện tại, cái này Kinh Thần thương, thế mà có thể mạo xưng hai trăm điểm. Chênh lệch này cũng quá lớn.

"Tốt một cái Thiên Vấn cửu đao."

. . . .

Tào Kinh gầy lùn thân thể, tại thông thiên thần viên trước mặt, lộ ra càng thêm nhỏ bé. Thanh âm của hắn khàn giọng nghe không ra bất kỳ cái gì bi thương chi ý, tựa hồ đối với tại Tào Côn Bằng cái này tộc nhân chết không thèm để ý chút nào.

"Võ Thắng Thiên thật sự là tốt ánh mắt a."

"Lấy ngươi bây giờ thực lực, trong thiên hạ, trừ hai vị kia thiên nhân, cùng Tần Vũ bên ngoài, không còn có người có thể làm gì được ngươi. Lấy ngươi niên kỷ, thực là thượng cổ đến nay người thứ nhất."

Trong giọng nói của hắn có chút sợ hãi thán phục, lập tức, lời nói xoay chuyển: "Chỉ là, bằng ngươi bây giờ thực lực, còn chưa đủ cùng tứ đại thánh địa chống lại. Mặc kệ là chủ nhân, vẫn là Tam Thánh môn vị kia, là tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Cố Dương có chút hăng hái mà nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi nói nhiều như vậy, là muốn cho ta tha cho ngươi một cái mạng?"

Tào Kinh khẽ cười một tiếng, nói ra: "Đến ngươi ta tình trạng này, vì một điểm khí phách cùng thù hận liền ra tay đánh nhau, ai vì không khôn ngoan."

"Ngươi cùng vị kia dị tộc nhân liên thủ, có lẽ có thể giết được ta. Thế nhưng là, ở đây những người này, muốn chết mấy cái?"

"Kỳ thật, ngươi ta hoàn toàn có thể hợp tác, ngươi muốn đối phó vị kia, ta có thể cung cấp một chút tình báo."

Cố Dương gặp hắn một mặt thành khẩn bộ dáng, thật đúng là có điểm bội phục, gia tộc nhân vật số hai, tương lai trụ cột chết tại trước mặt, hắn còn có thể cùng mình cái này hung thủ nói chuyện hợp tác.

Người này có thể nói là đem vì tư lợi, hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

Cùng so sánh, Thẩm Vận đều so với hắn có huyết tính được nhiều.

Bất quá, hắn nói xác thực không sai, nếu là thật đánh nhau, hắn một lòng muốn giết Tô Thanh Chỉ các nàng. Mình cũng không có nắm chắc có thể bảo vệ sở hữu người.

Cố Dương nói: "Cái gì tình báo?

Tào Kinh nói ra: "Chí Dương đinh sự tình, ngươi hẳn là đã biết. Ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, năm đó, chủ nhân đã từng thua ở thượng cổ thần thú Thái Âm U Huỳnh trong tay, bất đắc dĩ cùng Xích Minh thiên hòa làm một thể."

"Cũng chính vì vậy, chủ nhân mới có thể tránh thoát thượng cổ trận kia đại kiếp. Sống đến bây giờ, ngược lại là thượng cổ những cái kia tiếng tăm lừng lẫy cường giả, tất cả đều tiêu tán trong lịch sử."

"Ngươi nếu là có thể đem Thái Âm U Huỳnh hóa thân tu luyện ra, là đủ khắc chế chủ nhân."

Đây đúng là cái rất hữu dụng tin tức.

Nguyên bản, Thái Âm U Huỳnh hóa thân, tại Cố Dương tầm quan trọng của nơi này, xếp tới rất đằng sau, dựa theo trình tự, cũng chỉ có thể xếp tới phía sau cùng.

Bất quá, đã Thái Âm U Huỳnh có thể khắc chế Xích Minh thiên vị kia, ngược lại là có thể ưu tiên đứng hàng nhật trình.

Cố Dương hỏi: "Ngươi chủ nhân chẳng lẽ không phát hiện được ngươi có dị tâm sao?"

Tào Kinh trên mặt hiện lên một tia tươi cười quái dị: "Ta đối chủ nhân trung thành cảnh cảnh, nơi nào có cái gì dị tâm đâu?"

Đây thật là cái lão Âm so a.

Cố Dương đọc hiểu hắn trong tươi cười ý tứ, chỉ cần hắn trong lòng không cho rằng tự mình cõng phản Xích Minh thiên vị kia, vị kia liền sẽ không phát giác được dị thường.

Đây là gạt người tối cao cảnh giới, lừa gạt mình.

Tại hắn trong lòng, chỉ sợ là mặc kệ làm chuyện gì, đều bản thân thôi miên, cái này vì chủ nhân đi.

Về phần hành động này có thể hay không dẫn đến bất lợi hậu quả, hắn tận lực bỏ qua.

Xích Minh thiên vị kia, coi như tại hắn trên thân lưu lại cái gì điều khiển thủ đoạn, cũng không có khả năng thời khắc giám sát hắn đi.

Có thể làm được loại trình độ này, con hàng này thật đúng là không phải người bình thường.

Cố Dương lắc đầu nói: "Chỉ là cái này một cái tình báo, cũng không đủ."

Tào Kinh cũng không tức giận, nói ra: "Ngươi như muốn đối phó Tam Thánh môn vị kia, có thể tìm Thẩm Vận hợp tác. Người này tâm cơ thâm trầm, đã sớm muốn thoát khỏi Tam Thánh môn khống chế."

"Thẩm Vận?

Cố Dương nói ra: "Hắn đã bị ta giết."

Tào Kinh nghe vậy, ánh mắt có chút co rụt lại, một lát sau, lại chậm rãi nói ra: "Thẩm Vận tuyệt không phải tuỳ tiện sẽ bị giết chết người."

Nói bóng gió, cũng không tin tưởng hắn có thể giết được Thẩm Vận.

Cố Dương nhìn xem hắn, hồi tưởng ngày đó trận chiến kia, toàn bộ quá trình, cũng không có vấn đề gì.

Giết Thẩm Vận về sau, hệ thống nhắc nhở đạt được hai trăm điểm năng lượng, vậy khẳng định là chết được không thể chết lại.

Tào Kinh nhìn ra hắn tâm tư, chậm rãi nói: "Theo ta được biết, Thẩm Vận đã từng từng chiếm được một kiện linh bảo, chuẩn bị dùng để đối phó Tam Thánh môn vị kia. Việc này chỉ có một mình ta hiểu rõ."

Linh bảo?

Cố Dương nhìn hắn chằm chằm một hồi.

Ngày đó, Thẩm Vận cũng không có sử dụng linh bảo, sau khi hắn chết, trên thân cũng không có tìm ra cái gì linh bảo.

Tào Kinh đối với việc này, tựa hồ không có gì tất yếu nói láo.

Hắn chỉ có thể đem chuyện này tạm thời để qua một bên, nói ra: "Hợp tác coi như xong, tại không lâu đem đến từ sẽ có người tìm ngươi báo thù."

Hắn nói tự nhiên là Lăng Linh, Võ gia bị diệt, trong đó xuất lực nhiều nhất, không thể nghi ngờ là Tào Kinh cùng Cao gia vị kia Bất Lậu cảnh.

Đợi đến Lăng Linh thần công đại thành, tất nhiên sẽ tìm năm đó hung thủ báo thù.

Tào Kinh cười một tiếng, ánh mắt tại Lăng Linh trên thân đảo qua, thong dong quay người mà đi.

. . . .

Người này vừa đi, Cố Dương đột nhiên cảm giác được bầu không khí trở nên có chút không đúng, mặc kệ là bên người Lăng Linh, Tào Y Y, vẫn là Hi Hoàng, Tô Thanh Chỉ, Lỵ Lỵ, đều dùng trực câu câu ánh mắt nhìn hắn.

Chỉ có thành nô bộc của hắn tinh linh công chúa Eve một mực cúi đầu.

Cách đó không xa, còn có một người ngoài cuộc Grace, trong mắt cũng chỉ có Eve.

Cửu biệt trùng phùng, vốn là thật vui vẻ, hẳn là hảo hảo tố một chút tâm sự, thế nhưng là, khi nữ nhân số lượng quá nhiều thời điểm, mặc kệ làm cái gì, tựa hồ cũng không thích hợp.

"Chủ nhân, ngươi cuối cùng là trở về, ngươi biết chúng ta có bao nhiêu lo lắng ngươi."

Lúc này, tiểu thanh điểu không biết từ nơi nào bay tới, líu ríu kêu.

Cố Dương nhìn nó một chút, trong lòng thầm khen, gia hỏa này có thời điểm vẫn có chút dùng, phá vỡ cục diện bế tắc, để hắn thoát khỏi xấu hổ.

Hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Vừa rồi như vậy nguy hiểm, ngươi chạy đi đâu?"

Chim xanh hót như khướu nói ra: "Đi thần đô viện binh a, a, nữ nhân này dáng dấp tốt kỳ quái a!"

Nói, ngữ khí của nó trở nên cực kì chấn kinh: "Chủ nhân, ngươi thật sự là càng ngày càng nặng miệng, ngay cả không phải nhân loại cũng hạ thủ được?"
Kết chương.