Chương 854 : Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận.
Từ Tâm hòa thượng lúc này đã bị Tiêu Lâm dũng mãnh sợ vỡ mật, làm sao dám đi đón đỡ, một vệt kim quang lóe qua, hắn thân ảnh đã là trực tiếp lui vào cái kia Kim Quang Trận trong, ngồi xếp bằng.

	Một bên điều dưỡng thương thế, một bên nhìn chăm chú Tiêu Lâm, hiển nhiên hắn lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, nghĩ muốn mượn nhờ trận pháp cùng Tiêu Lâm đối kháng.

	Mười hai tên Kim La cổ tự đệ tử, cũng nhao nhao tinh thần chấn động, riêng phần mình xếp bằng ở một vệt kim quang bên trong, miệng tụng Phật văn, trận pháp bên trong, tràn ngập ánh đao màu vàng óng kiếm kích búa rìu câu xiên hư ảnh, ngang dọc qua lại, tuần hoàn không dứt.

	Tiêu Lâm mắt thấy ở đây, cũng không trực tiếp xông vào trận pháp bên trong, trước mắt trận pháp cùng Tiêu Lâm trước đó tiếp xúc trận pháp khác biệt quá nhiều, theo Tiêu Lâm nhìn tới, trước mắt trận pháp trận nhãn, cũng không phải là trận bàn loại này pháp khí, cũng không phải là linh mạch, linh vật, mà là mười hai tên Kim La cổ tự đệ tử bên trong mấy vị.

	Nhưng đến tột cùng là trong mười hai người cái kia mấy vị, hắn trong thời gian ngắn cũng nhìn không tới.

	Từ Tâm hòa thượng hiển nhiên không nghĩ cho Tiêu Lâm suy tư cơ hội, theo một tiếng phật hiệu vang lên, trận pháp bên ngoài kim quang đại thịnh, chiếu sáng hơn phân nửa bầu trời, mười ba người tạo thành trận pháp cũng lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Tiêu Lâm nhào tới, như muốn vòng tiến trong đó.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một đạo lôi quang lóe qua, đã là vọt tới ngàn trượng trên cao, tiếp đó một tay một chỉ, trước người ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm lóe ra một mảnh kiếm quang chi hà, theo Tiêu Lâm một tiếng "Đi. " hướng thẳng đến kim quang phóng đi.

	Nam La quốc rất nhiều bách tính, tại cái này ban đêm, nhìn thấy nơi xa chân trời, kim quang lấp lóe, linh quang ngút trời, đều rất là kinh ngạc, nhao nhao quỳ lạy cầu nguyện lên.

	Vô tận kiếm quang trùng kích đến trận pháp ngoại vi kim quang bên trên, nhất thời tinh quang bắn ra bốn phía, kia kim quang liền như là giống như tường đồng vách sắt , mặc cho Tiêu Lâm phát ra kiếm quang nhao nhao nổ tung, như cũ không cách nào thương tổn chút nào.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời ngưng trọng, đối cái này Từ Tâm hòa thượng bày xuống trận pháp không dám khinh thường, tâm thần cũng trong nháy mắt thay đổi thật nhanh.

	Tiêu Lâm vốn định dựa vào đạt tới Thánh thể chi cảnh Thánh Lân Phần Thiên Công trực tiếp tiến vào trận pháp bên trong, tùy thời chém giết Từ Tâm hòa thượng, chỉ cần Từ Tâm hòa thượng bị chém giết, trận pháp tự nhiên là tự sụp đổ.

	Tiêu Lâm đã nhìn ra, trận nhãn mặc dù là mười hai tên hòa thượng bên trong mấy người, nhưng chân chính trận pháp hạch tâm, như cũ là Từ Tâm hòa thượng, nhưng hiển nhiên không phá vỡ trận nhãn, tựu không cách nào tiến vào trận pháp bên trong, tự nhiên cũng liền không cách nào tiếp cận Từ Tâm hòa thượng.

	Nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền bị Tiêu Lâm từ bỏ, Tiêu Lâm Thánh thể chi cảnh, cứ việc cực kỳ cường hãn, tựu liền bình thường cao giai pháp bảo cũng chưa chắc có thể thương tổn tới mình, nhưng nếu như bị vòng vào trận pháp, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn phá trận mà ra, một khi rơi vào kéo dài, trong cơ thể mình khí huyết chi lực tất nhiên đại lượng tiêu hao, thời gian dài, chưa hẳn sẽ không rơi vào hiểm cảnh.

	Mà lại lúc trước chính mình thông qua Bích Vũ Huyễn Quang Dực thuấn di chi năng, xông ra trận pháp, nhưng pháp này có thể chỉ lần này thôi, lúc này Từ Tâm hòa thượng khẳng định sẽ phòng bị chiêu này, trước đó thông qua cấm thuật, ngưng Luyện Hư không, dùng Bích Vũ Huyễn Quang Dực thuấn di chi lực, chưa hẳn có thể lần nữa thi triển.

	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, lần nữa xông vào trận pháp bên trong, cũng không thích hợp, vì thế Tiêu Lâm trực tiếp nghĩ đến Thanh Loan Băng Lôi kiếm tự mang mấy loại trận pháp, nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không còn lưu thủ.

	Tay áo vung lên bên dưới, hư không bên trên nhất thời xuất hiện lít nha lít nhít dài ba thước kiếm, cơ hồ che kín Tiêu Lâm chu vi trăm trượng hư không, liền như là đầy sao đồng dạng, sáng ngời lóa mắt.

	Thấy như vậy một màn, Từ Tâm hòa thượng biến sắc, còn lại mười hai tên Kim La cổ tự đệ tử, cũng nhao nhao lộ ra hoảng sợ biểu lộ, bọn hắn thân là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử, quanh năm cùng tiên đạo tu sĩ tiếp xúc, tự nhiên minh bạch tiên đạo tu sĩ bình thường tu luyện bản mệnh pháp bảo số lượng, tại vài kiện tầm đó chính là bình thường trạng thái, có thể luyện chế ra mười cái trở lên tổ hợp loại pháp bảo, đã là phượng mao lân giác.

	Mà người trước mắt, luyện chế pháp bảo số lượng, vậy mà đạt tới kinh người mấy trăm trở lên, cái này nếu là đổi thành đồng dạng tu tiên giả, liền là Nguyên Thần cũng không cách nào thừa nhận, dù sao khu động pháp bảo cũng là muốn tiêu hao lực lượng thần thức.

	Tiêu Lâm một tay một chỉ, 108 cái Thanh Loan băng kiếm riêng phần mình huy động lấy quỹ tích khác nhau, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, mà đang bay ra mấy trăm trượng về sau, nhao nhao ẩn nấp tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm thân hình hơi chao đảo một cái tầm đó, đột nhiên xuất hiện ở Từ Tâm hòa thượng ngoài trăm trượng, mà theo Tiêu Lâm xuất hiện, hắn bên cạnh một thanh Thanh Loan băng kiếm vừa hiển mà ẩn, lần nữa biến mất vô tung.

	Tiêu Lâm 108 cái Thanh Loan băng kiếm, bố trí tới trận pháp tên là Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, Thanh Loan Băng Lôi kiếm, tại vượt qua ba mươi sáu miệng số lượng về sau, căn cứ Thanh Loan băng kiếm cùng lôi kiếm số lượng bất đồng, phân biệt bố trí tới trận pháp cũng là rất là bất đồng.

	Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận một khi bố thành, nhất thời đem trận pháp bên trong tiên thiên linh khí hoàn toàn tranh thủ, đồng thời dung nhập trận pháp bên trong, không chỉ như vậy, ẩn nấp trên hư không 108 cái Thanh Loan băng kiếm, còn đang không ngừng thu nạp ngoại giới phạm vi mấy trăm dặm bên trong linh khí.

	Trong nháy mắt, Từ Tâm hòa thượng đám người tựu cảm thấy chung quanh nhiệt độ không khí bắt đầu kịch liệt hạ thấp, tựu liền bọn hắn ha ra khí tức, đều ngưng kết ra vụn băng.

	Không chỉ như vậy, trên bầu trời đột nhiên bắt đầu hạ xuống lông ngỗng lớn hoa tuyết, tại cái này bốn mùa như xuân Trung Thổ địa giới, càng là rơi xuống tuyết như lông ngỗng, thật là có chút khó tin.

	Từ Tâm hòa thượng thấy thế, trong lòng hoảng hốt, biết lại 1 kéo dài thêm, một khi đối phương chuẩn bị tốt, tất nhiên sẽ phát ra lôi đình một kích, nhóm người mình bố trí tới kim quang khóa cương trận, chưa hẳn có thể ngăn cản.

	Vì thế Từ Tâm hòa thượng chủ động bắt đầu công kích, hắn hai tay kết động Phật môn pháp quyết, xoay quanh tại trong trận các loại binh khí lập tức hóa thành một đầu Kim Long, xông phá Kim Quang trận, hướng phía hư không bên trên Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm lúc này đã cùng 108 cái Thanh Loan băng kiếm tâm linh tương thông, dung hợp làm một, hơi suy nghĩ bên dưới, Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, trực tiếp thuấn di đến mấy trăm trượng bên ngoài, mà mấy trăm trượng bên ngoài một thanh Thanh Loan băng kiếm lóe lên một cái rồi biến mất.

	Kim Long vừa mới xông đến Tiêu Lâm ban đầu vị trí, đột nhiên mảng lớn hàn quang khuếch tán mà ra, mấy chục trượng Kim Long thân thể đột nhiên ngưng trệ, càng là trực tiếp bị đông cứng thành một khối to lớn huyền băng, dựng đứng tại giữa không trung phía trên.

	"Trảm ~ " theo Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, một đạo trăm trượng kiếm quang đột nhiên xuất hiện, phá toái hư không, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đem ánh sáng trực tiếp xuyên qua Kim Long, biến mất tại nơi xa hư không tầm đó, tiếp đó tiêu tán mở ra, tản mát ra thiên địa linh lực cũng lần nữa bị thu nạp trống không, cái này Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, mỗi một kích vậy mà đều không có chút nào linh lực lãng phí, tựu liền Từ Tâm hòa thượng nhìn thấy màn này, cũng là mí mắt nhảy loạn, trong lòng dâng lên rất là không ổn báo động.

	"Tạch tạch tạch tạch."

	Kim Long thân thể bên trên hiện ra mạng nhện đồng dạng vết nứt, theo vết nứt kéo dài, tiếp đó toàn bộ sụp đổ mở ra, mảng lớn màu vàng linh quang bốn phía bay vụt, nhưng rất nhanh những này linh quang tựu nhao nhao biến mất không còn tăm tích, chuyển hóa thiên địa linh khí lần nữa bị thu nạp trống không.

	Lúc này tựu liền cái kia mười hai vị Kim La cổ tự đệ tử, cũng phát giác không ổn, nhao nhao hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, bọn hắn đã cảm thấy mình không cách nào thu nạp linh khí trong thiên địa bổ sung tự thân.

	Bất quá Phật môn công pháp và tiên đạo công pháp bất đồng, bọn hắn thu nạp là tín ngưỡng chi lực, tín ngưỡng chi lực bên trong mặc dù cũng dung nhập một bộ phận thiên địa linh lực, nhưng so với tiên đạo tu sĩ, bọn hắn có thể từ trong thiên địa thu nạp linh lực năng lực còn hơi kém hơn bên trên rất nhiều.

	Nghe đồn chỉ có tiến giai Tịch Diệt cảnh Phật môn đại năng, mới có thể chân chính cùng thiên địa liên thông, nạp thiên địa linh khí cho mình dùng.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là đắm chìm trong cùng 108 cái Thanh Loan băng kiếm dung hợp làm một cảm giác kỳ diệu bên trong, Thanh Loan tiên kinh bên trong, cường đại nhất thần thông bí thuật, thứ nhất liền là Thanh Loan Băng Lôi kiếm bố trí xuống tới các loại kỳ diệu trận pháp.

	Tại tìm hiểu ra Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận về sau, Tiêu Lâm đối với Thanh Loan lão nhân có thể nói là bội phục không thôi, những trận pháp này huyền diệu chí cực, lại có thể mượn nhờ thiên địa chi lực, phát động một chút không thể tưởng tượng nổi công kích, chỉ cần bị chính mình trận pháp vòng nhập trong đó, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

	Mà lại trận thế phát động về sau, Thanh Loan Băng Lôi kiếm trực tiếp ẩn vào hư không, biến mất không còn tăm tích, mà chính mình tắc thành trận pháp hạch tâm, có thể nói mình tới chỗ nào, trận pháp này cũng sẽ na di tới chỗ nào, cho nên nghĩ muốn tránh né trận pháp, chém giết chính mình, trên cơ bản là không thể nào.

	Trước đó Thanh Loan Băng Lôi kiếm số lượng ít, không đủ để phát động cỡ lớn trận pháp, cho nên mới lộ ra bộ pháp bảo này hiệu dụng có hạn, bây giờ bố trí Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận về sau, Tiêu Lâm mới chính thức hiểu được, trận pháp này uy lực, chỉ sợ đã là hắn có cường hãn nhất mấy loại thủ đoạn thần thông một trong.

	Từ Tâm hòa thượng cũng không tử tâm, lần nữa kết động Phật quyết, đánh ra từng đầu Kim Long, hướng phía Tiêu Lâm giảo sát mà tới.

	Nhưng đều tại cách Tiêu Lâm còn có trăm trượng thời điểm, tựu bị đông cứng thành từng khối huyền băng, tiếp đó bị đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo kinh thiên kiếm quang, trảm nát bấy.

	Mà Tiêu Lâm từ đầu đến cuối đều không có di động chút nào.

	Cái này khiến Từ Tâm hòa thượng bắt đầu sinh ra sợ hãi cảm giác, hắn vạn vạn cũng không nghĩ ra, Nam Vực cảnh bực này man di chi địa, lại có thể xuất hiện như vậy kinh thái tuyệt diễm hạng người, người này một thân chiến lực, sợ là tứ đại Thiên Tông bên trong cái kia số rất ít yêu nghiệt chi tài, cũng bất quá như vậy.

	Nghĩ đến đây, Từ Tâm hòa thượng trong lòng manh động thoái ý, bí pháp truyền âm bên dưới, thập nhị đệ tử cũng toàn bộ lĩnh mệnh, vậy mà khu động trận pháp hướng phía Nam La thành bay tới, hiển nhiên là biết rõ phần thắng vô vọng, tính toán biết khó mà lui.

	Tiêu Lâm tự nhiên đối Từ Tâm hòa thượng tiểu tâm tư thấy rõ, theo dung hợp trạng thái cảm giác kỳ diệu bên trong đi ra, Tiêu Lâm mỉm cười nhìn Từ Tâm hòa thượng đám người.

	"Từ Tâm hòa thượng, đã tới, cũng đừng nghĩ lấy đi."

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, nhất thời theo hư không bên trong xuất hiện mấy chục đạo kinh thiên kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều có tới dài trăm trượng, tản ra kinh người chí cực rét lạnh chi khí, tựu liền hư không tung bay hoa tuyết, cũng ở trong chớp mắt đóng băng, lơ lửng ở giữa không trung.

	"Bang ~~ " mấy đạo kiếm quang đồng thời trảm tại kim quang bình chướng phía trên, nhất thời kim quang bắn ra bốn phía, áp lực cực lớn lập tức hướng dẫn đến mười hai tên Kim La cổ tự đệ tử trên thân, trong đó chín người trực tiếp ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, khí tức trên thân cũng nhanh chóng uể oải đi xuống.

	Từ Tâm hòa thượng trên mặt nhất thời lộ ra hoảng sợ biểu lộ, hắn không nghĩ tới đối phương hời hợt một kích, tựu nhượng bố trí trận pháp chín tên đệ tử thân thụ trọng thương, nếu là lại đến một thoáng, kim quang khóa cương trận tất nhiên bị phá vỡ.

	Mất đi trận pháp thủ hộ, mà nhóm người mình cũng đều bị đối phương bày xuống trận pháp bao vây, kết cục làm sao, tựa hồ đã không nói cũng hiểu.
Kết chương.