Chương 23: Khai Nguyên

	Điều chỉnh tốt tâm tính, Trần Mộc rửa mặt nấu cơm.

	Mạch trắng cơm, nướng than thỏ rừng, sơn lâm quả dại bàn ghép.

	Đây là hắn về Trần gia thôn về sau, lần thứ nhất dụng tâm chuẩn bị đồ ăn.

	Trước mấy ngày tâm tình hoảng hốt, cả ngày vào rừng bên trong ném tảng đá luyện phi hoàng thạch.

	Cái này môn kỹ nghệ có thể cho hắn cảm giác an toàn.

	Trong núi rừng cỏ cây trùng rắn cho hắn họa hại không nhẹ.

	Điều ra tường xám.

	Viết: 1445  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1353  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 4623  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 2 16  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trù nghệ: 2642  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Luyện Hình thuật hơi có lười biếng, mỗi ngày chỉ có chừng ba mươi kinh nghiệm.

	Ném kỹ năng ngược lại bị hắn đẩy đã qua hơn nửa.

	Không chỉ có ném thủ pháp càng thêm tinh diệu, trong đầu còn nhiều thêm rất nhiều kì lạ ám khí phương pháp luyện chế.

	Trần Mộc không khỏi hồi tưởng.

	Giết chết Thịnh Hoành lúc, có một mai cục đá là thẳng đến đối phương trán đi.

	Thịnh Hoành cái trán da tróc thịt bong, mặt mũi tràn đầy máu tươi, xương cốt nhưng lại chưa phá mở.

	"Luyện Hình thuật tu đến dịch cốt cảnh, xương cốt liền sẽ trở nên cứng rắn, phổ thông cục đá đụng nát cũng chưa chắc có thể thương tổn được xương cốt."

	"Hai ngày nữa về thành liền đi chế tạo một nhóm đặc thù ám khí."

	. . .

	Ba ngày sau, Trần Mộc không thể không về Thanh Sơn huyện thành.

	Hắn phải đi Thanh Sơn huyện nha môn họa lệnh truy nã.

	Một đường về thành, Trần Mộc mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng có chút khẩn trương.

	Sợ bên trong góc nhảy lên ra một đội nha dịch, cùng nhau tiến lên đem hắn trói gô.

	Nhưng trên thực tế sự tình gì cũng không còn phát sinh.

	Thịnh Hoành biến mất vô thanh vô tức, không ai để ý.

	Thẳng đến Trần Mộc từ huyện nha rời đi, cũng không còn người tìm hắn để gây sự.

	Hắn còn cố ý nói bóng nói gió, nghe ngóng trong huyện đại sự.

	Trừ Tả gia náo loạn tà ma, để Tả gia đại thiếu gia đại phát thần uy chém, cái khác cũng không có cái gì chuyện mới mẻ rồi.

	"Gió êm sóng lặng tốt." Trần Mộc yên tâm về nhà.

	Trên đường còn thuận đường đi một chuyến tiệm thợ rèn, đặt trước làm một túi hạt sen sắt. Chuẩn bị cho phi hoàng thạch thăng thăng cấp.

	. . .

	Lại cẩn thận từng li từng tí tìm hiểu mấy ngày, xác định thật sự không người phát hiện Thịnh Hoành tử vong. Trần Mộc lúc này mới triệt để yên tâm.

	Thời gian ngày qua ngày, thời tiết vậy càng ngày càng lạnh.

	Người trên đường phố hận không thể đem mình khỏa thành bánh chưng.

	Trần Mộc vậy phát hiện Luyện Hình thuật một cái khác chỗ tốt —— chịu rét lạnh.

	Theo hắn hoàn thành dịch cân về sau, dưới da tựa như nhiều hơn một loại đặc thù tổ chức, không chỉ có đề cao phòng ngự, còn tăng cường đối nhiệt độ sự nhẫn nại.

	Có thể cảm giác được lạnh, nhưng không sợ lạnh.

	Nhưng vì theo đại lưu, Trần Mộc vẫn là đem bản thân khỏa thành bánh chưng.

	Đông thị tiệm gạo.

	Trần Mộc khiêng một túi mạch trắng rời đi.

	"Sáu cái tiền đồng một cân, tăng gấp đôi đi."

	Đại Lương nội địa cục diện hỗn loạn, cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến cái này biên thuỳ thành nhỏ.

	Hắn đã bắt đầu có ý thức độn lương.

	Lại đi Trịnh Đồ nơi đó đi một vòng, ăn thịt quả nhiên cũng ở đây tăng giá.

	Không chỉ có tăng giá, trong tháng này, còn xuất hiện nhiều lần đoạn hàng.

	"Thanh Sơn huyện sẽ không cũng muốn loạn đứng lên đi?" Trần Mộc lo lắng.

	. . .

	Theo thời gian trôi qua, thời tiết càng ngày càng lạnh.

	Trên mặt đường dòng người mắt trần có thể thấy giảm bớt.

	Đại Lương các nơi hỗn loạn tin tức, lại để cho lấy thành nhỏ càng phát ra yên tĩnh. Tất cả mọi người núp ở trong nhà không còn đi ra ngoài.

	Cả huyện thành nhìn như bình tĩnh, vụng trộm lại như có mạch nước ngầm mãnh liệt.

	Trần Mộc ngồi ở tứ phương trước bàn, một chút điểm số trong tay bạc tiền đồng.

	"Chín mươi bảy lượng bạch ngân, bốn trăm ba mươi lăm mai tiền đồng."

	Mỗi tháng uống thuốc ăn thịt luyện công, nói ít cũng muốn sáu mươi lượng.

	Nếu như không giảm xuống luyện công cường độ, hắn nhiều nhất chống đỡ thêm nửa tháng.

	Trần Mộc sắc mặt khó coi.

	Toàn bộ tháng hai phần, hắn một đơn chân dung sinh ý đều không tiếp vào.

	Diệu Họa phường Chân lão bản từ khi đi phủ Nam Dương thành, cũng không trở lại nữa.

	Không còn chân dung sinh ý, Trần Mộc sinh hoạt lập tức chuyển tiếp đột ngột.

	Chân dung loại sự tình này, muốn xây dựng ở cùng bình ổn định hoàn cảnh trên cơ sở.

	Loạn thế tiến đến, không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến thư hoạ ngành nghề.

	"Phải nghĩ biện pháp Khai Nguyên."

	Không phải hắn không muốn giảm chi tiêu, mà là thật không có biện pháp.

	Nghĩ nhanh chóng tu luyện Luyện Hình thuật, thiếu không được bí dược phụ trợ.

	Hắn cũng nghĩ qua không tiếp tục để Giới Giáp chân chạy mua dùm.

	Một lần hai mươi lượng bạc, mỗi lần nhìn thấy lão nhân này hắn đều đau lòng.

	Nhưng hôm nay quan đạo bị loạn phỉ ngăn chặn. Tiệm thuốc dược liệu thiếu thốn hơn phân nửa.

	Trừ Giới Giáp con đường, hắn căn bản là không có địa phương khác mua thuốc.

	"Nếu không, đem bí tịch này bán đi?" Trần Mộc ngẩng đầu nhìn về phía treo trên tường chân dung. Phía trên ghi chép cặn kẽ Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Trong lòng của hắn không thế nào tình nguyện, luôn có một loại độc chiếm vật này tâm tính.

	Nhưng nghĩ tới cái này Luyện Hình thuật không biết bị Thịnh Hoành dạy cho bao nhiêu người, mình cũng không tính là độc chiếm.

	Mà lại cho dù bị người khác học, không có độ thuần thục phần mềm hack, không ai có thể so sánh hắn luyện được càng nhanh càng tốt hơn.

	Vừa nghĩ như thế, trong lòng liền thoải mái chút.

	Đổi lấy bó lớn ngân lượng, còn có thể để hắn luyện tốt hơn càng nhanh!

	"Quyết định, tìm cơ hội đem cái này đồ vật bán đi đổi tiền!"

	. . .

	Tháng hai ngọn nguồn, chạng vạng tối.

	Trần Mộc ở nhà làm tốt một bàn đồ ăn.

	Không nhiều liền, Giới Giáp tựa như thường ngày xuất quỷ nhập thần xuất hiện.

	Lấy Trần Mộc bây giờ dịch cân cảnh, cũng chỉ miễn cưỡng thấy rõ đối phương thân ảnh.

	Lão nhân này nói không chừng còn là cái dịch tủy cảnh tuyệt đỉnh cao thủ.

	"Giới lão, một đợt ăn chút gì?" Trần Mộc nhiệt tình mời.

	Giới Giáp nhìn kỹ một chút đồ ăn, con mắt chuyển động, nhìn chăm chú vào Trần Mộc: "Nói."

	"Nói cái gì?" Trần Mộc giả ngu.

	"Tiền hàng." Giới Giáp ném chứa thuốc túi thản nhiên nói.

	Không nói thì thôi.

	Trần Mộc một mặt cười ngượng ngùng, lão nhân này vẫn là như vậy dứt khoát trực tiếp.

	"Ta nghĩ bán một phần Luyện Hình thuật, không biết ngài có hay không con đường." Trần Mộc cũng không che lấp.

	Đúng vậy, Trần Mộc đem chủ ý đánh vào Giới Giáp trên thân.

	Đối phương là thân phận bí ẩn sát thủ, có đặc biệt con đường.

	"Hai thành." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Có ý tứ gì?" Trần Mộc một mộng.

	Chợt kịp phản ứng, đây là muốn hai thành làm thù lao? !

	Lão già đáng chết thật tham lam!

	"Được!" Trần Mộc cơ hồ nghiến răng nghiến lợi nói.

	Luyện Hình thuật cường đại , người bình thường vậy mua không nổi, không có con đường thật đúng là không tốt bán!

	"Tối mai, Quỷ thị." Giới Giáp hài lòng gật đầu nói.

	Lão nhân này vậy mà biết rõ Quỷ thị, quả nhiên có môn đạo!

	Trần Mộc tại Thanh Sơn huyện sinh hoạt hơn nửa năm, tin đồn thất thiệt nghe tới không ít tin tức ngầm.

	Quỷ thị chính là một cái trong số đó.

	Nghe nói cái gì cũng có bán, cái gì cũng dám bán!

	"Tranh thủ thời gian cho ta tiền hàng, ta trở về giúp ngươi đả thông Quỷ thị khớp nối." Giới Giáp thúc giục nói.

	"Tốt tốt tốt." Trần Mộc một mặt vui mừng.

	Bán đi Luyện Hình thuật, liền có thể cho hắn về một ngụm máu lớn. Có thể để cho hắn an ổn tu luyện một đoạn lớn thời gian.

	Vừa mới chuẩn bị móc bạc, đột nhiên cảm thấy không đúng.

	Thúc giục muốn tiền hàng?

	Trần Mộc nhìn một chút kia mấy bao dược liệu, lại nhìn nhìn bình chân như vại Giới Giáp.

	Đi lên trước mở túi ra từng cái xem xét.

	Thật lâu, Trần Mộc từ miệng túi thấp nhất móc ra một thanh dược liệu, cùng túi thượng tầng dược liệu tỉ mỉ so sánh.

	Cả hai nhìn qua cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng là đi. . .

	Trần Mộc một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Giới Giáp.

	May ta gần nhất rảnh đến nhàm chán nhìn mấy quyển sách thuốc, quét cái chế dược thuật kỹ nghệ ra tới. Không phải thật đúng là muốn ngươi cho lừa gạt qua rồi!

	Ngươi cái này giả dối kỹ thuật thế nào còn thăng cấp đâu? !

	"Đáng chết thuốc giả con buôn." Giới Giáp thản nhiên nói, trong mắt thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trần Mộc trừng mắt Giới Giáp.

	Người bên ngoài nói câu nói này, mắng là giả lái buôn thuốc bán thuốc giả.

	Giới Giáp nói câu nói này, mẹ nó lại là ngại thuốc giả con buôn thuốc không đủ giả!
Kết chương.