Chương 553: Trong cái nhấc tay vạn địch đều diệt
 
 	Ma linh coi như muốn hộ chủ đều không có cái năng lực kia, Đà Sơn Chung vốn là mạnh mẽ hơn nó, mà ở Đà Sơn Chung đứng đầu vô địch, nghịch thiên nhất một kích dưới, liền ma linh đều tự thân khó đảm bảo, đừng bảo là cứu Quỷ Trùng Ma Tử, lập tức ma linh bị đánh bay đến xa xa, bị đánh bay hướng mênh mông biển cả.
 
 	Tại ma linh bị đánh bay hướng biển rộng mênh mông thời điểm, nghe được răng rắc thanh âm vang lên, không hề nghi ngờ, ma linh bị Đà Sơn Chung va nứt. Bay vào biển rộng mênh mông về sau, ma linh liền dừng lại đều không có dừng lại một cái, nó lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bay đi. Bởi vì Đà Sơn Chung đã va nứt nó, nó không dám dừng lại, vạn nhất bị Đà Sơn Chung lại đụng một cái, coi như Đế khí, chỉ sợ cũng sẽ hủy diệt.
 
 	Kinh nghiệm vô số tuế nguyệt về sau, ma linh có linh tính, tại sống chết trước mắt, nó bỏ trốn mất dạng, cách Đà Sơn Chung xa xa!
 
 	Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, từ Lý Thất Dạ thuận tay kéo một cái đến Thôi Xán Nhất Kích, lại đến Đà Sơn Chung va chạm ma linh, đây hết thảy chẳng qua là trong nháy mắt chuyện phát sinh mà thôi!
 
 	Cái này trong chốc lát, Quỷ Trùng Ma Tử chết thảm, ma linh đào tẩu, tất cả mọi người sợ ngây người, bao gồm Trùng Hoàng đế thống, Cự Khuyết thánh địa đều ngây ngốc một chút, phản ứng cũng không kịp.
 
 	Tại ma linh đào tẩu về sau, ngây ngốc một chút Cự Khuyết Thánh Tử kịp phản ứng, trong chớp mắt này, hắn lại cảm ứng được Đà Sơn Chung, hắn lại tại trong chớp nhoáng này cầm lại đối Đà Sơn Chung quyền khống chế.
 
 	"Về ——" tại cảm ứng được Đà Sơn Chung tồn tại lúc, Cự Khuyết Thánh Tử phản ứng cực nhanh, muốn ở thời điểm này đoạt lại chính mình Đà Sơn Chung.
 
 	Nhưng mà, Cự Khuyết Thánh Tử vẫn chưa khống chế được Đà Sơn Chung thời điểm, đột nhiên, một đạo tiên quang phóng tới, "A" hét thảm một tiếng, Cự Khuyết Thánh Tử liền cơ hội phản kích đều không có, bị tiên quang đánh trúng. Tại chỗ đầy trời huyết vũ. Lập tức bị chém giết!
 
 	Không biết lúc nào Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu đã là Âm Dương Luyện Tiên Kính treo cao. Âm Dương Luyện Tiên Kính thế nhưng là Tiên Đế chân khí cấp đạo ngoại kỳ bảo. Tại Âm Dương Luyện Tiên Kính dưới, không có Đà Sơn Chung phản kích, Cự Khuyết Thánh Tử căn bản liền không chịu nổi một kích.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử bị trảm, Đà Sơn Chung lập tức mất đi khống chế, Lý Thất Dạ bàn tay lớn vồ một cái, lập tức đem vô chủ Đà Sơn Chung tóm vào trong tay.
 
 	"Ngươi dám ——" Đà Sơn Chung đổi chủ, thoáng một cái để Cự Khuyết thánh địa tất cả mọi người lấy lại tinh thần, Cự Khuyết thánh địa tất cả cường giả đều thất kinh. Gầm lên giận dữ, Cự Khuyết thánh địa vô số cường giả vọt lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đồng thời, một cái cự thủ chộp tới, thẳng đoạt hướng Lý Thất Dạ trong tay Đà Sơn Chung, cái này cự thủ chộp tới, từng đầu như thác trời pháp tắc rủ xuống, riêng là cái này cự thủ liền có thể ép diệt hết thảy, tại đây cự thủ dưới, đừng nói là Thánh Tôn. Coi như là nghịch thiên Thánh Hoàng cũng như sâu kiến, căn bản không chịu nổi một kích.
 
 	"Đại Hiền ——" khi này chỉ cự thủ chộp tới lúc. Không biết có bao nhiêu người trong nội tâm run lên một cái, cái này một cái cự thủ chi uy , bất kỳ người nào đều ý thức được, đây là Cự Khuyết thánh địa lão tổ xuất thủ!
 
 	Đây chính là đế thống tiên môn lão tổ, bực nào đáng sợ, bực nào nghịch thiên, một vị Đại Hiền, cho dù là phổ thông Đại Hiền, bóp chết Thánh Hoàng cũng là như là bóp chết sâu kiến.
 
 	Đồng thời, rơi vào Lý Thất Dạ trong tay Đà Sơn Chung nhận Cự Khuyết thánh địa triệu hoán, rung động, muốn từ Lý Thất Dạ trong tay bay đi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn cũng chưa từng nhìn vọt lên Cự Khuyết thánh địa tất cả cường giả một cái, cũng không liếc mắt nhìn chộp tới cự thủ, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ném ra năm phiến cửa đồng, quát lên: "Phong —— "
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, năm phiến cửa đồng từ trên trời giáng xuống, năm phiến cửa đồng rơi xuống thời điểm, vậy mà hóa thành một tòa to lớn vô cùng ngũ giác đồng thành, đem Cự Khuyết thánh địa tất cả cường giả bao quát bọn hắn lão tổ toàn bộ khốn nhập toà này to lớn ngũ giác đồng trong thành.
 
 	Phong Thiên Ngũ Đạo Môn! Năm quạt đồng vì hóa thành một thể, thành ngũ giác đồng thành, trong phút chốc, Cự Khuyết thánh địa tất cả mọi người vây ở cái này năm đạo trong môn phái.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, ngũ giác đồng thành bên trong truyền đến từng đợt tiếng va đập, không hề nghi ngờ, Cự Khuyết thánh địa cường giả bao quát bọn hắn lão tổ muốn từ Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bên trong lao ra!
 
 	Tại bọn hắn va chạm dưới, thanh âm đinh tai nhức óc! Tiếp theo là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đế uy ngược tứ, mặc dù cái này vô tận đế uy tại đồng trong thành quét ngang, nhưng là ở bên ngoài cảm nhận được cái này đế uy người không khỏi run lập cập, tại nội tâm sinh ra sợ hãi!
 
 	"Là Tiên Đế Bảo khí! Cự Khuyết thánh địa lão tổ nắm giữ Tiên Đế Bảo khí!" Có người đánh run một cái, sắc mặt trắng bệch nói.
 
 	Đại Hiền cầm Tiên Đế Bảo khí, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình! Uy lực như vậy có thể quét ngang thế gian hết thảy!
 
 	Nhưng là, coi như là Cự Khuyết thánh địa lão tổ nắm giữ Tiên Đế Bảo khí, tại nhất thời nửa khắc cũng không có khả năng từ Phong Thiên Ngũ Đạo Môn công ra đến, phải biết, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn thế nhưng là phong qua một giới vô thượng chi vật.
 
 	"Đuổi ——" mà ở biến hóa này trong nháy mắt, một cái khác đế thống tiên môn, cũng chính là Trùng Hoàng đế thống, bọn hắn căn bản cũng không quản Cự Khuyết thánh địa sự tình, bọn hắn trong nháy mắt biến mất ở chân trời, hướng ma linh đào tẩu phương hướng đuổi theo!
 
 	Lúc này, đối với Trùng Hoàng đế thống mà nói, Cự Khuyết thánh địa sự tình quan bọn hắn đánh rắm? Coi như là đầm nước đại cơ duyên bọn hắn đều có thể từ bỏ, nếu là mất đi ma linh, như vậy hết thảy tổn thất đều không thể vãn hồi. Đối với bọn hắn Trùng Hoàng đế thống mà nói, không có bảo vật gì so ma linh quan trọng hơn.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bên trong sự tình, hắn Âm Dương Luyện Tiên Kính rủ xuống vô tận tiên quang, như là xuân tằm nhả tơ, từng tầng từng tầng bao vây lấy Đà Sơn Chung, mà Đà Sơn Chung y nguyên rung động, muốn thoát ly Lý Thất Dạ khống chế.
 
 	Đà Sơn Chung bản thân liền là một kiện nghịch thiên đồ vật, nhưng là, nó cũng không phải là Cự Thiên Tiên Đế luyện hóa mà thành Đế khí hoặc là chân khí, nó không giống Tiên Đế Bảo khí như vậy có được đế tỏa, lại càng không giống như Tiên Đế chân khí như vậy có được thiên mệnh tỏa.
 
 	Mặc dù như thế, Cự Thiên Tiên Đế y nguyên trên Đà Sơn Chung lưu lại lạc ấn, cái này khiến Đà Sơn Chung cùng Cự Khuyết thánh địa có cảm ứng, chính là bởi vì như thế, đương Đà Sơn Chung bị Lý Thất Dạ dương âm luyện tiên kính trấn áp dưới, nó y nguyên sẽ phản kháng, muốn tránh thoát Lý Thất Dạ khống chế.
 
 	Nếu như không phải Âm Dương Luyện Tiên Kính, Lý Thất Dạ cũng vô pháp khống chế nó quá lâu, chớ nói chi là trấn áp lại nó . Bất quá, Lý Thất Dạ thời gian không nhiều, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn khốn không được Cự Khuyết thánh địa lão tổ bao lâu.
 
 	Lý Thất Dạ dứt khoát lấy một giọt tan có Tinh Hà Vạn Vật Thủy thọ huyết nhỏ tại Đà Sơn Chung bên trên, khi này một giọt thọ huyết dung nhập Đà Sơn Chung thời điểm, Đà Sơn Chung lập tức bình tĩnh trở lại!
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ đã từng loại phương pháp này giải khai qua Tiên Đế Bảo khí đế tỏa, về phần Đà Sơn Chung lạc ấn, dùng dung nhập thọ huyết bên trong Tinh Hà Vạn Vật Thủy loại bỏ đi không phải việc khó gì, liền đế tỏa đều có thể giải, huống chi một vệt lạc ấn.
 
 	"Không tốt, Đà Sơn Chung bị đoạt ——" Cự Khuyết thánh địa tổ địa chỗ sâu, có lão tổ lập tức đã mất đi cùng Đà Sơn Chung cảm ứng, lập tức vì đó hãi nhiên, sắc mặt đại biến, biết chuyện đáng sợ phát sinh.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là thời gian không nhiều, tốc chiến tốc thắng, trong nháy mắt thu hồi Đà Sơn Chung, hướng Thần Nhiên Phượng Nữ đánh tới!
 
 	"Muốn thương tổn Phượng Nữ, trước hỏi qua chúng ta!" Y nguyên có một đám nhiệt huyết sôi trào quỷ tộc tu sĩ muốn ngăn lại Lý Thất Dạ, những tu sĩ này đa số là trẻ tuổi tu sĩ, về phần những cái kia cường giả chân chính, già thành tinh, bọn hắn lại thế nào nguyện ý vì Thần Nhiên Phượng Nữ chịu chết?
 
 	"Thành toàn các ngươi!" Lý Thất Dạ liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều, hắn tốc chiến tốc thắng, trong nháy mắt, ngục trấn Thần Ma, hư không rung động!
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong nháy mắt, ngăn tại Thần Nhiên Phượng Nữ trước người tất cả quỷ tộc tu sĩ đều bị đánh bay, đây hết thảy đều trong cùng một lúc phát sinh, bị đánh bay rất nhiều tu sĩ thoạt nhìn tựa như một đóa hoa tươi nộ phóng, máu tươi phun, tiên diễm chói mắt.
 
 	Tiếng phượng hót vang lên, Thần Nhiên Phượng Nữ cũng là đánh giết mà tới, nàng tận nhất một kích toàn lực.
 
 	"Phanh" một tiếng, Thần Nhiên Phượng Nữ còn chưa tới gần Lý Thất Dạ, trong nháy mắt liền bị đánh bay, máu tươi cuồng phún. Thần Nhiên Phượng Nữ vốn là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, tại hai đại Tiên thể dưới, nàng càng ngăn không được Lý Thất Dạ một kích.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ còn chưa té xuống đất bên trên thời điểm, Lý Thất Dạ đã lập tức kẹp lại nàng cổ!
 
 	Một màn này rung động ở đây tất cả mọi người, đặc biệt là quỷ tộc tất cả tu sĩ, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí. Lúc này, tất cả mọi người nhìn lấy một màn này, quỷ tộc tu sĩ không ai dám tiếp tục ra tay.
 
 	Trùng Hoàng đế thống đi xa, Cự Khuyết thánh địa tạm bị khốn trụ, về phần cái khác đại giáo cương quốc lúc này căn bản không dám xằng bậy. Nghĩ đến Lý Thất Dạ trong tay có Đà Sơn Chung , bất kỳ người nào đều sợ hãi trong lòng, huống chi, đối với những cái kia chưởng môn hoàng chủ lại hoặc là đại giáo lão tổ, bọn hắn những này già thành tinh người căn bản không đáng vì Thần Nhiên Phượng Nữ mà cùng Lý Thất Dạ liều mình!
 
 	Những cái kia quỷ tộc đại nhân vật đi theo Thần Nhiên Phượng Nữ ồn ào kích động, bọn hắn chẳng qua là muốn mượn cơ hội diệt trừ Lý Thất Dạ mà thôi, chỉ có những cái kia phổ thông tu sĩ hoặc là người trẻ tuổi mới có thể tin tưởng Thần Nhiên Phượng Nữ một bộ này, mới có thể nhiệt huyết sôi trào vì Thần Nhiên Phượng Nữ chịu chết.
 
 	Mà những này chân chính già thành tinh đại nhân vật bất kỳ cái gì thời điểm đều biết như thế nào lấy hay bỏ!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ người mang Đế khí, ai cũng không nguyện ý vì Thần Nhiên Phượng Nữ cùng Lý Thất Dạ sinh tử tương biện! Chỉ tiếc Vạn Cốt Hoàng Tọa chân chính cao thủ không ở nơi này, không có có thể cứu Thần Nhiên Phượng Nữ!
 
 	"Hiện tại ngươi còn có cái gì di ngôn muốn nói." Lý Thất Dạ bóp lấy Thần Nhiên Phượng Nữ cổ, chậm rãi nói ra.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ thật sâu hô hấp một hơi, sắp chết đến nơi, nàng ngược lại bình tĩnh, nàng nhắm một con mắt lại, không tự chủ lưu lại một giọt lệ nước.
 
 	"Xin mọi người chuyển cáo Đế Tọa, không cần báo thù cho ta!" Cuối cùng, Thần Nhiên Phượng Nữ nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Tại thời khắc này, Thần Nhiên Phượng Nữ hoàn toàn hiểu rõ, nàng biết mình một bước đi nhầm, cả bàn đều thua. Nếu là ở này trước đó, nàng theo Long Tôn Thiên rời đi, nàng còn có cơ hội. Lại hoặc là tại sớm hơn trước đó, nàng nếu là nguyện ý tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, có lẽ có thể cùng Lý Thất Dạ hóa thù thành bạn!
 
 	Trận chiến ngày hôm nay, Thần Nhiên Phượng Nữ thật sự hiểu Lý Thất Dạ thủ đoạn, cũng lập tức minh Bạch Long Thiên tôn tại sao phải rời khỏi, nhưng là, lúc này coi như nàng hiểu rõ, đều đã đã muộn!
 
 	Cho nên, Thần Nhiên Phượng Nữ lưu lại dạng này di ngôn, nàng minh bạch, nàng phu quân sẽ cùng Lý Thất Dạ sinh tử tương biện, chỉ sợ hạ tràng cũng không tốt đến ở đâu, đi đến hôm nay một bước này, nàng hi vọng Đế Tọa có thể sống sót, coi như không trở thành Tiên Đế cũng không sao cả. Có thể đăng lâm Đại Hiền đỉnh phong, đó cũng là một kiện chuyện không tồi, không cần lại cùng Lý Thất Dạ tranh giành Tiên Đế!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.