Chương 30 : Hi Vọng, Thiên Công, Tuyệt Đỉnh.
Hà Mộc ly khai Lục Thụ tiểu khu sau đó liền trực tiếp đi Hồng Vụ liên minh, tại Huấn Luyện Phòng Phản Ứng Phòng bên trong hao hết khí lực sau đó, nằm vào nghỉ ngơi khoang thuyền bên trong. 

Lúc này đã là giữa trưa, kinh lịch phen này tiêu hao, trong lòng hắn cái loại này trầm trọng cảm giác giảm bớt rất nhiều. 

Nhìn xem nghỉ ngơi khoang thuyền khoang thuyền đỉnh, hắn trong đầu kìm lòng không được mà hiện ra một chút họa diện. 

Đó là hơn mười năm trước......

Lúc ấy chính mình bốn tuổi, ca ca 11 tuổi. 

Cái kia một năm phụ thân bị tạm thời điều động đi tiền tuyến, ca ca tại cửa nhà khóc lôi kéo phụ thân tay không cho hắn đi. 

Lúc ấy phụ thân nói, hắn phía trước tại tiền tuyến, tại rối loạn thành thị gặp qua rất nhiều thảm kịch. 

Hắn sở dĩ nhất định muốn đi, là vì không tưởng nhìn đến một ngày kia chính mình hai cái nhi tử cùng thảm kịch bên trong những cái kia hài tử một dạng. 

Lúc ấy ca ca không thể lý giải, chỉ là khóc. 

......

Giờ này khắc này, Hà Mộc có chút lý giải phụ thân. 

Liền tại hắn tiến vào nghỉ ngơi khoang thuyền phía trước, điện thoại bên trong thu đến một đầu popup tin tức. 

Là có quan hệ với Lục Thụ tiểu khu tối hôm qua có chuyện xảy ra, nội dung ngắn gọn nói tóm tắt. 

" Lục Thụ tiểu khu tối hôm qua có Liêm Đao Dứu qua lại, hai gã người bình thường gặp nạn, trước mắt Liêm Đao Dứu đã bị kích sát, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, kiến nghị xung quanh cư dân gần nhất buổi tối không muốn ra cửa. " 

......

Kỳ thật từ nhỏ đến lớn, hắn xem qua rất nhiều cùng loại tin tức. 

Hai gã người bình thường gặp khó cùng những cái kia tin tức so sánh với, đều cũng coi là bất hạnh bên trong vạn hạnh. 

Nhưng thực luận cho chính mình tâm lý lực đánh vào, những cái kia tin tức xa so ra kém tối hôm qua chết hai người. 

Khả năng này chính là tận mắt chứng kiến cùng chỉ nhìn tin tức phía trên băng lãnh con số khác nhau. 

Phụ thân đã từng chứng kiến qua quá nhiều cùng loại thảm kịch, cho nên hắn tâm thái phát sinh biến hoá. 

Hắn biết rõ những cái kia con số sau lưng đến cùng ý vị như thế nào. 

......

Tưởng những này, Hà Mộc dần dần lâm vào ngủ say. 

Chờ hắn thức tỉnh lúc đã là chạng vạng tối, điện thoại bên trong nhiều hai đầu tin tức. 

Đệ nhất đầu là đến trướng tin tức, biểu hiện ngân hàng tạp đến trướng 12 vạn, rõ ràng là Ngụy Lam chuyển qua tới. 

Đầu thứ hai thì là Lý thúc phát tới tin tức, nhượng chính mình có rảnh đi tìm hắn một chuyến, hắn có chuyện cùng chính mình nói. 

Nhìn đến này đầu thứ hai tin tức, Hà Mộc tinh thần đột nhiên chấn động! 

Cả người như là lò xo giống như bắn đứng lên, theo sau không nói hai lời liền ly khai nghỉ ngơi khoang thuyền, thẳng đến Hồng Vụ quầy rựu mà đi. 

Lý thúc tìm chính mình có thể có cái gì sự tình? Rõ ràng là đi Lăng Châu thị sự tình. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc người còn chưa tiến quầy rựu, linh hồn nhỏ bé đã phiêu đi qua. 

......

Vài phút sau đó. 

Hà Mộc xông vào quầy rựu, cái này điểm quầy rựu người đặc biệt được nhiều, bên trong sảo sảo nháo nháo, nhưng may mắn, quầy rựu phía trước cũng không có người. 

Lý thúc tại quầy rựu phía sau theo âm nhạc dao đầu hoảng não, trên thân thịt mỡ loạn chiến, nhìn lên tới tâm tình không sai. 

Hà Mộc một cái bước lớn liền đi tới quầy rựu phía trước. 

Lý thúc thấy vậy lông mày nhíu lại nói: " Tiểu tử ngươi có chút thực lực a, ta nghe Ngụy Lam nói ngươi tối hôm qua giết chết hai chích Liêm Đao Dứu, sức chiến đấu chí ít đều tại 30 trở lên! Ngươi nói một chút, chuyện như thế nào? Có phải hay không tưởng tại ta trước mặt trang bức? " 

Hà Mộc nghe này trong lòng máy động, coi là Lý thúc tìm chính mình là vì chuyện này, trong lòng vui sướng nhất thời thối lui hơn phân nửa, bất quá còn là cường trang bình tĩnh nói: " Ách, ta cũng không biết, một cách tự nhiên mà liền biến cường, khả năng bởi vì quanh năm bất động, phát sinh chút biến dị? " 

" Sách, tiểu tử ngươi không thành thật! Thôi, ta không có hứng thú biết rõ ngươi vì cái gì muốn ẩn tàng thực lực, ta nhượng ngươi tới chủ yếu là nói cho ngươi một cái tin tức, đương nhiên, ngươi khả năng đã biết rõ cái này tin tức. " 

Lý thúc vẫy vẫy tay, biểu lộ có chút vui sướng. 

" Cái gì tin tức? " 

Hà Mộc thấu gần điểm. 

" Ngươi có phải hay không có cái biểu ca, gọi Dư Siêu? " 

" Ách, là có, bất quá ta cùng hắn cơ hồ chưa bao giờ có qua cái gì giao lưu, cũng không có hắn liên hệ phương thức, đảo là cô phụ cô mẫu phía trước đã từng tới qua mấy lần nhà ta vấn an qua ta. " 

Hà Mộc thành thật trả lời. 

Lý thúc nghe này cười nói: " Ngươi cái kia biểu ca ngày hôm qua hồi Nam Thành, hắn hiện tại nhưng tiền đồ, thành vì Kinh Đô đại học học sinh hội hội trưởng, ngươi biết rõ này ý vị như thế nào ư? " 

" Ý vị như thế nào? " 

Hà Mộc khó hiểu, hắn tuy nhiên biết rõ cái này địa vị tính lên là học sinh bên trong đỉnh phong, nhưng đến cùng ý vị như thế nào, hắn không phải đặc biệt rõ ràng. 

Bởi vì ca ca là quân nhân, hắn bình thường chú ý càng nhiều chính là quân đội bên trong sự tình, như học giáo nhất phái, hắn không có như thế nào chú ý qua. 

" Ý vị hắn tương lai rất có khả năng thành vì Hi Vọng chi chủ a ! Tương lai Hi Vọng chi chủ, đỉnh tiêm đại nhân vật, ngươi nhượng hắn giúp cái bề bộn đưa ngươi đi Lăng Châu thị, cái kia còn không phải một đĩa đồ ăn sự tình? Nơi nào còn đến phiên ta xuất thủ? 

Ngươi cẩn thận nghe, quầy rựu ở bên trong là không phải có rất nhiều người tại nghị luận chuyện này? " 

Hà Mộc nghiêng tai lắng nghe, đích xác nghe đến không ít nghị luận thanh âm. 

Phần lớn đều là ngạc nhiên tại " Nam Thành tương lai dĩ nhiên có khả năng hội xuất hiện nhất vị Hi Vọng chi chủ", thuận tiện biểu đạt một chút tán thưởng cùng kiêu ngạo chi tình. 

" Hi Vọng chi chủ là cái gì? " 

Hà Mộc hỏi. 

Lý thúc nghe này có chút vô ngữ. 

" Tam Thần Khí chi nhất hi vọng ngươi biết rõ ư? " 

" Ta bình thường không có chú ý qua này phương diện sự tình. " Hà Mộc lắc đầu. 

Nói tự giác cầm ra điện thoại, chuẩn bị tìm tòi một phen. 

Lý thúc thấy vậy ngăn cản nói: " Thôi, ta nói cho ngươi nghe nghe đi. 

Nhìn, thấy đến cái kia bên người trẻ tuổi kia không có, bên cạnh hắn phóng một thanh quái vật cốt cách làm thành đoản đao, đúng không? " 

" Đối. " Hà Mộc theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại, nhất nhãn liền nhìn đến một thanh toàn thân trắng noãn như ngọc, xem xét liền giá trị xa xỉ đoản đao. 

" Loại này đoản đao độ cứng cao hơn Kim Cương Thạch, cường độ cũng cực cao, ngươi biết rõ là dùng cái gì gia công chế tạo ra loại này đoản đao sao? " 

" Không biết. " 

" Dùng chính là càng cường quái vật cốt cách công cụ gia công. " Lý thúc một bên nói một bên theo quầy rựu phía dưới móc ra một thanh đen kịt búa, phóng tại quầy rựu phía trên. 

Quầy rựu đột nhiên chấn động, phát ra bất kham gánh nặng " Két..." Âm thanh. 

" Ngươi có biết hay không này chuôi càng cường búa, lại là như thế nào chế tác gia công ra tới? " 

" Không biết. " Hà Mộc lắc đầu, cho đủ Lý thúc khoe khoang cơ hội. 

" Đó là dùng càng càng cường quái vật cốt cách công cụ gia công mà thành. " 

Hà Mộc: "......" 

" Nhưng mà, này hết thảy cuối cùng có ngọn nguồn, chúng ta nhân loại đã từng kích sát qua siêu cấp cường quái vật, cái loại này quái vật cốt cách kỳ nặng vô cùng, cường độ cùng độ cứng đều cực kỳ kinh người, lấy chúng ta nhân loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, căn bản không có khả năng đem kia gia công thành vũ khí bộ dáng. 

Nhưng về sau tình huống thay đổi, nhân loại tìm đến một chỗ vẫn thạch hố, từ bên trong tìm đến ba khối vẫn thạch toái phiến. 

Này ba khối vẫn thạch toái phiến rất khả năng liền nơi phát ra tại lúc trước va chạm mặt trăng cái kia khỏa vẫn tinh, không biết vì cái gì rơi xuống tại chúng ta Hoa Hạ lãnh địa phía trên. 

Chậc chậc, này ba khối vẫn thạch toái phiến so siêu cường quái vật cốt cách còn muốn lợi hại, có thể cắt siêu cường quái vật cốt cách, sau đó liền có các chủng đa dạng cốt chế vũ khí. 

Về sau, này ba khối vẫn thạch toái phiến bị phân biệt mệnh danh vì " Hi vọng", " Thiên Công", " Tuyệt Đỉnh". 

Chúng ta dân gian gọi là, Tam Thần Khí. " 

Lý thúc chậm rãi kể ra, ánh mắt bên trong tràn đầy hướng tới. 

Hà Mộc nhất ngôn không phát, chờ hắn tiếp tục. 

......

" Tam Thần Khí bên trong chân chính dùng tới chế tạo siêu cường vũ khí chính là Thiên Công, cụ thể cái gì bộ dáng không ai biết rõ. 

Tuyệt Đỉnh nghe nói bản thân chính là vũ khí, cái gì bộ dáng cũng là bí mật. 

Chỉ có hi vọng, chỉ có cánh tay dài ngắn, hình như đoản đao, trọng lượng lại đạt tới hơn 100 tấn, vì chúng ta những này phổ thông Hồng Vụ chiến sĩ chỗ biết rõ. 

Ngươi cũng biết rõ, chân chính khổng lồ quái vật hình thể khổng lồ, mà hi vọng kích thước quá nhỏ, so sánh với Thiên Công cùng Tuyệt Đỉnh, liền lộ ra có chút gân gà. 

Vì vậy hơn mười năm trước, phía trên dứt khoát đem hi vọng định nghĩa thành một loại đặc thù biểu tượng, từ mỗi một giới tối cường học sinh đảm nhiệm nó chủ nhân, ngụ ý vì Hoa Hạ tương lai hi vọng. 

Cũng liền là cái kia thời điểm khởi, hi vọng bị mệnh danh vì cái này danh tự. " 

" Hơn 100 tấn? Có học sinh có thể sử dụng loại này vũ khí ư? " 

Hà Mộc có chút kinh ngạc. 

Lý thúc vẫy vẫy tay. 

" Nói chỉ là biểu tượng, liền tính thành vì Hi Vọng chi chủ, hi vọng phần lớn cũng đều là phóng tại Hi Vọng chi chủ sở tại cái kia chỗ học giáo bên trong. 

Đương nhiên, hi vọng lại như thế nào gân gà cũng là Tam Thần Khí chi nhất, nhượng những cái kia cường giả lão sư cầm đi gọt vài căn xương cốt hàng năm đều có thể mang đến mười mấy ức tiền lời. 

Nhưng vô luận tại ai trong tay, hi vọng trên danh nghĩa chủ nhân, đều là cái kia một năm tối cường học sinh, này đối học sinh tới nói, là một loại chí cao vinh dự. " 

" Này tối cường học sinh, lại là như thế nào định nghĩa? " 

Hà Mộc hỏi. 

Lý thúc không hảo khí mà lườm Hà Mộc nhất nhãn trả lời: " Hàng năm các đại cao giáo đều hội liên hợp tổ chức một tràng danh giáo tranh đoạt chiến, phái ra học giáo đại tứ phía dưới ưu tú nhất học viên tham gia so đấu, sau cùng liệt ra sở hữu học giáo bài danh, cung cấp toàn quốc cao trung tốt nghiệp tham khảo. 

Trong đó bài danh đệ nhất học giáo học viên đội trưởng, liền sẽ thành vì tân nhất nhậm Hi Vọng chi chủ, đem hi vọng này kiện Thần Khí mang về chính mình học giáo. 

Mà bây giờ danh giáo tranh đoạt chiến đã cử hành mười giới, trong đó lục giới Hi Vọng chi chủ đều là Kinh Đô đại học học sinh hội hội trưởng. " 

......

Nghe xong này phiên tự thuật, Hà Mộc rốt cục minh bạch Hi Vọng chi chủ là một cái cái gì khái niệm, càng biết rõ cái này xưng hào đến cùng có bao nhiêu nặng. 

Dù là chỉ là tương lai có khả năng, phóng tầm mắt nhìn Hoa Hạ, đó cũng là vạn chúng chú mục nhân vật. 

Nhưng không biết vì cái gì, Hà Mộc cũng không phải rất tưởng đi cầu trợ cái này biểu ca. 

Bởi vì, người, là có cảm giác. 

Ca ca xảy ra chuyện sự tình biểu ca khẳng định biết rõ, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không có liên hệ qua chính mình. 

Còn có cô phụ cô mẫu, bọn hắn thân vì Nam Thành người không có khả năng không biết cái kia kiện sự tình, nhưng bọn hắn cùng dạng không có liên hệ qua chính mình, càng không tới qua nhà mình. 

Liền phảng phất...... Ca ca xảy ra chuyện sau đó, liền cùng nhà mình không có quan hệ một dạng. 

" Là vì bây giờ dư luận đều tại chỉ trích ta ca, bọn hắn không tưởng cùng ta ca nhấc lên quan hệ ư? " 

Hà Mộc không tưởng hướng cái này phương diện tưởng, nhưng lại không thể không đi phỏng đoán. 

Trầm mặc chốc lát, hắn ngẩng đầu, tễ ra một cái tiếu dung nói: " Lý thúc, nếu như có thể, phiền toái ngài tiếp tục giúp ta ngẫm lại mặt khác biện pháp. " 

" Ách? Này là vì cái gì, có như thế thô bắp đùi không đi ôm? " 

Lý thúc kinh ngạc nói. 

Hà Mộc trên mặt tràn đầy xem nhạt hết thảy thong dong, trả lời:

" Lý thúc, ngài xem, ngài đều so ta lý giải hắn, hắn thành vì Kinh Đô đại học học sinh hội hội trưởng cùng hắn trở về tin tức, ta một điểm đều không biết, ngài lại biết rõ. 

Ngài nói loại tình huống này, ta nên như thế nào hướng hắn cầu trợ? " 

Lý thúc nghe này hơi hơi khẽ giật mình, hắn cũng là thấy nhiều thế thái nóng lạnh nhân tình ấm lạnh người, rất nhanh liền nghe ra Hà Mộc trong lời nói thâm ý, không khỏi thật sâu thở dài. 

" Ta minh bạch ngươi ý tứ Hà Mộc, ta lại ngẫm lại biện pháp, ngươi cũng không muốn nản chí, ngươi sức chiến đấu không thấp, dùng không được bao lâu ta tất nhiên có thể tìm đến biện pháp đưa ngươi đi Lăng Châu thị! "
Kết chương.