Chương 385 : Mèo này không đơn giản a.
Thấy Chu Minh Châu mang đến hai tiểu nữ hài tới chơi, Bộ Phàm không có không chào đón đạo lý, liền để Tiểu Mãn mang theo bốn cái tiểu gia hỏa chơi.

	Tiểu Mãn vốn là không vui lòng, nhưng ai bảo nhiệm vụ hôm nay nàng nhận được là mang hài tử.

	Không biết tại sao mỗi lần nghỉ định kỳ, không gian bên trong nhiệm vụ hoặc là làm việc nhà, hoặc là mang tiểu hài, nhưng vì nhiệm vụ ban thưởng, nàng cũng chỉ có thể làm.

	Đại Ny bưng nước trà tới, cùng Bộ Phàm cùng nhau nghe Chu Minh Châu nói tới chuyện đi nhà của Tống Lại Tử.

	Nhất là nghe nói đóng sách tên sách gọi Sơn Hải Kinh, Bộ Phàm khóe miệng giật giật, "Ngươi đều suy đoán cái kia lão khất cái thân phận không đơn giản, còn dám hợp tác với hắn, thật sự là bội phục ngươi!"

	"Không có cách, muốn lôi kéo làm quen, cũng chỉ có biện pháp này, cũng may vị tiền bối kia xem ra mặc dù không phải dễ ở chung chủ, nhưng cảm giác không xấu!" Chu Minh Châu suy nghĩ một chút nói.

	"Ai nói hắn không dễ ở chung, Tống Lại Tử một nhà không phải cùng hắn chung đụng được rất tốt!" Bộ Phàm cười nói.

	"Sao có thể một dạng, vị tiền bối kia là nghĩ thu Tống Lại Tử làm đồ đệ, đương nhiên phải ở chung tốt, bất quá ta cảm giác nếu không phải xem ở Tống Lại Tử một nhà mặt mũi, chỉ sợ hắn đều chẳng muốn phản ứng ta!"

	Chu Minh Châu vẫn là có tự mình hiểu lấy.

	"Chỉ là ta liền nghĩ mãi mà không rõ vị tiền bối kia đến cùng nhìn trúng Tống Lại Tử cái nào điểm rồi? Chẳng lẽ kia tiền bối có cái gì đam mê, liền ưa thích Tống Lại Tử loại này?"

	Chu Minh Châu hai tay ôm ngực, một bộ trầm tư suy nghĩ bộ dáng.

	"Tốt tốt, đừng nghĩ, nhân gia nhìn trúng Tống Lại Tử cái nào điểm là chuyện của người ta, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng sẽ không nói cho Chu Minh Châu, lão khất cái là nhìn trúng Tống Lại Tử thân thể.

	"Cũng là!"

	Chu Minh Châu cũng liền không có xoắn xuýt nhiều như vậy, tức khắc cùng Đại Ny trò chuyện lên xà bông thơm tác phường sự tình.

	Nhưng trò chuyện không bao lâu, bên ngoài đột nhiên truyền tới một lão phụ nhân âm thanh.

	"Trưởng trấn có ở nhà không?"

	Nghe xong thanh âm này, Chu Minh Châu "Đằng" một chút đứng người lên, vội vàng tìm địa phương tránh.

	"Trưởng trấn, mẹ ta tìm ta, ngươi liền nói ta ở nhà ngươi, xin nhờ, ta cũng không muốn ra mắt với Tống Tiểu Xuân tiểu tử ngốc kia!"

	Nói xong, nhanh như chớp liền trốn vào buồng trong đi.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, không hẹn mà cùng lộ ra cười khổ không được thần sắc.

	Đây coi như là sợ cưới chứng?

	Đi ra trong phòng.

	Liền gặp Chu a bà dẫn rất nhiều người đứng tại bên ngoài viện, Bộ Phàm đi lên trước, "Chu nãi nãi, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	"Trưởng trấn, nhà ta Minh Châu có hay không trốn ở ngươi này?" Chu a bà ngữ khí rất là khách khí hòa ái.

	Bộ Phàm khóe mắt liếc qua liếc mắt trốn ở cửa sổ hạ nhìn lén Chu Minh Châu, vội ho một tiếng, "Ta nói không có, Chu nãi nãi, ngươi sẽ tin sao?"

	"Lời trưởng trấn nói, ta đương nhiên tin!" Chu a bà gật gật đầu.

	"Tốt a, Chu nãi nãi, Chu Minh Châu trốn ở ngay chỗ kia!"

	Nói xong, Bộ Phàm liền chỉ hướng Chu Minh Châu ẩn núp phương hướng, này nhưng làm Chu Minh Châu nhìn ngây người.

	"Trưởng trấn, ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi vậy mà bán ta!"

	Chu Minh Châu tức giận đứng người lên.

	"Đây không phải bán không bán đi vấn đề, mà là nguyên tắc!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, rất vô tội giang tay.

	"Minh Châu, ngươi nơi nào cũng đừng nghĩ chạy, ngoan ngoãn về với ta!"

	Chu a bà tức khắc để cho người ta đi bắt Chu Minh Châu, Chu Minh Châu bất đắc dĩ đành phải đi ra, nhưng cặp kia oán trách ánh mắt, thấy Bộ Phàm có chút lạ ngượng ngùng.

	"Đại Ny, ngươi nói ta làm như vậy có phải hay không có chút không đạo đức?" Bộ Phàm nhìn về phía một bên Đại Ny.

	"Là có một chút!" Đại Ny che miệng cười trộm.

	"Nhưng ta cũng chẳng còn cách nào khác, người ta Chu nãi nãi như thế tín nhiệm ta, ta sao có thể lừa gạt lão nhân gia đối ta tín nhiệm!"

	Bộ Phàm cảm thán nói: "Quả nhiên người tốt khó làm a!"

	......

	Cứ như vậy, Chu Minh Châu bị bắt đi Tống gia, Tống viên ngoại vợ chồng cùng Chu Minh Châu là quen biết đã lâu, nhất là Tống viên ngoại càng là Chu Minh Châu hợp tác đồng bạn.

	Mà đối với Chu a bà mục đích, Tống viên ngoại vợ chồng vẫn là lòng biết rõ, chỉ là bọn hắn trong lòng không thế nào xem trọng vụ hôn nhân này.

	Bọn hắn cũng không phải ghét bỏ Chu Minh Châu.

	Chu Minh Châu mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng vóc người không tệ, vừa tài giỏi vừa có năng lực kiếm tiền, mà lại bây giờ Chu gia gia đại nghiệp đại, không phải bọn hắn Tống gia có thể so sánh.

	Theo lý thuyết, cưới Chu Minh Châu đơn giản chính là cưới một tòa núi vàng núi bạc.

	Nhưng Tống viên ngoại vợ chồng thật đúng là không thế nào coi trọng những thứ này.

	Mặc dù bọn hắn Tống gia bây giờ so ra kém Chu gia, nhưng vốn liếng đủ để cho tử tôn vô ưu vô lự mấy đời, cho nên bọn hắn càng muốn Tiểu Xuân cưới một cái giúp chồng dạy con, lo liệu việc nhà tức phụ.

	Mà Chu Minh Châu quá mức cường thế, thường xuyên chạy ở bên ngoài tới chạy tới, có khi vừa đi chính là hơn mấy tháng.

	Bất quá, nếu là Tiểu Xuân cùng Chu Minh Châu chỗ được đến, bọn hắn cũng không để ý.

	Dù sao, nhi tử ưa thích là được.

	......

	"Thiếu gia, lão gia bảo ngươi đi qua!"

	Tống Tiểu Xuân ở trong sân luyện kiếm, một cái gã sai vặt tới bẩm báo.

	"Lão gia bàn giao để thiếu gia rửa mặt trang điểm một phen!"

	Tống Tiểu Xuân nhíu nhíu mày lại, nhưng vẫn là làm theo, một bên bạch miêu trong lòng tự nhủ, "Sẽ không phải lại là cái kia quả phụ đến đây a?"

	Thế nhưng là làm nàng cùng Tống Tiểu Xuân đi tới phòng, liền gặp một cái xa lạ nữ tử ngồi trong sãnh đường cùng Tống viên ngoại trò chuyện một chút sinh ý sự tình.

	Này cô gái xa lạ bộ dáng ngày thường thành thục diễm lệ, giơ tay nhấc chân lộ ra một cỗ nam tử thoải mái phóng khoáng.

	Đây cũng là ở đâu ra hồ mị tử?

	Bạch miêu trong lòng oán thầm.

	"Đã lâu không gặp!"

	Chu Minh Châu cùng Tống Tiểu Xuân chào hỏi.

	"Ừm!"

	Tống Tiểu Xuân nhàn nhạt gật đầu.

	Bạch miêu trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nàng có thể cảm giác được ra Tống công tử giống như đối nữ tử này cũng không ưa.

	Bất quá, nhìn tình huống hai người giống như nhận biết.

	"Nghe nói ngươi một mực trong sân luyện kiếm rất ít đi ra ngoài, dạng này đóng cửa làm xe không thể được, có rảnh ngươi hẳn là đi ra bên ngoài đi một chút, thấy chút việc đời!"

	Chu Minh Châu vừa nói dứt lời, liền nghênh đón một đạo ánh mắt bén nhọn, đạo này ánh mắt bén nhọn không phải người khác, chính là mẹ nàng Chu a bà.

	"Ngươi cho rằng ai giống như ngươi, không chịu ngồi yên chạy khắp nơi a!" Chu a bà tức giận nói.

	Tống viên ngoại vợ chồng ngượng ngùng cười một tiếng, không dễ nói chuyện.

	Mà Tống Tiểu Xuân lại là lên tiếng, giọng điệu vẫn như cũ bình thản, "Sẽ!"

	Chu Minh Châu cũng không biện giải, trông thấy Tống Tiểu Xuân một bên theo tới bạch miêu, lên hứng thú, "A, nơi này như thế nào có con mèo trắng? Bất quá này bạch miêu cái đuôi như thế nào ngắn một đoạn!"

	"Cái này bạch miêu là chính mình chạy tới nhà chúng ta!"

	Một bên Tống viên ngoại phu nhân Tống Tiền Thị vì hòa hoãn không khí, cười đem bạch miêu thụ thương chạy sự tình nói ra.

	"Thụ thương? Có linh tính, có thể nghe hiểu được người nói chuyện?"

	Chu Minh Châu sờ cằm một cái, quan sát tỉ mỉ bạch miêu.

	Đối với tình địch ánh mắt, Lạc Khuynh Thành tự nhiên không có sắc mặt tốt, tức khắc hung dữ nhìn chằm chằm Chu Minh Châu, nhưng dáng dấp của nàng người ở bên ngoài xem ra cực kỳ lấy vui.

	"Mèo này không đơn giản a!"

	Chu Minh Châu không khỏi cảm thán một tiếng, giương mắt nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	Tống viên ngoại vợ chồng coi là Chu Minh Châu là nói bạch miêu nghe hiểu được tiếng người, nhưng Lạc Khuynh Thành đáy lòng hơi hồi hộp một chút, có loại dự cảm bất tường.

	Nữ nhân này có ý gì?
Kết chương.