Chương 3786 : Nhất chiêu trấn.
Vung tay lên, là được ba đòn, đây hết thảy chẳng qua là trong một sát na phát sinh mà thôi, văn chương nói đến chậm, trên thực tế, tốc độ nhanh không thể so.

	Bất luận là bảo tháp trấn áp mà xuống, còn là Kim Xử lăng thiên một kích, hay hoặc giả là phật thủ truy kích ngàn tỉ dặm, đây hết thảy đều chẳng qua là tia lửa điện quang phát sinh mà thôi, đều là đồng thời phát sinh, chẳng phân biệt được trước sau.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, nghe được Bích Lân Độc Long hét thảm một tiếng, chỉ thấy bảo tháp nghiền ép mà xuống, quản chi Bích Lân Độc Long biểu diễn ra uy lực cường đại nhất, thế nhưng, vẫn như cũ không có thể ngăn cản trấn áp mà ở dưới bảo tháp.

	Bảo tháp trấn áp mà xuống, sụp đổ rồi Bích Lân Độc Long một sừng, trong nháy mắt nghiền diệt Bích Lân Độc Long, thoáng cái đem nghiền hôi phi yên diệt, chỉ để lại hét thảm một tiếng.

	Cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, bảo tháp nặng nề mà đập vào Tam hoàng tử trên người, nặng nề mà đập vào cả vùng đất, thoáng cái nghiền đặt ở Tam hoàng tử trên người, "Răng rắc" xương bể nát tiếng vang lên, tiên huyết lắp bắp, ở phía sau, vang lên Tam hoàng tử "A" kêu thê lương thảm thiết thanh âm.

	Bị trấn áp tại bảo tháp dưới, xương vỡ vụn, tiên huyết dầu bắn, có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, mọi người cũng cũng không biết Tam hoàng tử sống hay chết.

	"Phanh" nổ lay động cửu thiên thập địa, tại Tam hoàng tử bị bảo tháp trấn áp lúc, Kim Xử Đạo Quân Kim Xử xoay đánh mà xuống, sụp đổ rồi thiên địa, tại đánh dưới, tại "Phanh" nổ dưới, Kim Xử chiến bí trong tay trường mâu chính là "Đùng" một tiếng bị trong nháy mắt đập gãy.

	Hơn nữa Kim Xử xoay đập mà xuống tư thế vẫn như cũ không giảm, nặng nề mà xoay đập vào vạn lý thần tường trên, tại "Phanh" nổ dưới, vô số mảnh vỡ đại đạo tiên bay, chỉ thấy cắt đứt thiên địa, rất nặng vô cùng thần tường, tại bá đạo như vậy vô cùng một kích dưới, trong nháy mắt vỡ nát, chỉnh đạo thần tường bị đập được phấn tiều, vô số thần tường mảnh nhỏ tiên bay dựng lên, như tinh thạch bị đánh được nát bấy như nhau.

	Cuối cùng, Kim Xử tại "Phanh" một tiếng bên trong đánh vào Kim Xử Hổ Bí trên người, tất cả mọi người nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, quản chi Kim Xử tuyệt đại đa số lực lượng bị thần tường chặn, thế nhưng, nó một kích tại Kim Xử Hổ Bí trên người, uy lực vẫn như cũ thập phần kinh khủng, Kim Xử Hổ Bí trên người thần giáp vỡ nát, cả người hắn bị đập được bay ra ngoài, tiên huyết cuồng phún.

	Cuối cùng, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, Kim Xử Hổ Bí bị một kích này đánh bay ra nghìn dặm, đụng thủng từng ngọn ngọn núi, cuồng phún tiên máu nhuộm đỏ bầu trời xanh, như vậy một màn, thập phần chấn động nhân tâm.

	Cùng lúc đó, trong nháy mắt vượt qua thứ nguyên, vốn là biến mất ở chủ không gian Thần Ảnh thánh tử, tất cả mọi người cho là hắn có thể tránh được một kiếp, chỉ sợ Thần Ảnh thánh tử mình cũng cho là mình có thể thoát khỏi Phật Đà Đạo Quân phật chưởng truy sát.

	Thế nhưng, đây hết thảy đều cao hứng quá sớm, chỉ thấy Phật Đà Đạo Quân bàn tay to cắm xuống, trong nháy mắt xuyên thấu không gian, nghe được bùm một tiếng vang lên, tại mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, Phật Đà Đạo Quân đã theo thứ nguyên ở chỗ sâu trong vớt ra một vùng không gian.

	Cái này tiện tay mò ra không gian, giống như là theo trong sông vớt ra một viên thủy tinh cầu như nhau, mà Thần Ảnh thánh tử chính là chỗ thân tại cái này thủy tinh cầu trong, cũng chính là bị Phật Đà Đạo Quân chỗ mò đi ra ngoài trong không gian.

	Tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Phật Đà Đạo Quân ngũ chỉ tay khép, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy bị giữ Phật Đà Đạo Quân trong bàn tay không gian bị phật thủ ngạnh sinh sinh đích bóp nát.

	Cái này ngũ chỉ lực lượng còn không có xoa bóp Thần Ảnh thánh tử trên người, thế nhưng, Thần Ảnh thánh tử đều đã khó với chịu đựng cái này đáng sợ đè ép lực lượng.

	Theo "Ba" một tiếng không gian vỡ nát trong một sát na, Thần Ảnh thánh tử bắt được cái này vạn năm khó gặp gỡ cơ hội, dương thân dựng lên, vượt qua đi, muốn từ phật trong tay trốn tới.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Thần Ảnh thánh tử có thể nói là đem "Thần Ảnh Thiên Hành" uy lực phát huy đến rồi cực hạn, tốc độ cực nhanh, chính là siêu việt quang điện, tốc độ nhanh đến trình độ như vậy, đã là không cách nào tưởng tượng.

	Mắt thấy Thần Ảnh thánh tử sẽ theo phật trong tay trốn tới trong nháy mắt, chỉ thấy phật tay vừa lộn, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, phật thủ trong nháy mắt vỗ ở trên mặt đất, ở trên mặt đất để lại một cái vừa sâu vừa lớn chưởng ấn.

	Vốn là đã chạy trốn tới bàn tay ven Thần Ảnh thánh tử tại phật thủ lật tay chụp được trong nháy mắt, trong nháy mắt bị chưởng mép lau đi, phật thủ trong nháy mắt sụp đổ rồi phòng ngự của hắn, hắn bị phật thủ đáng sợ kia vô cùng lực lượng quét trúng, cả người hắn từ trên cao lên bị đánh rơi xuống, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tốt Thần Ảnh thánh tử cả người bị vỗ đụng vào trên mặt đất, xô ra hố sâu, chỉ thấy bùn đất vết máu loang lổ, cũng không biết Thần Ảnh thánh tử sống hay chết.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa tịch vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi hơi bị ngừng thở, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ sợ tất cả mọi người nói không ra lời, cũng không khỏi ngơ ngác nhìn một màn này.

	Trước mắt đây hết thảy phát sinh quá nhanh, theo Lý Thất Dạ vung tay lên bắt đầu, đến Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ đồng thời chiến bại, chẳng qua là trong nháy mắt công phu mà thôi, Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ đều là đồng thời bị đánh bại, chẳng phân biệt được trước sau.

	Như vậy một màn, xem ở mọi người trước mắt tại, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, để bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi run rẩy một chút, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ, tức thì bị sợ đến run lập cập.

	Trước đó, đều nhất trí cho rằng, Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài, nhất định là Phật Đà thánh địa trẻ tuổi nhân vật mạnh mẽ nhất.

	Đặc biệt Kim Xử Hổ Bí, hắn cùng với Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận xong, tất cả mọi người đối thực lực của hắn có rất cao độ đánh giá, mọi người cũng đều nhận đồng thực lực của hắn, quả nhiên là danh phù kỳ thực.

	Nhưng mà, ở phía sau, bất luận là Kim Xử Hổ Bí, còn là Thần Ảnh thánh tử, đều không chịu nổi một kích.

	Đáng sợ nhất chính là, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng không hề động thủ, hắn chỉ là ném ra ba viên phật quả mà thôi, chỉ là vung tay lên mà thôi, cũng đã đánh cho Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử ba người bọn họ quân lính tan rã, bị đánh được trọng thương, sinh tử không biết.

	Nhìn nhìn lại phật trên cây, đó là lộ vẻ một viên lại một viên phật quả, nếu như mỗi một khỏa phật quả đều hái xuống, ra bên ngoài, chẳng lẽ có thể khiêu chiến thiên hạ mọi người.

	Như là tất cả phật quả đều ra bên ngoài, buồn thiu trái cây, có mấy người có thể thừa nhận được mạnh mẻ như vậy như thế lực lượng kinh khủng.

	"Liền, liền, cứ như vậy kết thúc rồi à?" Xem trên mặt đất hố to, nhìn nghiền nát sơn hà, tất cả mọi người hút một hơi lạnh, có thiên tài trẻ tuổi nói tới nói lui, đều không lanh lẹ, cũng không khỏi nói lắp, thậm chí là hai chân không tự chủ run.

	Ở phía sau, không biết bao nhiêu người nhìn nhau liếc mắt, bao gồm đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong mắt mọi người chỗ lộ ra ngoài hoảng sợ quang mang, lại không quá minh bạch.

	Hiện tại, tất cả mọi người có thể khẳng định, Lý Thất Dạ mới vừa thủ đoạn tuyệt đối không phải là cái gì ảo giác, đổi không phải là cái gì chướng mắt phương pháp, nói cách khác, những thủ đoạn này căn bản không có thể đem Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí bọn họ đánh cho trọng thương.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì yêu pháp?" Thấy phật cây theo gió chập chờn, buồn thiu trái cây thoạt nhìn là mê người như vậy, thế nhưng, cái này từng viên một trái cây, đều có đáng sợ thần thông, không ít người cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Như vậy một vấn đề, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể trả lời được với, coi như là thực lực mạnh đến đâu lớn, kiến thức cực kỳ uyên bác đại giáo lão tổ, đều giống nhau trả lời không được vấn đề này.

	 sợ bọn họ liều mạng lấy mình vô thượng thần thông tới suy đoán trước mắt đây hết thảy, bọn họ đều không thể đi tìm hiểu trước mắt đây hết thảy.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thi triển ra công pháp gì, tế xuất cái gì vô địch binh khí, chỉ sợ là nhất chiêu đánh bại Kim Xử Hổ Bí ba người bọn họ, mọi người còn có thể hiểu được.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền dùng một chạc cành cây cắm trên mặt đất, sinh trưởng ra phật cây, kết liễu phật quả, đáng sợ nhất chính là, phật trên cây mỗi một khỏa phật quả đều có hạng nhất đáng sợ vô cùng thần thông, dĩ nhiên có thể như vậy nhẹ mà dễ pháp mà đánh bại Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử bọn họ.

	Cho nên, ở phía sau, đại giáo lão tổ liều mạng đi diễn biến, đều không thể tìm hiểu Lý Thất Dạ đến tột cùng là thi triển dạng gì thần thông, thần thông như thế, đã vượt xa khỏi bọn họ có thể hiểu được phạm vi, chỉ sợ cố gắng cả đời, đều không thể đi lĩnh ngộ thần thông như thế.

	Cho nên, ở phía sau, bất luận là kiến thức uyên bác đến mức nào người, đều muốn biết đây tột cùng là công pháp gì, là cái gì vô thượng thủ đoạn, đáng tiếc, Lý Thất Dạ cũng chưa nói cho bọn hắn biết.

	"Đây mới thật sự là vô thượng thần thông." Chính là Chính Nhất Thiếu sư thấy như vậy một màn, cũng là hết sức cảm khái.

	Ở phía sau, có đại giáo lão tổ nghĩ đến Lý Thất Dạ trước một câu nói, không khỏi thì thào nói nói : "Chẳng lẽ nói, đây là Thiện Phật Đạo Quân lưu lại một môn không làm người đời biết tới vô thượng phật hiệu?"

	Trước đó, Lý Thất Dạ từng nói qua, hắn nói lên Tiểu Thánh Sơn bàn pho tượng thời gian, phát hiện như thế một phần phật hiệu, chẳng lẽ nói, đây là Thiện Phật Đạo Quân lưu lại vô thượng phật hiệu?"Lẽ nào Thiện Phật Đạo Quân ngoại trừ sáng chế 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' ở ngoài, còn sáng chế ra một cái khác môn vô thượng phật hiệu, có thể cùng 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' sánh vai cùng." Ở phía sau, có một vị thế gia nguyên lão như vậy vậy thôi trắc.

	Suy đoán như vậy, đạt được không ít đại giáo lão tổ nhận đồng, bọn họ đều đều gật đầu, nói rằng: "Hoặc còn thật sự có có thể."

	Đối với mọi người mà nói, chỉ có như vậy một cái suy đoán mới có thể giải thích trước mắt đây hết thảy, trước mắt phát sinh tất cả mới có thể có giải thích hợp lý nhất.

	"Nếu thật là như vậy, có thể, đây không phải là Lý Thất Dạ sức mạnh của bản thân, hắn là mượn ngự Phật Đà thánh địa lực lượng, như Kim Thiền phật tử thi triển 'Phật Độ Thiên Hạ Nhân' cái này." Có một vị khác cổ hủ đại nhân vật không khỏi trầm ngâm một chút, lớn gan suy đoán.

	Suy đoán như vậy, cũng để cho mọi người hai mặt nhìn nhau, trước đó, Kim Thiền phật tử thi xuất "Phật Độ Thiên Hạ Nhân", mượn ngự Phật Đà thánh địa vô thượng phật lực, thiếu chút nữa liền có cơ hội đánh bại Chính Nhất Thiếu sư.

	Hiện tại Lý Thất Dạ thi xuất thủ đoạn như vậy, để không ít người xem ra, tựa hồ cùng Kim Thiền phật tử thủ đoạn có chút tương đồng, hình như đều là mượn ngự Phật Đà thánh địa lực lượng.

	Ở phía sau, cũng không ít người nhận thức tán thành suy đoán như vậy, thảo nào trước đó Chính Nhất Thiếu sư lại nói, cái này xem ra giống như là "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" .

	"Vô thượng phật hiệu nha, vậy làm sao để Lý Thất Dạ chiếm được đây." Thấy như vậy phật hiệu cường đại như vậy, kinh khủng như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, không biết để bao nhiêu đại nhân vật là ước ao ghen tị.
Kết chương.