Chương 496 : Tiền bối không muốn như vậy!.
"Kỳ thật ngươi chỉ cần đáp ứng chịu thực tình giúp bản tọa tu hành, bản tọa căn bản sẽ không mạo hiểm đối ngươi thi triển 【  Cửu U Đoạt Hồn Thuật 】, dù sao ngươi bây giờ tu vi còn thấp, coi như có thể dùng 【  Càn Dương chân hỏa 】 trợ giúp bản tọa tu hành, hiệu quả cũng không lớn."

	"Chỉ có chờ ngươi kết thành Kim Đan sau, 【  Càn Dương chân hỏa 】 tiểu thành, mới có thể chân chính trợ giúp bản tọa cô đọng pháp lực."

	"Mà chỉ cần ngươi kết thành Kim Đan, thần hồn hóa thành nguyên thần cùng Kim Đan hòa làm một thể, coi như bản tọa đối ngươi thi triển 【  Cửu U Đoạt Hồn Thuật 】, tỷ lệ thành công cũng không đủ một phần trăm, bản tọa cần gì phải bốc lên cái này phong hiểm đâu?"

	Trong sơn động, Thiên Sát thi vương nhìn thấy uy hiếp Chu Dương không có đưa đến hiệu quả, lại thu hồi một thân cái thế ma uy, cùng hắn nói đến đạo lý.

	Nhưng Chu Dương như thế nào lại tuỳ tiện bị dùng loại lời này thuật thuyết phục.

	Sắc mặt hắn kiên định lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói ra: "Tiền bối không cần nhiều lời, nếu như tiền bối không thể lập thệ, vãn bối là tuyệt đối không dám làm như thế bảo hổ lột da sự tình!"

	"Ngươi làm như vậy, là nghĩ bức bản tọa được chuyện về sau giết ngươi sao?"

	Thiên Sát thi vương trong mắt hung quang lấp lóe, một cỗ âm trầm sát khí thấu xương từ trên người nó dâng lên, trong nháy mắt làm cho Chu Dương trên cánh tay lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên.

	"Ôi ôi ôi, kể từ khi biết rơi xuống tiền bối trên tay sau, vãn bối liền không nghĩ tới còn có thể sống được, tiền bối ngài loại tồn tại này, cũng căn bản không có khả năng để vãn bối dạng này một cái thân hoài 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ còn sống!"

	Chu Dương trên mặt ôi ôi cười một tiếng, lại là một bộ coi nhẹ sinh tử dáng vẻ, căn bản không có quan tâm Thiên Sát thi vương loại này uy hiếp.

	Thiên Sát thi vương nghe được hắn lời này, lập tức giận quá mà cười nói: "Tốt tốt tốt, đây chính là chính ngươi nói , chờ bản tọa được chuyện về sau, nhất định đưa ngươi từng khối từng khối xé nát nuốt sống!"

	Cười xong qua sau, hắn lúc này liền ngay trước Chu Dương trước mặt, lấy đạo tâm phát thệ lập xuống lời thề, sẽ không đối phối hợp mình tu hành Chu Dương thi triển "Cửu U Đoạt Hồn Thuật" .

	Đạo tâm lời thề đối với tu vi càng cao tồn tại, lực ước thúc càng lớn, nhất là Thiên Sát thi vương loại này trời sinh nền móng bất phàm, tương lai đại đạo khả kỳ tồn tại, càng không khả năng bởi vì Chu Dương một cái nho nhỏ Tử Phủ kỳ tu sĩ, mạo hiểm vi phạm lời thề.

	Chu Dương tại đối phương lập xuống lời thề sau, mới dám chân chính tin tưởng đối phương, bắt đầu dựa theo đối phương chỉ điểm, phóng xuất ra "Càn Dương chân hỏa" trợ đối phương tu hành.

	"Càn Dương chân hỏa" chí cương chí dương, là Tu Tiên Giới đại danh đỉnh đỉnh "Luyện ma chi hỏa" .

	Thế nhưng là Chu Dương tu vi quá thấp, mà Thiên Sát thi vương tu vi quá cao, hắn thi triển ra "Càn Dương chân hỏa", chẳng những không có khả năng giết chết Thiên Sát thi vương, ngược lại sẽ trợ giúp đối phương luyện hóa một thân thi sát khí bên trong tạp chất, giúp đỡ cô đọng pháp lực, tinh tiến tu vi.

	Chu Dương không biết Thiên Sát thi vương cụ thể tu vi đến cùng cao bao nhiêu, thế nhưng là hắn từ trợ giúp đối phương cô đọng pháp lực tình huống đến xem, tu vi của đối phương cảnh giới, tuyệt đối không chỉ Nguyên Anh sơ kỳ như vậy đơn giản.

	Mà theo hắn biết, vị kia "Hắc Sát chân nhân" khi còn sống cũng chính là Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

	Dạng này tính đến, Thiên Sát thi vương tu vi, hẳn là cũng sẽ không vượt qua Nguyên Anh trung kỳ mới là.

	Thế nhưng là Chu Dương không có đi qua hai năm, liền biết mình mười phần sai!

	Tại hắn trợ giúp Thiên Sát thi vương cô đọng pháp lực tiếp cận thời gian hai năm sau, một ngày này đối phương tại hắn phụ trợ tu hành xong sau, bỗng nhiên nhìn xem hắn nói ra: "Tu vi của ngươi hay là quá thấp, hiện tại cái này 【  Càn Dương chân hỏa 】 đối với bản tọa đã không có bao lớn trợ giúp, không bằng bản tọa trước thả ngươi rời đi, để ngươi trở lại sư phụ ngươi bên người đi, để hắn trợ giúp ngươi ngưng kết Kim Đan!"

	Chu Dương nghe vậy sau, trong lòng lập tức chính là một cái lộp bộp, chẳng những không có bất luận cái gì có thể thoát thân vẻ mừng rỡ, ngược lại một mặt sợ hãi nhìn Thiên Sát thi vương hoảng sợ nói: "Tiền bối ngươi thế nào sẽ biết những này?"

	Thanh âm chưa dứt, hắn liền lấy lại tinh thần, trong lòng biết Thiên Sát thi vương khẳng định là đối Liễu Bá Dung bọn người sưu hồn, từ những người này nơi đó biết được những tin tình báo này.

	Ngẫm lại cũng thế, đối phương bị phong ấn ở cỗ kia quan tài bên trong không biết bao nhiêu năm, lại rất có thể kế thừa "Hắc Sát chân nhân" cả đời ký ức, xuất thế phía sau đối mấy cái đưa tới cửa Kim Đan kỳ tu sĩ, khẳng định là muốn sưu hồn tìm hiểu một chút bên ngoài Tu Tiên Giới tình huống.

	Mà hắn cái này đối có tác dụng lớn tu sĩ, khẳng định cũng muốn thông qua đồng bạn của hắn làm hiểu một chút mới là.

	Hắn nghĩ rõ ràng những này, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định nhìn Thiên Sát thi vương hỏi: "Không phải vãn bối hoài nghi tiền bối, chỉ là tiền bối thật có như thế hảo tâm sao? Tiền bối liền không sợ vãn bối trở về sau, nói cho sư tôn liên quan với tiền bối sự tình sao? Không sợ vãn bối một đi không trở lại sao?"

	"Cho nên bản tọa đương nhiên sẽ không để một mình ngươi trở về, mà là muốn đi theo ngươi cùng một chỗ trở về, ngươi sư tôn trong tay thế nhưng là còn có một cái bảo vật để bản tọa cảm thấy rất hứng thú đâu!"

	Thiên Sát thi vương kia giống như con khỉ trên mặt nhe răng cười chi sắc lóe lên, trong lời nói để lộ ra tới ý tứ, trực khiếu Chu Dương sợ hãi.

	Hắn vốn dĩ là Thiên Sát thi vương nhiều nhất là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nhưng từ đối phương cũng dám đem chủ ý đánh tới Quách Kim Hồng cái này Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ trên thân đến xem, đối phương chân thực tu vi, sợ không phải đến có Nguyên Anh hậu kỳ mới được!

	Mình vậy mà cùng một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu vi ma đạo lão quái vật sớm chiều ở chung được hai năm, Chu Dương nghĩ đến đây cái, chính là lạnh từ đầu đến chân, trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	Hắn trên miệng nói không quan tâm sinh tử, nhưng trên thực tế lại thế nào khả năng không quan tâm.

	Trong hai năm qua, đang trợ giúp Thiên Sát thi vương tu hành thời điểm, hắn cũng là tại thừa cơ suy nghĩ kế thoát thân.

	Lúc đầu trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có một cái tuyệt diệu kế thoát thân, nhưng là bây giờ biết được Thiên Sát thi vương chân thực tu vi khả năng cao tới Nguyên Anh hậu kỳ về sau, hắn đối với mình cái kia kế thoát thân phải chăng có thể có hiệu quả, cũng không dám bảo đảm phiếu!

	Bất quá một phương diện khác tới nói, biết được Thiên Sát thi vương muốn đối phó Quách Kim Hồng sau, hắn lại ẩn ẩn dâng lên một cỗ hưng phấn chi ý.

	Thiên Sát thi vương cố nhiên là sinh tử đại địch của hắn, nhưng Quách Kim Hồng đồng dạng không phải cái gì hảo điểu, nếu như hai cái này gia hỏa tranh đấu lời nói, mặc kệ cái nào chết đả thương, hắn đều sẽ vỗ tay khen hay.

	Cho nên hắn kinh hãi một trận sau, ý niệm trong lòng nhất chuyển, trong miệng bỗng nhiên nói ra: "Tiền bối nếu là muốn đem chủ ý đánh tới sư tôn ta trên người lời nói, sợ là đánh sai tính toán, sư tôn ta hắn tu vi cao tới Nguyên Anh sáu tầng, lại là Hạo Dương Tông thứ nhất tu sĩ, chấp chưởng Hạo Dương Tông truyền thừa chi bảo, thực lực tại toàn bộ Nghịch Quang Minh bên trong đều có thể đứng vào năm vị trí đầu, huống chi Hạo Dương Tông bên trong còn không chỉ hắn một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ!"

	Lời này để không biết nội tình tu sĩ nghe được, chỉ cho là hắn cùng Quách Kim Hồng là sư đồ tình thâm, không muốn nhìn Thiên Sát thi vương mưu hại Quách Kim Hồng, muốn nhờ vào đó đến để Thiên Sát thi vương bỏ đi ý nghĩ.

	Nhưng trên thực tế, Thiên Sát thi vương nghe được hắn sau, lại là lành lạnh cười nói: "

	Ngươi nói rất có lý, cho nên bản tọa muốn thành công, còn phải ngươi hỗ trợ đánh yểm trợ mới được!"

	Chu Dương sắc mặt lập tức biến đổi, sắc mặt trắng bệch nói ra: "Vãn bối nếu là không đồng ý giúp đỡ, tiền bối sẽ giết vãn bối sao?"

	Thiên Sát thi vương nghe vậy, không khỏi cười gằn nói: "Bản tọa thế nào nỡ giết ngươi chứ? Ngươi nếu là không nguyện ý giúp bản tọa, vậy bản tọa đành phải trước dẫn ngươi đi tìm ngươi đạo lữ, nói đến, bản tọa từ khi sinh ra linh thức sau, còn chưa hề thường qua nữ nhân tư vị đâu, hắc hắc hắc hắc. . ."

	Chu Dương sắc mặt lần này là thật thay đổi, hắn cũng là hoàn toàn không nghĩ tới, Thiên Sát thi vương loại tu vi này cảnh giới tồn tại, lại còn sẽ dùng loại này cầm gia thuộc làm con tin uy hiếp sự tình đến uy hiếp hắn.

	Thiên Sát thi vương nhìn thấy hắn sắc mặt biến hóa, không cưỡng nổi đắc ý cười nói: "Ra sao? Một phe là cùng ngươi hữu danh vô thực tiện nghi sư tôn, một phe là ngươi kết tóc thê tử, nên thế nào lựa chọn, không cần bản tọa sẽ dạy ngươi đi?"

	Chu Dương thần sắc phẫn nộ tức giận nói: "Họa không kịp người nhà, tiền bối ngài nếu là động vãn bối đạo lữ thân nhân, vậy vãn bối cho dù lấy trứng chọi đá, cũng sẽ không cùng tiền bối ngài từ bỏ ý đồ!"

	Nói xong hắn mắt nhắm lại, ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ nói ra: "Còn xin tiền bối xem ở vãn bối hai năm này cần cần cù miễn vì tiền bối hiệu lực phân thượng, buông tha vãn bối đạo lữ một ngựa, vãn bối nguyện ý giúp tiền bối tiến vào Hạo Dương Tông chính là!"

	"Kiệt kiệt kiệt, ngươi nếu là sớm dạng này thức thời, bản tọa cần gì phải tốn nhiều miệng lưỡi? Dẫn đường đi!"

	Lúc này, Thiên Sát thi vương liền vung tay áo tế ra lúc trước cái kia thịnh trang mình "U Minh thiết mộc" quan tài, rồi mới trực tiếp nằm tiến quan tài bên trong che lại nắp quan tài.

	Cỗ này quan tài tương đương với một kiện dị bảo, Thiên Sát thi vương chỉ cần thân ở trong quan tài, cho dù là cùng giai Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng vô pháp phát giác được hắn bất kỳ khí tức gì.

	Nói cách khác, chỉ cần Chu Dương không đem quan tài bày ở Quách Kim Hồng trước mắt, Quách Kim Hồng căn bản không có khả năng biết trên người hắn mang theo Thiên Sát thi vương dạng này một cái kinh khủng tồn tại.

	Đồng thời nằm nhập quan tài bên trong Thiên Sát thi vương, còn có thể tính cả quan tài cùng một chỗ bị Chu Dương thu vào một kiện không gian bảo vật bên trong tùy thân mang theo.

	Món kia không gian bảo vật là một cái tiểu xảo mặt dây chuyền, không gian bên trong cũng không lớn, chỉ có hơn mười trượng lớn nhỏ, chứa đựng quan tài sau liền không có nhiều ít không gian.

	Cái này không gian bảo vật tự nhiên là Thiên Sát thi vương cung cấp cho Chu Dương, kẻ này kế thừa "Hắc Sát chân nhân" di bảo, trong tay không hề thiếu các loại bảo vật.

	Thiên Sát thi vương trốn ở không gian bảo vật bên trong, đã có thể tùy thời giam khống Chu Dương, để Chu Dương không dám bỏ rơi nó chạy trốn, lại có thể ẩn tàng tự thân tồn tại, không khiến người ta phát hiện.

	Hơn một tháng sau, Chu Dương liền một lần nữa đặt chân đến Tấn Dương Quốc thổ địa bên trên.

	Lúc này cách hắn tiến về "Hắc Sát bí cảnh" đã qua hơn hai năm, bởi vì lúc ấy động trong sảnh tu sĩ đều bị Thiên Sát thi vương diệt khẩu, hắn mất tích tin tức, sớm đã bị Quách Kim Hồng biết được.

	Quách Kim Hồng không biết thông qua loại phương thức nào phán định Chu Dương chỉ là mất tích, cũng không bỏ mình, cho nên hắn cũng không có đem tin tức truyền đi, để ngoại nhân biết, chỉ là âm thầm phái người tiến về Kim Sư Quốc tìm kiếm Chu Dương tung tích.

	Chu Dương vừa xuất hiện tại Tấn Dương Quốc, tin tức rất nhanh liền bị Hạo Dương Tông nhân viên tình báo biết được, truyền tới trong tay của hắn.

	Bởi vậy Chu Dương còn chưa nghĩ ra là đi trước một chuyến Thanh Nguyên Sơn, tìm Thanh Nguyên Kiếm Tông chưởng môn Hàn tiêu thu lấy kia phần "Ngọc dịch Kim Đan", hay là đi trước Hạo Dương Sơn gặp Quách Kim Hồng, trong tay hắn viên kia "Huyền Quang Giới" liền lần nữa lại sáng lên ngân quang tới.

	"Đây chẳng lẽ là thiên ý sao?"

	Chu Dương nhìn xem trên ngón tay ngân quang đại phóng "Huyền Quang Giới", trong mắt dị sắc lóe lên, trong lòng đã có quyết định.

	Lúc này, tâm hắn niệm khẽ động, "Huyễn Vân Chu" liền hướng về Hạo Dương Sơn phương hướng bay đi.
Kết chương.