Chương 435 : Cô gái mặc áo xanh ăn bánh ngọt.
Đến rồi Thanh Hạp đảo, Trần Bình An đi kiếm phòng lấy Ngụy Bách từ núi Phi Vân gửi đến hồi âm, cái thanh kia phi kiếm lóe lên rồi biến mất, phản hồi Đại Ly Long Tuyền quận.

	Cùng Cố Xán tách ra, Trần Bình An một mình đi vào sơn môn cửa cái kia gian phòng ốc, mở ra mật tín, bên trên hồi phục Trần Bình An vấn đề, không hổ là Ngụy Bách, hỏi một đáp ba, đem dư hai cái Trần Bình An hỏi thăm quân tử Chung Khôi cùng Lão Long thành Phạm Tuấn Mậu vấn đề, cùng nhau trả lời, dào dạt sái sái hơn vạn chữ, đem âm dương cách xa nhau quy củ, người sau khi chết như thế nào mới có thể trở thành âm vật ma quỷ cơ hội, nguyên do, dính đến Phong Đô cùng địa ngục hai nơi cấm địa rất nhiều đầu thai chuyển thế lễ nghi phiền phức, các nơi lệ làng dẫn đến đường hoàng tuyền vào miệng độ lệch, quỷ sai khác nhau, chờ một chút, đều bị Trần Bình An kỹ càng trình bày một lần.

	Cuối cùng tại mật tín cuối cùng, Ngụy Bách có kèm theo hai môn tự tay viết sáng tác bí thuật, một môn bí thuật là Ngụy Bách năm đó chỗ Thần Thủy quốc hoàng thất trân tàng tả đạo thuật pháp, mượn nhờ trong trời đất thủy vận tinh hoa, để mà rất nhanh tìm kiếm cái kia một chút chân linh ánh sáng, ngưng tụ tản mạn khắp nơi vong hồn, cải tạo hồn phách, phương pháp này đại thành sau đó, thực tế có thể sắc lệnh hết thảy gần thủy chi quỷ, nguyên do mà lại là Thần Thủy quốc bí mật bất truyền, chỉ có quốc sư, cung phụng tiên sư có thể nghiên cứu.

	Mặt khác một môn bí thuật là Ngụy Bách từ Thần Thủy quốc binh kho trong lúc vô tình lấy được một loại bàng môn đạo pháp, thuật pháp căn bản chỉ gần thầy pháp, chẳng qua là lộn xộn đi một tí thượng cổ Thục quốc kiếm tiên sắc kiếm thủ đoạn, dùng để phá vỡ âm dương bình chướng, lấy kiếm quang có thể đạt được khu vực, với tư cách cầu cùng đường mòn, câu thông dương gian cùng âm minh, cùng qua đời tổ tiên đối thoại, chẳng qua cần tìm kiếm một cái trời sinh âm khí nồng đậm thể chất người sống, với tư cách trở lại hồi dương lúc giữa âm vật nghỉ lại chỗ, người này tại mật tín trên bị Ngụy Bách xưng là "Đi đình", phải là tổ ấm âm đức trầm trọng người, hoặc là trời sinh thích hợp tu hành Quỷ đạo thuật pháp tu hành kỳ tài, mới có thể thừa nhận, lại lấy người sau vì tốt, dù sao người phía trước có tổn hại tổ tông âm đức, người sau lại có thể dùng cái này tinh tiến tu vi, chuyển họa vì phúc.

	Trần Bình An nhiều lần xem cái này phong núi Phi Vân mật tín.

	Vị này phòng thu chi tiên sinh cũng không biết, liên tiếp Vân Vũ đảo cùng Vân Lâu thành hai trận chém giết, Thanh Hạp đảo coi như là như thế nào đều giấy không thể gói được lửa rồi, hôm nay Thư Giản hồ, đều tại điên truyền Thanh Hạp đảo nhiều ra một cái chiến lực kinh người trẻ tuổi xứ khác cung phụng, chẳng những có được có thể nhẹ nhõm trấn giết bảy cảnh kiếm tu hai cỗ bùa chú thần linh con rối, hơn nữa thân phụ hai thanh bổn mạng phi kiếm, đáng sợ nhất địa phương, ở chỗ người này còn tinh thông cận thân vật lộn, đã từng mặt đối mặt một quyền giết một vị sáu cảnh binh gia tu sĩ.

	Bùa chú tiên sư, địa tiên kiếm tu, võ đạo tông sư?

	Cái này bị Thanh Hạp đảo canh cổng phòng thu chi tiên sinh, rút cuộc là lai lịch gì?

	Trong lúc nhất thời Cung Liễu đảo lên, Lưu Chí Mậu thanh thế tăng vọt, rất nhiều kẻ 3 phải bắt đầu ngã theo phía hướng Thanh Hạp đảo.

	Xuân Đình phủ để, hôm nay trên bàn cơm, phụ nhân đối gần nhất khó được về nhà ăn cơm Cố Xán nói ra: "Xán xán, không muốn học Trần Bình An."

	Cố Xán đang tại ăn như hổ đói, mơ hồ không rõ nói: "Không học, đương nhiên không học."

	Phụ nhân vui mừng mà cười, cầm lấy khăn lụa chà lau một bên con trai khóe miệng mỡ đông, thấp giọng nói: "Trần Bình An như vậy người tốt, mẫu thân năm đó ưa thích, thế nhưng là tại chúng ta Thư Giản hồ, người tốt sống không lâu, tai họa di nghìn năm, thực không phải là cái gì khó nghe nói, mẫu thân tuy rằng chưa bao giờ đi ra Xuân Đình phủ, đi bên ngoài nhìn xem, thế nhưng là mỗi ngày cũng biết lôi kéo những cái kia tỳ nữ nha hoàn nói chuyện phiếm, so với Trần Bình An biết chắc rằng Thư Giản hồ cùng hẻm Nê Bình bất đồng, ở chỗ này, không phải do chúng ta tâm địa không cứng rắn."

	Cố Xán gật đầu nói: "Mẫu thân, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc, dưới đời này liền chỉ có một Trần Bình An, ta có thể không học được, học không giống."

	Cuối cùng Cố Xán ngẩng đầu, "Huống chi dưới đời này cũng chỉ có một Cố Xán!"

	Phụ nhân đột nhiên hỏi: "Lúc trước mẫu thân chỉ biết là Trần Bình An đã có lớn tiền đồ, có thể đến cùng như thế nào, Trần Bình An hắn không nói, mẫu thân cũng không thật nhiều hỏi, hôm nay nghe quý phủ những cái kia mở vạt áo con quỷ nhỏ bí mật trò chuyện, giống như Trần Bình An chính là tại Thư Giản hồ chiếm cứ một tòa đại đảo, đều dư xài? Nghe nói đêm hôm đó, đã liền Lữ Thải Tang đều thiếu chút nữa bị Trần Bình An một kiếm giết?"

	Cố Xán suy nghĩ một chút, "Không rõ lắm, ta chỉ biết rõ cái thanh kia bán tiên binh, tên là kiếm tiên, nghe Lưu Chí Mậu nói, giống như Trần Bình An tạm thời còn không cách nào hoàn toàn khống chế, nói cách khác, Thư Giản hồ tất cả Kim Đan địa tiên, cũng không phải Trần Bình An ba hợp chi địch, địa tiên phía dưới, khẳng định chính là một kiếm sự tình rồi. Chẳng qua so sánh với cái thanh này không có hoàn toàn luyện hóa kiếm tiên, Lưu Chí Mậu rõ ràng càng thêm kiêng kị cái kia trương tiên gia bùa chú, hỏi ta có biết hay không cái này bùa chú nền móng, ta chỉ nói không biết, hơn phân nửa là Trần Bình An ẩn giấu bổn sự một trong. Kỳ thật nhỏ cá chạch lúc ấy bị ta an bài đi theo Trần Bình An bên người, miễn cho ra ngoài ý muốn, bị không có mắt đồ vật hư mất Trần Bình An du lịch Thư Giản hồ tâm tình, vì vậy nhỏ cá chạch thấy tận mắt nhận thức qua cái kia hai cái thiên binh thần tướng thần thông, nhỏ cá chạch đã nói giống như cùng tất cả bùa chú phái đạo sĩ Tiên phù đạo phù lục không quá giống nhau, phù gan chính giữa ẩn chứa đấy, không phải là một chút linh quang, mà lại là tựa như sơn thần thủy thần Kim Thân căn bản."

	Phụ nhân cảm khái nói: "Nguyên lai Trần Bình An đã như vậy có đã có tiền đồ a."

	Cố Xán tướng ăn không tốt, lúc này vẻ mặt tràn đầy đầy mỡ, nghiêng đầu cười nói: "Cũng không phải là, Trần Bình An chỉ cần muốn làm thành cái gì, hắn đều có thể làm đến đấy, một mực là như thế này a, cái này có cái gì kỳ quái."

	Phụ nhân nhìn vẻ mặt ngây thơ trong trắng con trai, có chút bất đắc dĩ, có một số việc, đến cùng hay là muốn khi mẫu thân đấy, suy nghĩ nhiều nghĩ mới được, cái này cùng nàng một cái nữ tắc người ta bổn sự lớn nhỏ, không quan hệ.

	Tại Cố Xán mang theo nhỏ cá chạch đi hướng Cung Liễu đảo tham gia náo nhiệt thời điểm, phụ nhân đi vào Xuân Đình phủ để hậu viện một tòa đại sảnh, đem quý phủ hơn mười vị mở vạt áo tiểu nương đều gọi tới cùng một chỗ, oanh oanh yến yến, lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, đem các nàng răn dạy 1 tràng, không cho phép bất luận kẻ nào tại Trần Bình An trước mặt nói xấu đầu, một khi phát hiện, trực tiếp trượng đánh chết, hơn nữa nàng sẽ sai người nhảy ra Xuân Đình phủ đặc biệt Hương Hỏa phòng bí mật đương, nếu có thân nhân đã là Thanh Hạp đảo tu hành người trong, lập tức lại để cho Điền Hồ Quân tự mình cắt ngang trường sinh cầu, nếu như không có ở đây Thư Giản hồ, rồi lại chịu Xuân Đình phủ tặng mà phú quý đứng lên môn hộ, hết thảy xét nhà, giao từ Trì Thủy thành thành chủ Phạm thị xử trí.

	Hôm nay hoàng hôn trong, Trần Bình An gõ Thanh Hạp đảo một tòa bình thường phủ đệ cửa chính, là một vị nhị đẳng cung phụng tu đạo chi địa, vốn tên là sớm đã không người biết được, họ Mã, quỷ tu xuất thân, nghe nói từng là một cái bị diệt quốc gia hoàng gia đà cơm người, chính là hoàng đế lão gia đi tuần lúc 《 Kinh Hành Đương 》 bên trong tạp dịch một trong, không biết như thế nào liền biến thành người tu đạo, còn từng bước một trở thành Thanh Hạp đảo lão tư lịch cung phụng.

	Quỷ tu tại đã đủ lại để cho gia phả tiên sư xem thường sơn trạch dã tu bên trong, lại là cực kỳ không bị chào đón một loại, cho nên nhà này phủ đệ ở vào Thanh Hạp đảo xa xôi yên lặng khu vực, linh khí không tính dồi dào, âm khí mười phần, chiếm cứ một cái thường cách một đoạn thời gian thì có gió lạnh quét cổ quái giếng nước, phủ đệ bốn phía, quanh năm âm khí rậm rạp, bốn phía quê nhà lúc giữa, chưa từng vãng lai, vị này quỷ tu cung phụng sớm nhất là Thanh Hạp đảo hạng nhất cung phụng bên trong ghế chót, theo Thanh Hạp đảo chiếm đoạt hơn mười tòa phiên thuộc đại đảo, có chút lớn đảo chủ cùng cung phụng khách khanh tiếc tính mạng, lựa chọn phụ thuộc như mặt trời ban trưa Tiệt Giang chân quân, thường xuyên qua lại, dần dà, Thanh Hạp đảo vốn có thế lực chỗ ngồi sẽ không đoạn hướng sau chuyển, càng chuyển càng đến gần về sau, cũng may Lưu Chí Mậu không có cắt xén công huân lão cung phụng bọn họ bổng lộc thần tiên tiền, ngược lại gia tăng lên một hai thành, lúc này mới không có "Rét lạnh chúng tướng sĩ tâm" .

	Người gác cổng là vị gầy trơ cả xương, đầy người tanh hôi bà lão, nhưng lại đầu đầy tóc xanh, đôi mắt trắng như tuyết, nhìn thấy vị này họ Trần phòng thu chi tiên sinh, bà lão lập tức bài trừ đi ra nịnh nọt dáng tươi cười, khô quắt khuôn mặt nếp uốn giữa, lại có ruồi muỗi giòi bọ các loại rất nhỏ vật còn sống, tuôn rơi mà rơi, bà lão còn có chút ngượng ngùng, tranh thủ thời gian dùng giầy thêu mũi chân trên mặt đất vụng trộm nhéo một cái, kết quả phát ra đùng đùng (không dứt) tiếng bạo liệt vang, đây cũng không phải là sấm nhân, mà lại là buồn nôn người.

	Bà lão cũng phát giác được điểm ấy, đúng là nổi lên xấu hổ không chịu nổi xấu hổ chi sắc, bờ môi khẽ nhúc nhích, nói không nên lời một chữ đến.

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, nhận được trước mắt vị này dương khí mỏng manh, linh tính tuổi xế chiều "Bà lão", kỳ thật bất quá là hai mươi tuổi ra mặt nữ tử mà thôi.

	Thế gian nữ tử, đều có lòng thích cái đẹp.

	Nàng lắc lư cửa phòng bên cạnh một vòng linh đang, đối Trần Bình An nói ra: "Chủ nhân nhà ta, rất nhanh sẽ đến đây, làm phiền Trần tiên sinh chờ một chốc một lát."

	Nàng hơi hơi do dự, chỉ chỉ phủ đệ cửa chính bên cạnh một gian âm u phòng, "Nô tài sẽ không ở bên này ngại nhãn, Trần tiên sinh chỉ cần có cái sự tình tạm thời nhớ tới, nói một tiếng, nô tài ngay tại bên cạnh phòng bên kia, lập tức có thể xuất hiện."

	Trần Bình An gật gật đầu, hỏi: "Xin hỏi nên xưng hô như thế nào tiểu phu nhân? Ta về sau khả năng phải được thường bái phỏng quý phủ, dù sao vẫn không tốt mỗi lần đều uy uy uy, "

	Cái kia diện mục khả tăng bà lão sửng sốt một chút, không dám lấy bây giờ bộ dạng này khuôn mặt nhìn thẳng vào trước mắt người trẻ tuổi, quay đầu, tế thanh tế khí nói: "Trần tiên sinh có thể hô nô tài, Hồng Tô, xốp giòn kẹo xốp giòn."

	Một đạo khói đen cuồn cuộn mà đến, sau khi dừng lại, một vị thấp bé nam tử hiện thân, áo bào vạt áo cùng hai cái tay áo ở bên trong, vẫn như cũ có khói đen tràn ngập đi ra, nam tử thần sắc chất phác, đối cái kia bà lão người gác cổng cau mày nói: "Không biết tốt xấu thấp hèn đồ vật, cũng có mặt đứng ở nơi này bên cạnh cùng Trần tiên sinh nói chuyện phiếm! Còn không cút nhanh lên về phòng, cũng không sợ dơ Trần tiên sinh ánh mắt!"

	Nàng tranh thủ thời gian đi bên cạnh trong phòng trốn đi, đứng ở cửa sổ nhỏ phụ cận, liền nhìn liếc lá gan đều không có, đầu hy vọng có thể nghe một chút song phương đối thoại tiếng nói.

	Theo Thanh Hạp đảo phát triển không ngừng, chủ nhân từ đầu chờ cung phụng biến thành nhị lưu kế cuối biên giới cung phụng, tăng thêm Thanh Hạp đảo không ngừng sáng lập ra tân phủ đệ, lại có xung quanh mười một đại đảo tính vào Thanh Hạp đảo hạt cảnh, một năm nay nhiều, đã khó được có khách người bái phỏng phủ đệ, người quen tu sĩ sớm đi nơi khác, hàng đêm sênh ca, lạ lẫm tu sĩ không muốn tới nơi này nấu lạnh lò, nàng cả ngày lẫn đêm trông coi cửa phủ, trong phủ đệ bên ngoài nghiêm cấm hạ nhân nói, vì vậy như thường ngày bên cạnh, chính là có chim tước trong lúc vô tình bay vút qua cửa phủ phụ cận điểm này líu ríu âm thanh, đều có thể làm cho nàng dư vị hồi lâu.

	Tiến vào phủ đệ, Trần Bình An cùng quỷ tu nói rõ ý đồ đến.

	Họ Mã quỷ tu trầm ngâm không nói, nội tâm mơ hồ không vui, cái này hôm nay tại Thư Giản hồ thanh danh lan truyền lớn phòng thu chi tiên sinh, có chút quá mức. Vậy mà đến nhà bái phỏng, là muốn cùng hắn đòi hỏi những cái kia năm đó bị chính mình "Sửa mái nhà dột" giam giữ đứng lên còn sót lại hồn phách, mà những thứ này bị hắn giam giữ tại chiêu hồn phiên cùng cái kia miệng giếng chính giữa yêu ma quỷ quái, đã là hắn đại đạo một trong, trong đó hơn mười đầu trước người có được giữa năm cảnh tu vi ma quỷ, tức thì bị hắn luyện chế vì quỷ tướng, hôm nay đều ty kia chức, thiếu một thứ cũng không được.

	Dù là người trẻ tuổi nói là nguyện ý lấy thần tiên tiền mua sắm, nhưng này là có tiền hay không sự tình sao?

	Ngươi cái này họ Trần gia hỏa, là thật không hiểu trên đường quy củ, còn là ngay từ đầu liền định cậy thế khinh người? Ngươi không phải là có bản lĩnh ngã Cố Xán tiểu ma đầu hai cái cái tát không, vậy ngươi lại đi hỏi một chút xem Cố Xán, dùng bao nhiêu thần tiên tiền có thể mua cái kia Xuân Đình phủ phụ nhân tính mạng? Ngươi xem Cố Xán có thể đáp ứng hay không ngươi!

	Mặc dù trong lòng càng cân nhắc, càng căm tức muôn phần, họ Mã quỷ tu như trước không dám vạch mặt, trước mắt cái này thần thần đạo đạo phòng thu chi tiên sinh, thật muốn một kiếm đâm chết chính mình rồi, cũng liền có chuyện như vậy, Tiệt Giang chân quân chẳng lẽ liền nguyện ý vì một cái đã không còn tính mạng nhị lưu cung phụng, cùng tiểu đồ đệ Cố Xán còn có trước mắt vị này trẻ tuổi "Kiếm tiên", đòi hỏi công bằng? Chẳng qua quỷ tu cũng là tính tình bướng bỉnh đấy, liền trở về một miệng, nói hắn là câu hồn cầm phách quỷ tu không giả, nhưng là chân chính tiền lời rất nhiều nhất đấy, cũng không phải là hắn, mà lại là phiên thuộc hòn đảo một trong Nguyệt Câu đảo lên, cái kia tự phong vì núi hồ quỷ vương Du Cối, hắn với tư cách năm đó Nguyệt Câu đảo đảo chủ dưới trướng số một chiến tướng, chẳng những trước tiên làm phản rồi Nguyệt Câu đảo, từ nay về sau cũng cùng giống Tiệt Giang chân quân cùng Cố Xán thầy trò hai người, mỗi khi chiến sự kết thúc, tất nhiên chịu trách nhiệm chỉnh đốn tàn cuộc, hôm nay Điền Hồ Quân chiếm cứ Mi Tiên đảo, cùng với Tố Lân đảo ở bên trong rất nhiều phiên bình đại đảo, chết trận người hồn phách, bảy tám phần mười, đều cho hắn cùng mặt khác một vị bây giờ tọa trấn Ngọc Hồ đảo Âm dương gia địa tiên tu sĩ, cùng nhau chia cắt hầu như không còn rồi, hắn liền nhúng chàm một chút cơ hội đều không có, chỉ có thể dựa vào tiêu tiền hướng hai vị Thanh Hạp đảo hạng nhất cung phụng mua sắm một ít âm khí nồng hậu dày đặc, cốt khí cường tráng ma quỷ.

	Thế gian không có ngồi xuống không thể đồng ý mua bán, nói đến cùng vẫn phải là xem bỏ tiền đấy, thành ý có đủ hay không, lấy tiền lòng dạ ác độc không ngoan.

	Quỷ tu cuối cùng quẳng xuống lời nói, nếu như Trần tiên sinh dựa theo những cái kia âm vật hồn phách trước người cảnh giới cao thấp, theo thứ tự cho ra giá cả, coi như công bằng, có thể cuối cùng là dính đến bản thân quỷ tu đại đạo chuyện quan trọng hơn, không phải là có cho hay không mặt mũi sự tình, trừ phi là Trần tiên sinh có thể làm thành một sự kiện, hắn mới nguyện ý điểm cái này đầu, ở đằng kia sau đó, tất cả chiêu hồn phiên cùng gió lạnh trong giếng bên cạnh âm vật ma quỷ, hắn được chậm rãi tuyển chọn đi ra, mới có thể bắt đầu buôn bán.

	Trần Bình An đã biết chuyện kia về sau, gật đầu đáp ứng.

	Đã đi ra phủ đệ, trải qua cửa phủ thời điểm, Trần Bình An cùng vị kia tên là Hồng Tô người gác cổng "Bà lão" cáo từ một tiếng.

	Trần Bình An trở lại Thanh Hạp đảo sơn môn bên kia, không có phản hồi phòng, mà là đi bến đò, chống thuyền đi hướng này tòa Châu Sai đảo.

	Lần nữa gặp được vị kia đảo chủ Lưu Trọng Nhuận, một vị cao lớn đẫy đà mỹ phu nhân.

	Nguyên lai họ Mã quỷ tu, cùng vị này phụ nhân đồng xuất một quốc gia, chẳng qua là song phương thân phận cách biệt một trời một vực, một cái là mạt đại tiểu hoàng đế thân cô mụ, quyền nghiêng triều đình và dân gian, chỉ kém không có chính mình ngồi đăng cơ nữ tử, một cái nhưng là hoàng cung tạp dịch bên trong đà cơm người, về phần song phương năm đó như thế nào nhận thức, đến cùng đã xảy ra như thế nào chuyện xưa, Trần Bình An không có hỏi, dù sao quỷ tu sở dĩ đầu nhập vào Lưu Chí Mậu, lựa chọn Thanh Hạp đảo với tư cách chính mình khai phủ chi địa, vì chính là có thể tiếp cận Châu Sai đảo đảo chủ Lưu Trọng Nhuận.

	Bị Điền Hồ Quân vinh dự "Có đại trượng phu khí" Lưu Trọng Nhuận, hôm nay nguyên bản ý định lấy, bởi vì lần trước không biết trước mắt phòng thu chi tiên sinh tu vi sâu cạn, xuất phát từ chú ý cẩn thận, cự tuyệt Trần Bình An đến nhà lên đảo, kết quả Vân Vũ đảo cùng Vân Lâu thành hai nơi chém giết kết quả đi ra về sau, Lưu Trọng Nhuận liền có chút ít hối hận, dùng cái này người cao thâm mạt trắc tu vi, chỉ sợ bằng vào sức một mình lại để cho Châu Sai đảo tử thương hơn phân nửa cũng không khó, vì vậy rất nhanh khiến cho người gửi đi Thanh Hạp đảo một phong thư mời, chủ động mời Trần tiên sinh tới chơi Châu Sai đảo bảo châu các, coi như là mất bò mới lo làm chuồng, để tránh nàng Lưu Trọng Nhuận cùng Châu Sai đảo ở đằng kia vị phòng thu chi tiên sinh trong lòng lưu lại khúc mắc.

	Chẳng qua là khi Lưu Trọng Nhuận nghe nói Thanh Hạp đảo họ Mã quỷ tu muốn gặp nàng một mặt về sau, nàng lập tức trở mặt, đem Trần Bình An phơi ở một bên, quay người lên núi, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần tiên sinh nếu là muốn du lãm Châu Sai đảo, ta Lưu Trọng Nhuận ổn thỏa một đường cùng đi, nếu để cho cái kia tà tâm không chết tiện chủng đảm nhiệm thuyết khách, xin mời Trần tiên sinh lập tức dẹp đường hồi phủ."

	Trần Bình An đành phải chống thuyền ly khai, đi tìm vị kia đạo hiệu vì núi hồ quỷ vương Du Cối, hắn là Thư Giản hồ có thể đếm được trên đầu ngón tay lớn quỷ tu, Kim Đan tu vi, không phải là họ Mã quỷ tu Long Môn cảnh có thể so sánh.

	Hôm nay chiếm cứ lấy cả tòa Nguyệt Câu đảo, cùng Điền Hồ Quân thân phận tương đối, đều thuộc về Lưu Chí Mậu thuộc hạ đại tướng nơi biên cương, khách quan tại họ Mã quỷ tu thanh danh không hiện, dần dần yên lặng, Du Cối có thể nói tiếng xấu rõ ràng, càng ngày càng dương danh Thư Giản hồ, Nguyệt Câu đảo là thực lực không tầm thường đại đảo tự, lão Kim Đan đảo chủ, càng là có tiếng khó gặm xương cứng, kết quả chính là bởi vì Du Cối làm phản, phá hủy Nguyệt Câu đảo sơn thủy trận pháp, lại để cho Lưu Chí Mậu cùng Cố Xán nhỏ cá chạch thừa dịp hư nhượt mà vào, đánh cho cái Nguyệt Câu đảo hơn ngàn tu sĩ trở tay không kịp, tử thương vô cùng nghiêm trọng, thiên tư trác tuyệt Du Cối rồi lại một đêm phất nhanh, thu nạp đại lượng giữa năm cảnh tu sĩ hồn phách, lấy độc môn bí pháp từng cái luyện hóa, đồn đại vô cùng có khả năng là vị kế tiếp Thư Giản hồ mới Tấn Nguyên anh, hơn nữa chiếm đoạt Nguyệt Câu đảo lão đảo chủ thê thiếp con gái, gần nhất một năm khoái hoạt giống như thần tiên, liền Lưu Chí Mậu đều tại Thanh Hạp đảo tiệc ăn mừng trên nói giỡn vài câu, trêu chọc Du Cối mới là Thư Giản hồ đứng đầu hưởng phúc người.

	Cố Xán càng là tại tiệc ăn mừng trên đối với người này giơ ngón tay cái lên, lại để cho Du Cối rất là thể diện có ánh sáng, tranh thủ thời gian đứng dậy đáp lễ Cố Xán ba đại chén rượu.

	Cần biết vị kia không ai bì nổi tiểu ma đầu Cố Xán, hầu như chưa bao giờ đối bất luận cái gì một vị cung phụng có sắc mặt tốt.

	Thuyền cập bờ thời điểm, Trần Bình An vê ra cái kia trương ngày đêm du thần chân thân phù, gọi ra hai cái phù gan bên trong thai nghén một chút thần quang con rối chân thần.

	Cứ như vậy lên núi.

	Phong cách hành sự, rất Thư Giản hồ.

	Không còn là cái kia Thanh Hạp đảo trên đối với mọi người đều hòa khí phòng thu chi tiên sinh.

	Sợ tới mức nguyên bản còn muốn thoáng đắn đo cái giá Du Cối, lập tức tự mình đi ra ngoài nghênh đón khách quý.

	Biết được vị này giống như là muốn tại Nguyệt Câu đảo đại khai sát giới một phen Trần tiên sinh, chẳng qua là tới đây mua sắm những cái kia không quan trọng gì âm vật hồn phách về sau, Du Cối như trút được gánh nặng đồng thời, còn quanh co lòng vòng cùng phòng thu chi tiên sinh nói chính mình rất nhiều nỗi khổ tâm, tỷ như mình cùng Nguyệt Câu đảo cái kia đáng đâm ngàn đao lão đảo chủ, là như thế nào thâm cừu đại hận, chính mình lại là như thế nào chịu nhục, mới thật không dễ dàng cùng cái kia lão sắc phôi khi dễ một vị tiểu thiếp nữ tử, một lần nữa đoàn tụ sum vầy.

	Trần Bình An im lặng nghe trong chốc lát vị này núi hồ quỷ vương nôn nước đắng, đợi đến lúc Du Cối mình cũng cảm thấy đã không lời nào để nói thời điểm, Trần Bình An mới bắt đầu cùng hắn bắt đầu với giao dịch âm hồn mua bán, không biết là Du Cối cảm giác mình gia đại nghiệp đại, còn là càng có thấy xa cùng quyết đoán, so với kia Thanh Hạp đảo họ Mã quỷ tu, muốn dễ nói chuyện rất nhiều, rất nhiều ba hồn bảy vía đã không có còn lại bao nhiêu âm hồn quỷ vật, cơ hồ là trực tiếp tặng không cho vị kia phòng thu chi tiên sinh, cái này âm vật, nếu như không phải là Du Cối sớm đã không còn là cái kia cần đi thôn dã mồ, bãi tha ma tìm kiếm đê tiện ma quỷ đến luyện hóa bổn mạng vật đáng thương nhỏ tu sĩ, đã sớm cho hắn toàn bộ luyện hóa không còn, dù sao quỷ tướng cùng phẩm trật cao hơn quỷ vương, đều cần lấy những thứ này vụn vặt lẻ tẻ hồn phách là thức ăn.

	Trần Bình An lại hỏi một ít ân cần săn sóc hồn phách bùa chú chi đạo.

	Du Cối một mực cẩn thận từng li từng tí đề phòng lấy vị trẻ tuổi này sau lưng cái kia hai cái con rối, sợ một lời không hợp, chúng nó sẽ phải bạo khởi giết người, đối diện với mấy cái này không đến nơi đến chốn hỏi thăm, tự nhiên không biết không nói biết gì nói nấy.

	Vân Lâu thành bên ngoài, có vài chục vị tu sĩ ở bên áp trận bảy cảnh kiếm tu, đều bị cái kia hai cái to con tại chỗ trấn giết, về việc này, tin tưởng liền hắn Du Cối ở bên trong tất cả Thư Giản hồ địa tiên tu sĩ, cũng bắt đầu phòng ngừa chu đáo, lo lắng hết lòng, suy nghĩ nhằm vào kế sách, không thể nói trước thì có một loạt đảo chủ tại Cung Liễu đảo bên kia, liên thủ phá cục.

	Tại Thư Giản hồ mấy vạn sơn trạch dã tu chính giữa, thủy chung tồn tại một cái bị tu sĩ tiêu chuẩn pháp tắc, vậy nếu không có cái gì chính thức vô địch pháp bảo, hôm nay có, ngày mai sẽ sẽ không, trễ nhất ngày kia, khẳng định liền đã có phá giải phương pháp.

	Trần Bình An không để cho Du Cối tiễn đưa, đến rồi bến đò, thu hồi cái kia cái phù gan thần quang càng ngày càng ảm đạm ngày đêm du thần chân thân phù, ẩn núp vào trong tay áo, chống thuyền ly khai.

	Thư Giản hồ sắc thu, phong cảnh kiều diễm, hơn ngàn tòa đảo, có tất cả nghìn loại mùa thu cảnh đẹp.

	Trần Bình An không có nóng lòng phản hồi Thanh Hạp đảo.

	Ngay tại trên hồ, dừng lại thuyền, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu nâng cao tinh thần.

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, ngắm nhìn bốn phía xanh nhạt phong quang.

	Văn thánh lão tiên sinh từng nói, quân tử tính không phải khác vậy. Thiện giả tại vật.

	Vì vậy Trần Bình An mới có thể ghi cái kia ba phong thư, phi kiếm đưa tin ba phương hướng.

	Không tiếc tiêu hao phù gan thần quang, cũng muốn quyết đoán vận dụng ngày đêm du thần chân thân phù, còn có chính là bắt buộc cái thanh kia bán tiên binh ra khỏi vỏ.

	Trần Bình An hôm nay cũng biết nguyên lai thế gian đạo lý, là có cánh cửa đấy. Rất cao đấy, không muốn đi vào. Quá thấp đấy, không thích khi chuyện quan trọng. Không cao không thấp đấy, ném ném nhặt nhặt, cho tới bây giờ không phải chân chính đạo lý, cuối cùng, còn là theo một người ở sâu trong nội tâm đối đãi cái thế giới này tầng dưới chót mạch lạc, thiết cắt nội tâm tung hoành bờ ruộng, tại cách đối nhân xử thế. Tỷ như Cố Xán mẫu thân, chưa bao giờ tin ác hữu ác báo, Trần Bình An một mực tin tưởng, cái này là hai người tâm tính căn bản có khác, mới có thể dẫn đến hai người so đo được mất một chuyện lên, xuất hiện càng lớn khác nhau, một người nặng vật dụng thực tế, Trần Bình An nguyện ý tại vật dụng thực tế bên ngoài, lại được coi là mất, cái này cùng ly khai quê hương đã trải qua cái gì, biết rõ bao nhiêu trên sách đạo lý, hầu như đều không quan hệ.

	Nếu là xa hơn chỗ càng sâu khảo cứu, cái kia chính là dính đến một người đối đãi thế giới nhất mộc mạc quan điểm, dính đến quốc sư Thôi Sàm cái gọi là cái kia một.

	Trần Bình An lúc trước kỳ thật đã nghĩ vậy một bước, chẳng qua là lựa chọn dừng bước không tiến, quay đầu phản hồi.

	Suy nghĩ nhiều vô ích.

	Tất cả quyết định một người bản tính cùng hành vi căn bản nhận thức, vô luận rộng hẹp, lớn nhỏ cùng đúng sai, độ dày, tóm lại là muốn rơi vào một cái hàng chữ thượng cấp, so đấu đều nhà công phu.

	Trần Bình An hôm nay không thể không quyền cũng không luyện, kiếm cũng đặt thả, đã liền mười năm ước hẹn cùng 60 năm ước hẹn trọng yếu tiền đồ, tạm thời cũng không đi suy nghĩ nhiều, tự nhiên mà vậy, cũng liền đã có rất nhiều bình ổn tinh thần suy nghĩ sự tình thời gian, lại đến đối đãi Thư Giản hồ, so với ban đầu ở Hoàng Đình quốc Tử Dương phủ đứng ở trên lan can, nếu muốn được càng nhiều, nhìn càng thêm xa. Ví dụ như Trần Bình An có thể chắc chắc Thư Giản hồ với tư cách binh gia vùng giao tranh, Đại Ly thiết kỵ xuôi nam lúc trước, là một chỗ sơn trạch dã tu tị nạn ngoài vòng pháp luật chi địa, là Chu Huỳnh vương triều trong mắt ăn đến tiêu hao quá lớn, không ăn lại vướng bận gân gà chi địa, hôm nay cân đối đã phá, tất nhiên muốn nghênh đón một trận nghiêng trời lệch đất đại biến cục.

	Trần Bình An đã ở chờ.

	Vô luận là gần thủy lâu đài Chu Huỳnh vương triều có thể chiếm cứ Thư Giản hồ, còn là tại phía xa Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc Đại Ly thiết kỵ vào chủ Thư Giản hồ, hoặc là Quan Hồ thư viện trung tâm điều tiết, không muốn chứng kiến nào đó vừa mới nhà độc đại, cái kia sẽ xuất hiện mới vi diệu cân bằng.

	Đều xuất hiện một quốc gia phương pháp đủ bao trùm trên đất lệ làng dấu hiệu.

	Cung Liễu đảo bên kia, còn là mỗi ngày cãi lộn được mặt đỏ tới mang tai.

	Cái này tại Thư Giản hồ là cực kỳ ít thấy hình ảnh, dĩ vãng ở đâu cần khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., sớm bắt đầu nện pháp bảo thấy chân chương rồi.

	Nếu là đảo chủ hội minh, trên mặt bàn quy củ hay là muốn nói, Cố Xán cùng Lữ Thải Tang cùng Nguyên Viên những người bạn nầy đều không có đi chỗ đó tòa Sơn Phú đường lộ diện, tuy rằng tuyệt đại đa số đảo chủ gặp được mấy người bọn hắn, đều được khuôn mặt tươi cười hướng nhau, nói không chừng cùng ba cái nhóc con xưng huynh gọi đệ, cũng không thấy phải là sỉ nhục. Cung Liễu đảo trong khoảng thời gian này kín người hết chỗ, phần lớn là từng cái đảo chủ thân tín cùng tâm phúc, ở tiền nhiệm đảm nhiệm Thư Giản hồ giang hồ quân vương nữ tu tại một lần ra ngoài trên đường chết bất đắc kỳ tử về sau, nguyên bản thụ nàng trông nom Cung Liễu đảo, đã gần hai trăm năm không người quản lý, chỉ có một chút coi như niệm tình tuổi già dã tu, sẽ thỉnh thoảng phái người đến Cung Liễu đảo chỉnh đốn chỉnh đốn, bằng không thì Cung Liễu đảo đã sớm biến thành một tòa cỏ hoang bộc phát, hồ thỏ qua lại rách nát phế tích rồi.

	Cung Liễu đảo lão chủ nhân, đúng là Bảo Bình châu một vị duy nhất trên năm cảnh dã tu, Lưu Lão Thành.

	Người này xuất thân từ Bảo Bình châu đông nam một thứ tên là Phong Vĩ độ nhỏ phá địa phương, Kết Đan tại một tòa tiên gia môn phái nhỏ treo hai trong núi một cái đường núi lên, thanh danh đại chấn tại Thư Giản hồ.

	Lúc trước Lưu Lão Thành đưa thân trên năm cảnh về sau, vốn nên dựa theo Nho gia thư viện đính lập trên núi lễ nghi, có thể khai tông lập phái, chẳng qua là Lưu Lão Thành nhưng chỉ là đem một vị quan hệ tâm đầu ý hợp Thư Giản hồ nữ tu, đẩy lên giang hồ quân vương bảo tọa, chính mình tức thì đã đi ra Thư Giản hồ, không có chỗ ở cố định, du lịch bốn phương, không còn tin tức truyền quay lại Thư Giản hồ, lúc này mới khiến cho thật vất vả có hi vọng thống nhất Thư Giản hồ, tiếp tục bảo trì quần hùng cắt cứ loạn thế bố cục, lúc này mới đã có Lưu Chí Mậu cùng Thanh Hạp đảo nhanh chóng quật khởi, tùy ý Cố Xán như vậy cái vô pháp vô thiên xứ khác oắt con, tại Thư Giản hồ dời sông lấp biển.

	Bắt đầu mùa đông thời gian, Trần Bình An bắt đầu thường xuyên vãng lai tại Thanh Hạp đảo họ Mã quỷ tu phủ đệ, Châu Sai đảo bảo châu các, Nguyệt Câu đảo Du Cối cùng vị kia Âm dương gia đại tu sĩ giữa.

	Ngay tại liền Trần Bình An đều cảm thấy Cung Liễu đảo sắp nhao nhao ra một cái kết quả thời điểm, Thư Giản hồ Phù Dong sơn xuất hiện một trận động trời biến cố.

	Phù Dong sơn đảo chủ bản thân tu vi không cao, Phù Dong sơn luôn luôn là phụ thuộc vào Thiên Mỗ đảo một cái đảo nhỏ tự, mà Thiên Mỗ đảo thì là phản đối Lưu Chí Mậu trở thành giang hồ quân vương đại đảo một trong.

	Lấy thừa thãi tuyệt hảo con dấu đá Phù Dong lấy xưng tại Bảo Bình châu trung bộ Phù Dong sơn, ở vào Thư Giản hồ biên giới khu vực, tới gần bên hồ tứ đại thành trì một trong Lục Đồng thành, kết quả trong một đêm, đại hỏa hừng hực thiêu đốt, bạo phát một trận không kém hơn hai vị Nguyên Anh cuộc chiến kịch liệt chiến sự, Phù Dong sơn tu sĩ cùng lẻn vào ở trên đảo hơn mười vị không biết tên tu sĩ, đánh đập tàn nhẫn, bảo quang chiếu khắp hơn phân nửa tòa Thư Giản hồ, trong đó lại lấy một chiếc tựa như Thiên Đình tiên cung cực lớn đèn lồng, treo Thư Giản hồ màn đêm trên không, nhất kinh thế hãi tục, quả thực là muốn cùng tháng tranh nhau phát sáng.

	Cuối cùng càng là có một đầu dài đạt mấy trăm trượng hỏa diễm hàng dài, gào thét hiện thân, chiếm giữ tại Phù Dong sơn chi đỉnh, đất rung núi chuyển nước nhấc lên ngầu, thấy được Cung Liễu đảo vốn là muốn muốn tiến đến tìm tòi cuối cùng đại tu sĩ, từng cái một bỏ đi ý niệm trong đầu, tất cả mọi người đối đãi Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu ánh mắt, đều có chút nghiền ngẫm, cùng với càng lớn sợ hãi.

	Phù Dong sơn đảo chủ như cha mẹ chết.

	Thiên Mỗ đảo đảo chủ càng là nổi trận lôi đình, lớn tiếng trách cứ Lưu Chí Mậu vậy mà hư mất hội minh quy củ, tại trong lúc này, tự tiện đối Phù Dong sơn hạ tử thủ!

	Lưu Chí Mậu cãi lại vài câu, nói mình lại không phải người ngu, càng muốn tại đây một lát phạm nhiều người tức giận, đối một cái thuộc về Thanh Hạp đảo "Thuộc địa" Phù Dong sơn chơi cái gì đánh lén?

	Thiên Mỗ đảo đem Lưu Chí Mậu mắng cái xối xả, Lưu Chí Mậu không nói hai lời, hãy cùng tuy không phải Nguyên Anh tu vi đã có một kiện cực kỳ hiếm thấy pháp bảo Thiên Mỗ đảo đảo chủ, đã đến một trận từng đôi chém giết.

	Vào lúc ban đêm, Cố Xán cùng nhỏ cá chạch đứng sóng vai, nhìn ra xa Phù Dong sơn cái kia khí thế kinh người rồng lửa.

	Cố Xán cười hỏi: "Đồng loại?"

	Nhỏ cá chạch lau miệng 1 cái, "Chỉ cần ăn nó đi, nói không chừng có thể trực tiếp đưa thân trên năm cảnh, còn có thể ít nhất một trăm năm không cùng chủ nhân hô đói."

	Cố Xán ánh mắt cực nóng, hỏi: "Phần thắng nhiều đến bao nhiêu?"

	Nhỏ cá chạch gắt gao nhìn thẳng này tòa Phù Dong sơn cái kia vùng sáng lạn ánh lửa, nước miếng chảy ròng, đành phải che lại miệng, cười ha hả nói: "Nếu như chẳng qua là cùng nó đánh nhau, không có bất kỳ tu sĩ nhúng tay, tại đây Thư Giản hồ, sáu - bốn phần, ta phần thắng hơi hơi lớn một ít."

	Cố Xán suy nghĩ một chút, "Sự tình không có đơn giản như vậy, chúng ta lần này liền nghe Trần Bình An đấy, không vội. Đám đó người dám ở thời điểm này ra tay, khẳng định không phải là đi tìm cái chết đấy."

	Nhỏ cá chạch kích động nói: "Ta đây lẻn vào đáy hồ, cũng chỉ là đi Phù Dong sơn phụ cận nhìn liếc?"

	Cố Xán lắc đầu nói: "Tốt nhất đừng như vậy làm, cẩn thận chui đầu vô lưới. Đợi đến lúc bên kia tin tức rơi vào tay Thanh Hạp đảo, ta thì sẽ cùng Lưu Chí Mậu thương lượng ra một cái sách lược vẹn toàn."

	Nhỏ cá chạch ủy khuất nói: "Lưu Chí Mậu cái kia lão hồ ly, có thể chưa hẳn nguyện ý chứng kiến ta lần nữa phá cảnh."

	Cố Xán nheo lại mắt, nói khẽ: "Như vậy nếu như Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành xuất hiện đây? Ngươi cảm thấy sư phụ ta còn có ngồi hay không được?"

	Nhỏ cá chạch nghiêng đầu, "Cái kia Ngọc Phác cảnh dã tu, vụng trộm trở về rồi sao?"

	Cố Xán giật giật khóe miệng, "Chỉ cần sau đó xác định, thật sự có cơ hội cho ngươi ăn no nê, đã ăn xong bữa này có thể trăm năm không đói bụng bụng, như vậy coi như là Lưu Lão Thành không có tới Cung Liễu đảo, ta đều lại để cho 'Lưu Lão Thành' xuất hiện ở Thư Giản hồ tòa nào đó thành trì. Điền Hồ Quân, Lữ Thải Tang, Nguyên Viên, Du Cối chờ một chút, bọn người kia cũng có thể phái trên công dụng rồi, muốn làm liền làm một khoản lớn đấy!"

	Phù Dong sơn chi đỉnh.

	Trong màn đêm, một vị bím tóc đuôi ngựa nữ tử mặc quần áo xanh, run rẩy cổ tay, cái kia rồng lửa hóa thành vòng tay chiếm giữ tại nàng trắng nõn trên cổ tay.

	Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều hai mặt nhìn nhau, có chút cười khổ, bọn hắn từ phá vỡ sơn thủy đại trận đến một đường lên núi, đánh cho khổ cực như vậy, hai vị võ đạo bảy cảnh tông sư đều chết trận một người, kết quả Đại sư tỷ vừa ra tay, liền kết thúc.

	Nữ tử mặc quần áo xanh cúi đầu, xuất ra một khối khăn tay nhỏ, từng ngụm từng ngụm ăn một khối bánh ngọt.

	Không có biện pháp, Tống lão phu tử đều đem ra hết cái kia chụp đèn lồng bổn mạng vật, vẫn là là thiếu chút nữa lại để cho vị kia am hiểu phân hồn phương pháp lão Kim Đan tu sĩ chạy trốn chạy xa.

	Dù sao vẫn như vậy tại người ta thầy trò bờ mông phía sau đuổi theo, làm cho nàng rất bất mãn.

	Chẳng qua là đoạn đường này xuôi nam, bôn ba lao lực, nàng không có không biết xấu hổ nói mình kỳ thật đã rất nhàm chán rất nhàm chán mà thôi.

	Nàng giờ phút này trước người, còn đứng lấy một cái máu me đầy mặt, quần áo tả tơi cao lớn thiếu niên, hắn vẻ mặt tràn đầy cừu hận nhìn chằm chằm vào nàng.

	Nàng đã ăn xong bánh ngọt, tâm tình cao hứng một ít, nhìn thẳng hắn, hỏi: "Muốn chết?"

	Cao lớn thiếu niên phun ra một búng máu, nhớ tới cái kia bị rồng lửa một cái nuốt vào trong bụng thê thảm sư phụ, thiếu niên trong lòng hận ý ngập trời, ánh mắt kiên nghị làm cho người khác động dung, chỉ thấy hai tay của hắn nắm tay, cười khẩy nói: "Đuổi chúng ta xa như vậy, các ngươi Đại Ly đám này cái mũi là chó tu sĩ, ý đồ gì? Còn không phải muốn cho ta phản hồi Đại Ly, cho các ngươi ra sức? Gia tăng các ngươi Đại Ly Tống thị võ vận?"

	Nàng xem thấy cái kia cao lớn thiếu niên, chậm rãi nói ra: "Ngươi rất thông minh đấy, kỳ thật một chút cũng không muốn chết, chẳng qua là biết rõ Đại Ly niêm can lang tuyệt đối sẽ không giết ngươi, ngươi lại rất đều muốn từ sư phụ ngươi trên tay đạt được cái kia bộ tiên gia ngọc điệp cùng một kiện bổn mạng pháp bảo, vì vậy vẫn đi theo sư phụ ngươi. Bất quá ta nhìn ra được, ngươi đối với sư phụ vẫn còn có chút thực cảm tình đấy, hiện tại rất muốn báo thù cho hắn rửa hận, ý định ngày nào đó học xong cái kia ngọc điệp trên tiên pháp, luyện hóa món đó bổn mạng pháp bảo, lại ngược lại ra Đại Ly, ừ, còn muốn đem ta. . . Không phải là phanh thây xé xác, mà lại là chế tạo thành một cỗ bảo tồn linh trí đồ chơi con rối. . . Ngươi trước đợi lát nữa."

	Nàng quay đầu, lại ăn một ít khối bánh ngọt, nhìn xem khăn tay nhỏ bên trên còn thừa không nhiều lắm mấy khối hoa đào bánh ngọt, nàng tâm tình liền có chút ít hỏng bét, một lần nữa nhìn về phía cái kia lòng tràn đầy kinh hãi cao lớn thiếu niên, "Ngươi còn muốn nghĩ, ta nhìn lại một chút. Dù sao ngươi cũng là muốn cái chết."

	Cao lớn thiếu niên rốt cuộc toát ra một tia kinh hoảng, quay đầu nhìn về phía vị kia  hắn nhìn ra là địa vị tối cao Tống phu tử, Đại Ly Lễ bộ thanh lại ty lang trung, cười lạnh nói: "Nàng nói muốn giết ta, ngươi cảm thấy có thể thực hiện sao?"

	Nàng mở trừng hai mắt, "Ta muốn giết ngươi, bọn hắn tất cả mọi người chung vào một chỗ, đều ngăn không được đấy."

	Tống phu tử lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

	Chuyến này xuôi nam lúc trước, lão nhân đại khái biết rõ một ít bí ẩn nhất nội tình, ví dụ như Đại Ly triều đình vì sao như thế tôn sùng thánh nhân Nguyễn Cung, mười một cảnh tu sĩ, đúng là Bảo Bình châu thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, có thể Đại Ly không phải là Bảo Bình châu bất kỳ một cái nào thế tục vương triều, vì sao ngay cả quốc sư đại nhân mình cũng nguyện ý đối Nguyễn Cung mọi cách nhân nhượng?

	Đáp án ngay tại ở trước mắt cái này dịu dàng xinh đẹp tuyệt trần cô nương trên người.

	Quốc sư đối vị này Lễ bộ lang trung chỉ nói 1 câu lời nói, Nguyễn Tú nếu như chết rồi, các ngươi tất cả mọi người sẽ chết tại Đại Ly lãnh thổ một nước bên ngoài, không có người giúp các ngươi nhặt xác. Nếu như Nguyễn Tú muốn giết các ngươi, cái kia càng là các ngươi gieo gió gặt bão, Đại Ly triều đình chẳng những sẽ không thay các ngươi chỗ dựa, còn có thể đuổi theo chất vấn tội cấp trên của các ngươi.

	Nguyễn Tú nhẹ nhàng run lên cổ tay, cái kia bỏ túi đáng yêu như vòng tay rồng lửa chân thân, "Nhỏ xuống" tại mặt đất, cuối cùng biến thành một vị trước mặt phủ kim giáp thần nhân, sải bước hướng đi cái kia bắt đầu cầu xin tha thứ cao lớn thiếu niên.

	Cao lớn thiếu niên trong một chớp mắt, toàn thân quấn quanh có một mảnh dài hẹp màu vàng dung nham, như vây khốn lao lồng, lớn tiếng kêu rên không thôi.

	Màu vàng thần nhân chỉ là một thanh vặn mất cao lớn thiếu niên đầu lâu, mở ra miệng rộng, tựa đầu sọ cùng thân hình cùng nhau nuốt vào trong bụng.

	Tống lão phu tử sắc mặt đau khổ, rồi lại không dám cản trở.

	Vạn dặm xa xôi vất vả đuổi bắt, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Nguyễn Tú quay đầu nhìn về phía Cung Liễu đảo phương hướng, suy nghĩ một chút, mở ra khăn tay nhỏ, thấy cái kia mấy khối bánh ngọt, lại lưu luyến khép lại khăn tay nhỏ, nghĩ đến hay là muốn bớt lấy ăn chút gì, ở đây không có còn có hẻm Kỵ Long bánh ngọt cửa hàng rồi.

	Cho tới bây giờ ánh mắt vắng lặng như giếng cổ vực sâu áo xanh cô nương, bỗng nhiên, trong mắt sáng lên sáng chói sáng rọi, nghiêng đầu, vẻ mặt không thể tưởng tượng thần thái, ánh mắt chếch đi, nhìn về phía cự ly này tòa Cung Liễu đảo có một khoảng cách nơi nào đó.

	Nàng tựa như thấy được so với bánh ngọt đẹp hơn vị quen thuộc tồn tại.

	Nàng nhanh chóng một lần nữa lấy ra khăn tay nhỏ, một cái một khối bánh ngọt, còn dùng sức run rẩy khăn tay nhỏ, lúc này mới để vào trong tay áo, cuối cùng vỗ vỗ tay, cảm thấy mỹ mãn mà nhẹ gật đầu.

	Nàng hai bên quai hàm phình đấy, làm sao lại cùng thủ tiêu tang vật tựa như?
Kết chương.