Chương 790 : Hỏi kiếm đi.
Cuối cùng bờ sông hiện thân khách không mời mà đến, có hai vị.

	Nhưng thật ra là một vị.

	Những cái kia đã ở nhiều người đỉnh núi sừng sững nhiều năm mười bốn cảnh đại tu sĩ, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, cả hai đại đạo tương khế, chỉ là một phân thành hai.

	Làm thân hình cao lớn bạch y nữ tử, cùng mặc giáp trụ kim giáp người "Người hầu" cùng nhau hiện thân về sau, tất cả tu sĩ đều đối với nàng, hoặc là nói các nàng, chúng nó? Nhao nhao tìm đến lấy ánh mắt.

	Một cái đầu lâu, cùng cái kia bộ giáp vàng, đều là chiến lợi phẩm.

	Trong truyền thuyết viễn cổ người cầm kiếm, ngũ đại chí cao thần linh một trong.

	Ngoại trừ Lễ thánh, còn có Bạch Trạch, Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, lão mù lòa, đều đối với nàng không xa lạ gì.

	Nhưng mà dù là Đạo lão nhị Dư Đấu, tam chưởng giáo Lục Trầm, chém long người, Ngô Sương Hàng đám người, càng nhiều tham dự hôm nay bờ sông nghị sự mười bốn cảnh đại tu sĩ, cũng còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy vị này "Sát lực cao hơn thiên ngoại" thần linh.

	Vạn năm trước lên trời 1 trận, Nhân tộc cuối cùng trèo lên đỉnh thành công, dứt bỏ Nhân tộc tiên hiền quên cả sống chết, hùng hồn chịu chết, ngoài ra người cầm kiếm hỏi kiếm mặc giáp người, nước lửa chi tranh trận kia nội chiến, còn có thần linh đối với nhân tính miệt thị, đều là mấu chốt. Bất kỳ một cái nào khâu thiếu thốn, Nhân tộc kết cục đều cực kỳ thê thảm.

	Vạn năm trước, mặt đất phía trên, Nhân tộc tình cảnh, có thể nói nước sôi lửa bỏng, đã biến thành thần linh nuôi dưỡng con rối, bị làm rèn luyện Kim Thân bất diệt đại đạo hương khói nơi phát ra, còn muốn bị những cái kia mặt đất phía trên hoành hành không sợ Yêu tộc tùy ý bắt giết, coi là đồ ăn nơi phát ra. Trước kia Nhân tộc thực sự quá nhỏ yếu, cao cao tại thượng thần linh, thông qua hai tòa phi thăng đài làm con đường, lướt qua vô số nhật nguyệt tinh thần, hàng lâm nhân gian, chinh phạt mặt đất, thường thường là trợ giúp vây ngăn lại đến gầy yếu Nhân tộc, chém giết những cái kia cương quyết bướng bỉnh vi phạm đại yêu.

	Tại đây bên ngoài, trước có kiếm rơi nhân gian, rồi sau đó hỏi kiếm với trời cùng tùy theo thuật như mưa xuống, Nhân tộc bắt đầu tu hành kiếm thuật, thuật pháp, chính là lên núi điểm bắt đầu.

	Đây cũng là vì sao đơn độc kiếm tu sát lực lớn nhất, lại bị Thiên đạo vô hình áp thắng căn nguyên chỗ.

	Dư Đấu, đầu đội mũ đuôi cá, cõng một thanh tiên kiếm Đạo Tạng, một thân đạo khí cùng cái hộp kiếm kiếm khí đều khởi rung động, giống như liền vị này "Tam giáo tổ sư bên ngoài ta vô địch" Đạo lão nhị, đều không thể áp chế một thanh tiên kiếm khí thế to lớn kiếm ý.

	Đương nhiên cũng có thể có thể là Dư Đấu một loại tùy tâm sở dục hỏi kiếm tư thái.

	Mà chịu trách nhiệm vì Đạo tổ tọa trấn Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu ba vị đích truyền, mất tích đã lâu Đạo tổ đứng đầu học trò, Dư Đấu, Lục Trầm, kỳ thật ba vị cũng không từng tham gia vạn năm trước trận kia bờ sông nghị sự.

	Lục Trầm đỉnh đầu mũ hoa sen, đầu vai đứng đấy một cái chim sẻ, cùng sư huynh cười hì hì nói: "Làm vãn bối, không thể không lễ."

	Trần Bình An không nói gì, bởi vì có chút thần sắc hoảng hốt.

	Trước mắt vị kia trong tay xách đầu lâu người, mặc áo trắng, thân hình cao lớn, khuôn mặt quen thuộc, trên mặt vui vẻ, nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, dị thường ôn nhu.

	Nhưng mà Trần Bình An ngược lại sẽ cảm thấy lạ lẫm.

	Mà vị kia người mặc màu vàng áo giáp, khuôn mặt mơ hồ dung nhập kim quang giữa nữ tử, mang cho Trần Bình An cảm giác, ngược lại quen thuộc.

	Tựa như một vị kiếm chủ, bên người đi theo một vị kiếm thị.

	Trần Bình An chính thức biết, chính là cái sau. Giống như cái trước chỉ là đánh cắp cái sau dung mạo tướng mạo, cả hai hoặc như là người tu đạo chân thân cùng âm thần quan hệ.

	Liên tâm tính cứng cỏi như Trần Bình An, trong lúc nhất thời đều có chút không biết làm sao.

	Chẳng qua Trần Bình An chỉ là mắt nhìn bạch y nữ tử, liền thật lâu nhìn về phía cái kia mặc giáp trụ kim giáp người, giống như tại hướng nàng hỏi thăm, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Thế nhưng là trước tiên mở miệng nói chuyện đấy, nhưng là vị kia gần ngay trước mắt nhưng thật giống như tại phía xa bờ bên kia bạch y nữ tử, cười nói: "Nhưng mà ra chuyến xa nhà, chủ nhân sẽ không nhận thức ta?"

	Người mặc kim giáp kiếm thị, lướt ngang hai bước, cùng bạch y nữ tử trùng điệp làm một, sau đó mặc bạch y, khoác trên vai kim giáp nàng, tiện tay đem viên kia đầu lâu ném vào thời gian sông dài chính giữa, thế cho nên cả sông dài đều trong nháy mắt biến thành màu vàng.

	Nàng cười hỏi: "Hiện tại đâu?"

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, cuối cùng giữ im lặng.

	Thật sự là không biết nên nói cái gì.

	Lục Trầm chứng kiến thời gian sông dài nước chảy hiện kim một màn này về sau, nhẹ nhàng cảm thán một câu nhân gian phúc lợi, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh.

	Vì vậy Lục Trầm quay đầu cùng Dư Đấu cười hỏi: "Sư huynh, ta hiện tại học kiếm còn kịp sao? Ta cảm giác mình tư chất cũng không tệ lắm."

	Đạo lão nhị chẳng muốn nói chuyện.

	Lão tú tài lần đầu tiên không có đảo bột nhão, giao cho quan môn đệ tử chính mình đi xử trí cái này cái cọc phức tạp đến cực điểm nhân quả.

	Kiếm linh là nàng, nàng cũng không chỉ là kiếm linh, nàng muốn so kiếm linh cao hơn, bởi vì hàm súc thần tính càng toàn bộ. Không đơn giản thân phận, cảnh giới, sát lực đơn giản như vậy.

	Trong này dính đến thần tính.

	Nếu như văn miếu bên này thôi diễn, không quá lớn độ lệch, đơn giản như vậy mà nói, chính là nàng ra khỏi một bộ phận thần tính cho kẻ đến sau, đồng thời đối với cái sau trí nhớ đã tiến hành cắt giảm, xuyên tạc, lấy một loại tương đối gầy yếu kiếm linh tư thái, tại Ly Châu động thiên bên trong, ngủ gật vạn năm, ngẫu nhiên tỉnh lại, xem vài lần nhân gian. Nàng cũng sẽ ngẫu nhiên trở về cổ xưa Thiên Đình di chỉ.

	Cái này cùng chém long người cùng đạo sĩ kia Cổ Thịnh, người đánh xe Bạch Mang quan hệ, có chút tương tự, cũng không hoàn toàn cùng cấp, muốn càng thêm phức tạp, thuần túy.

	Dương gia tiệm bán thuốc lão nhân kia, làm chưởng quản hai tòa phi thăng đài một trong Thanh Đồng thiên quân.

	Tuy rằng thần vị không bằng nàng cao, chỉ là viễn cổ mười hai địa vị cao thần linh một trong, có thể kỳ thật Dương lão đầu làm năm đó sớm nhất Nhân tộc thành thần một trong, tay cầm một cái thiên hạ tất cả nam tử địa tiên "Thành thần" đường, quyền hành thật lớn. Vì vậy Dương lão đầu tại quê hương tiệm bán thuốc, dù là đối mặt Nguyễn Tú cùng Lý Liễu cái này hai cái chí cao thần linh chuyển thế, như cũ không có chút sắc mặt tốt cho các nàng, thậm chí còn có thể trực tiếp răn dạy một câu, Thiên Đình bị diệt, các ngươi tội lớn lao yên.

	Hơn nữa viễn cổ thần linh, cũng có phái, đều có trận doanh, mỗi người có chức trách riêng, tồn tại các loại khác nhau cùng đại đạo chi tranh. Ví dụ như về sau Bảo Bình châu Nam Nhạc nữ tử sơn quân, Phạm Tuấn Mậu, đối mặt khôi phục một nửa người cầm kiếm tư thái nàng, liền lộ ra cực kỳ kính sợ, thậm chí sẽ chết tại nàng dưới thân kiếm làm lớn lao tôn vinh. Mà mặc giáp người nhất mạch rất nhiều thần linh còn sót lại, hoặc là Xa Nguyệt, hoặc là thủy thần nhất mạch Vũ Tứ chi lưu, coi như là có thể gặp được nàng, dù là từng người trong lòng còn có sợ hãi, rồi lại tuyệt sẽ không giống như Phạm Tuấn Mậu như vậy cam tâm tình nguyện, ngửa cổ chịu chém.

	Nàng có một đôi nồng đậm màu vàng đôi mắt, tượng trưng cho trong trời đất là tinh thuần nhất thuần túy thần tính, ý cười đầy mặt, đánh giá Trần Bình An.

	Đối với thần linh mà nói, mười năm mấy mươi năm thời gian, tựa như phàm tục phu tử trong nháy mắt vung lên gian, ngắn ngủi phong cảnh, chỉ là mênh mông thời gian sông dài nhanh chóng tóe lên lại rơi xuống một đóa sóng nhỏ hoa.

	Lão tú tài nhìn xem thần sắc nhẹ nhõm, kì thực khẩn trương muôn phần.

	Lúc trước vị này thần tiên tỷ tỷ hiện thân, cố ý kiếm chủ kiếm thị, một phân thành hai để gặp người.

	Kỳ thật sát cơ trùng trùng điệp điệp.

	Dưới núi có cái kia tuổi mụ cùng tuổi thật khác nhau, dựa theo trên núi chú ý, "Nguyên thần ra đời đã là người" .

	Mà đỉnh núi tu sĩ binh giải chuyển thế một chuyện, chỗ mấu chốt, kỳ thật ngay tại ở có thể hay không gom đủ hồn phách, khôi phục đời trước trí nhớ của kiếp trước.

	Nói ngắn gọn, người tu đạo chuyển thế "Tu chân ngã", trong đó rất lớn một bộ phận, chính là một cái "Khôi phục trí nhớ", đến cuối cùng quyết định là ai.

	Rút cuộc là trí nhớ kiếp trước, bao trùm rơi kiếp này trí nhớ, tiếp tục tu hành, còn là kiếp này chi ta làm chủ, chỉ là thu nạp trí nhớ kiếp trước, một lần nữa tu tâm.

	Ví dụ như Phật gia rất nhiều thiện tử, khi còn nhỏ đều có cái kia gặp giống như tức là lễ bản năng, hoặc là đọc qua nào đó bản kinh thư, như mắt thấy vật cũ.

	Thủy thần Lý Liễu sinh ra đã biết, sở dĩ đáng ngưỡng mộ, ngay tại ở không tồn tại loại này đại đạo xung đột, tầng tầng chồng lên, đời đời kiếp kiếp, qua lại nối tiếp, đều là "Một người", chỉ là thay đổi một gương mặt tu đạo túi da mà thôi.

	Lão tú tài ban đầu cái kia lần nói chơi chọc cười, nhìn như ôn chuyện trèo gần như, nhưng thật ra là muốn vì Trần Bình An thắng được một cái chớp mắt thời cơ, để ngừa vạn nhất tâm thần thất thủ, tốt tranh thủ thời gian điều chỉnh tâm tính.

	Trần Bình An đối với nàng nhận thức, một mực là một vị vô chủ kiếm linh.

	Mà người cầm kiếm cũng một mực hữu ý vô ý, thủy chung nói dối Trần Bình An. Tựa như nàng mở một cái không ảnh hưởng chút nào nhỏ vui đùa.

	Như vậy làm kiếm linh tiền nhiệm chủ nhân, không hiểu thấu xuất hiện sau đó? Làm bổ nhiệm mới chủ nhân Trần Bình An, sẽ dùng như thế nào tâm cảnh đối đãi lạ lẫm kiếm chủ, cùng với vị kia tùy tùng một bên quen thuộc kiếm linh?

	Lão tú tài rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

	Giống như thần tiên tỷ tỷ không có tức giận, ngược lại còn có chút vui vẻ.

	Đây coi là chưa tính là nàng lần thứ hai thăm dò rồi hả?

	Lần đầu tiên là tại Trần Bình An kiếm bổ Tuệ Sơn sau đó.

	Lúc ấy cùng Ninh Diêu có quan hệ. Lúc này đây, Trần Bình An bản tâm, lựa chọn cái kia chính mình quen thuộc kiếm linh.

	Nàng đột nhiên ôm cổ Trần Bình An.

	Dù là Trần Bình An đã không còn là thiếu niên, dáng người thon dài, tại nàng bên này, còn là thấp không ít.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, vỗ nhè nhẹ đầu vai của nàng, ý bảo đừng như vậy.

	Lão tú tài thổn thức không thôi, không hổ là thần tiên tỷ tỷ, phóng khoáng cùng nhu tình gồm nhiều mặt.

	Nàng rốt cuộc buông ra Trần Bình An, lui về phía sau hai bước, cười nheo lại mắt, "Tại thiên ngoại đoạn này thời gian, rất là tưởng niệm chủ nhân."

	Lão tú tài run rẩy vạt áo, không có biện pháp, hôm nay trận này bờ sông nghị sự, chính mình bối phận có chút cao.

	Lễ thánh ngồi xổm người xuống, vốc lên một vũng bày biện ra sáng chói màu vàng thời gian nước chảy, cẩn thận khám nghiệm sức nặng.

	Lễ thánh không có mở miệng nghị sự, vì vậy vạn năm sau đó trận thứ hai nghị sự, chính thức ngôn ngữ khúc dạo đầu, lộ ra cực kỳ thanh thản thú vị, bầu không khí nửa điểm không ngưng trọng.

	Bởi vì đều là hướng về phía một cái hàng thật giá thật người trẻ tuổi đi đấy, thật sự là quá trẻ tuổi, bốn mươi tuổi xuất đầu, giống như không lấy ra trêu chọc vài câu, chính là phung phí của trời, thật là đáng tiếc.

	Bạch Trạch trước tiên mở miệng, mỉm cười nói: "Trần Bình An, lại gặp mặt."

	Trước kia hai bên tại Bảo Bình châu Đại Ly biên quan gặp gỡ, là ở gió tuyết đêm đường núi. Lúc ấy Trần Bình An bên người đi theo một vị áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng. Một ra thân ngõ hẹp giầy rơm thiếu niên, về quê trên đường, rồi lại cùng tinh quái hòa hợp ở chung.

	Bạch Trạch về sau xem qua Thư Giản hồ cái kia đoạn qua lại, đối với cái tuổi này nhẹ nhàng phòng thu chi tiên sinh, đương nhiên rất không xa lạ gì.

	Thay đổi phong tục, lòng người hướng thiện, tức là vá trời thiếu.

	Cái này là Tề Tĩnh Xuân năm đó đưa tặng một bức thời gian sông dài đồ, chính thức hy vọng Bạch Trạch thấy kết quả. Hoàn toàn là đem hết toàn lực, như cũ không thể đạt được ước muốn, có thể thế đạo đại phương hướng, cuối cùng là bị dần dần xoay chuyển, vì vậy ngược lại càng thêm có thể làm cho ở ngoài đứng xem động dung.

	Trần Bình An cùng Bạch Trạch chắp tay thi lễ hành lễ.

	Ngô Sương Hàng trêu chọc nói: "Cháu ngoại trai con chó, ăn xong liền đi."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Vị này Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung cung chủ, đương nhiên theo như luật là đạo gia thân phận, Thanh Minh thiên hạ nhất giáo độc tôn, hầu như không có cho khác học vấn có lưu chỗ trống, vì vậy muốn xa xa so với Hạo Nhiên thiên hạ độc tôn học thuật nho gia, càng thêm thuần túy chỉ một. Thanh Minh thiên hạ cũng có một ít Nho gia thư viện, Phật môn chùa miếu, nhưng mà địa vị thấp kém, thế lực cực nhỏ, một tòa tông chữ đầu cũng không có, so với tại Hạo Nhiên thiên hạ cũng không bài xích trăm nhà đua tiếng, là hoàn toàn bất đồng hai loại khí tượng.

	Ngô Sương Hàng là không thể nghi ngờ đạo quan thân phận, có thể hắn tu đạo nền móng, nhưng là binh gia tu sĩ.

	Ngô Sương Hàng, hài âm vô song tướng. Họ Ngô, luyện hóa đạo lữ tâm ma, bằng này hợp đạo mười bốn cảnh.

	Dạ hàng thuyền độ thuyền phía trên, đề cập Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân Bạch Lạc, Ngô Sương Hàng dùng một cái "Lên lên xuống xuống" lời nói, hai cái "Khởi" chữ. Nhưng thật ra là một câu hai ý nghĩa, nói toạc Bạch Lạc nền móng, cũng cùng nhau đem chính mình chân thật thân phận nói toạc ra rồi.

	Hạo Nhiên võ miếu mười triết, vốn là có hai "Khởi" . Chỉ là bởi vì công lao sự nghiệp có hà, bồi tự vị trí, đều từng lên lên xuống xuống, nhưng nếu như chỉ nói công lao sự nghiệp, không nói chuyện công đức, thiên hạ danh tướng năm vị trí đầu, đôi "Khởi", cũng có thể vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Đến nỗi Ngô Sương Hàng như thế nào đi Thanh Minh thiên hạ, thì như thế nào bắt đầu lại, dấn thân vào Tuế Trừ cung, lấy đạo môn gia phả thân phận bắt đầu tu hành, đoán chừng liền lại là một quyển bí ẩn huyền diệu khó giải thích trên núi lão hoàng lịch.

	Mà Ngô Sương Hàng tu đạo đường, sở dĩ có thể như thế trôi chảy, tự nhiên là bởi vì Ngô Sương Hàng tu đạo như luyện binh, đúc nóng Bách gia chiều dài, coi như danh tướng mang binh, càng nhiều càng tốt.

	Từng là mắt đui mù lão đạo sĩ "Cổ Thịnh" cái vị kia chém long người, trêu ghẹo nói: "Sơn chủ thật sự là tốt phúc duyên, cái này đều gặp được với, còn có thể trảo được, ta tại trấn nhỏ cái kia vài năm ký danh cung phụng, làm được không oan."

	Hẻm Kỵ Long. Tiệm Thảo Đầu.

	Chém long như cắt cỏ giới, một cái chân long Vương Chu, đối với đã từng chém hết chân long nam tử mà nói, nhưng mà một cái cây cỏ long đứng đầu, muốn chém tùy tiện chém, muốn giết tùy tiện giết.

	Trần Bình An ôm quyền trí lễ.

	Lão mù lòa cười nói: "Người chết trứng chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, xem tư thế, tương lai còn có một trận nghị sự, Ẩn quan đại nhân còn muốn hiện thân một lần?"

	Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, gật đầu nói: "Tranh thủ lần sau còn có cùng loại nghị sự, tốt xấu còn có thể còn lại mấy tấm khuôn mặt cũ."

	Về điềm lành một chuyện, tam giáo lão hoàng lịch trước nhất bên cạnh vài trang, đã từng ghi lại hai đại điển cố, một cái là Nho gia Chí thánh tiên sư ra đời lúc, từng có kỳ lân tới cửa, miệng phun ngọc sách.

	Lại có là vị này "Thiên hạ thối lỗ mũi trâu lão tổ sư" lão quan chủ, đã từng bị Đạo tổ xưng là "Gặp thiên hạ tương thịnh, mà hiện thế ra, gặp thiên hạ tương suy, tức thì ẩn thế đi" .

	Ngoài ra, chính là kia vị cùng phương tây Phật quốc rất có nguồn gốc Quân Thiến rồi, chỉ xua đuổi long xà không xua đuổi muỗi.

	Lễ thánh giống như cũng không nóng nảy mở miệng nghị sự, tùy những thứ này tu đạo năm tháng dằng dặc đỉnh núi mười bốn cảnh, cùng người trẻ tuổi kia ~~" ôn chuyện" .

	Đến nỗi Ngô Sương Hàng cùng Dư Đấu, liếc nhau đều không có.

	Ngô Sương Hàng ngược lại là cùng bên người một vị Thanh Minh thiên hạ nữ quan, nhỏ hàn huyên vài câu.

	Thanh Minh thiên hạ mười người liệt kê, làm sao tới đấy, kỳ thật lại đơn giản thô thiển chẳng qua, cùng vị kia "Chân vô địch" đánh qua, số lần càng nhiều, thứ tự càng cao.

	Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, bị coi là kiên cố người thứ năm, cũng là bởi vì cùng Đạo lão nhị luận bàn đạo pháp, kiếm thuật nhiều lần.

	Mà Ngô Sương Hàng bên người vị này nữ quan, đã từng là Thanh Minh thiên hạ trong lịch sử người thứ tư.

	Chẳng qua nàng như sao chổi quật khởi, lại như sao băng lóe lên rồi biến mất, rất nhanh liền biến mất đang lúc mọi người tầm mắt.

	Đời sau chỉ biết là nàng trước kia cùng Dư Đấu từng có một trận cùng cảnh chi tranh. Hai bên đánh cái ngang tay.

	Lúc ấy Dư Đấu vừa mới đưa thân thượng ngũ cảnh, nàng cũng là.

	Nhưng mà cái kia một trận hỏi đạo, Dư Đấu đích đích xác xác tế ra này thanh tiên kiếm Đạo Tạng.

	Lão tú tài cùng một bên cạnh Á thánh nhẹ giọng hỏi: "Ta đây quan môn đệ tử trưởng bối duyên, như thế nào, tốt hay không?"

	Đương nhiên là chỉ nhặt lấy tốt mà nói.

	Lục Trầm tại trấn nhỏ bên kia tính toán, tại Ngẫu Hoa phúc địa cực kỳ nguy hiểm, tại dạ hàng thuyền bên trên, bị Ngô Sương Hàng ôm cây đợi thỏ, hỏi đạo một trận, cùng với quan môn đệ tử cùng vị kia Bạch Ngọc Kinh Chân vô địch dắt tới lượn quanh đi ân oán. . .

	Á thánh cười trừ.

	Lễ thánh chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Ta cùng với Dư Đấu, Thần Thanh, ngăn lại mặc giáp người ở bên trong hơn mười vị về quê thần linh, người cầm kiếm kiếm chém mặc giáp người."

	Lễ thánh, Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo, canh gà lão hòa thượng. Ba người dắt tay nhau đi xa thiên ngoại, chặn đường mặc giáp người cầm đầu thần linh, quay về cũ Thiên Đình di chỉ.

	Tam giáo thánh nhân, cần phòng ngừa vị này viễn cổ chí cao thần linh một trong, cùng Chu Mật tụ hợp.

	Cuối cùng mặc giáp người bị người cầm kiếm chém giết.

	Tuy rằng cao lớn nữ tử lúc trước xách trong tay đầu lâu, cùng với cái kia bộ giáp vàng, đều sớm đã chứng minh việc này.

	Nhưng là từ Lễ thánh trong miệng nghe được tin tức này, dù là nghị sự người đều là đạo tâm không sao đỉnh núi mười bốn cảnh, còn là khó tránh khỏi có chút tâm thần chập chờn.

	"Người cầm kiếm gần nhất vài chục năm bên trong, tạm thời không cách nào tiếp tục xuất kiếm."

	Lễ thánh nói ra: "Huống chi chúng ta cũng không có lý do tiếp tục làm phiền tiền bối. Về tình về lý, cũng không phù hợp."

	Cao lớn nữ tử vẫy vẫy tay, ý bảo Lễ thánh không cần khách khí.

	Nàng ngồi ở thời gian sông dài chi bờ, trên người kim giáp đã biến mất không thấy, khôi phục áo trắng dung mạo. Chẳng qua bên người nàng nhiều hơn một thanh trường kiếm, hơn nữa nhiều hơn một thanh kim sắc vỏ kiếm, bị nàng tiện tay cắm vào bên người mặt đất.

	Nàng đem hai chân vươn vào trong nước sông, sau đó ngẩng đầu, hướng Trần Bình An vẫy tay.

	Trần Bình An do dự một chút, không có tận lực bảo trì thế đứng tham dự nghị sự, dù sao tiên sinh nhà mình nói, nghe một chút coi như là.

	Vì vậy Trần Bình An liền ngồi xếp bằng tại bên người nàng. Không để ý cái gì lễ nghi không lễ nghi, tin tưởng Lễ thánh cũng sẽ không so đo điểm ấy lễ nghi phiền phức.

	Nàng chỉ chỉ cái thanh kia nhiều ra vỏ kiếm trường kiếm, nhẹ giọng cười nói: "Trước kia là nó mở miệng nói chuyện, ta nghe nhìn xem, thú vị không?"

	Trần Bình An liếc mắt, chỉ là thò tay vốc lên một vũng thời gian nước chảy.

	Nàng cười nói: "Ôi, bình thường Ngọc Phác cảnh tu sĩ, chân thành không dậy nổi những thứ này thời gian - nước, Tiên Nhân vốc nước, đều muốn bị tiêu phí đạo hạnh, thế gian Phi Thăng cảnh, tức thì liều mạng đều muốn tránh đi thời gian sông dài, chủ nhân khen ngược, tập trung tinh thần, muốn tìm tòi kết quả."

	Trước kia Trần Bình An là đi qua mấy lần thời gian sông dài, chẳng qua đều cần cẩn thận từng li từng tí đường vòng tránh đi "Nước sâu chỗ", hôm nay tu đạo tiểu thành, kỳ thật có thể thành công vốc nước nơi tay, Trần Bình An mình cũng thật bất ngờ.

	Trần Bình An hậm hực thu tay lại, chủ yếu là một cái nhịn không được, suy nghĩ nước chảy sức nặng, lại thuận tiện suy nghĩ một cái, có đáng tiền hay không.

	Nếu như dựa theo dĩ vãng phong cách hành sự, một cái không cẩn thận cũng liền thuận tay vào tay áo rồi.

	Trần Bình An nhỏ giọng hỏi: "Bị thương rất nặng?"

	Nàng nói ra: "Tranh thủ không chậm trễ 60 năm ước hẹn là được. Chỉ bất quá chỉ như vậy vừa đến, cũng chỉ có thể thành thành thật thật tuân theo ước định, ta phải trở về thiên ngoại, tìm được mấy chỗ di chỉ, Hạo Nhiên đã không thích hợp luyện kiếm. Sớm biết như vậy sẽ không để ý tới đầu kia Tú Hổ rồi."

	Nàng chỉ chỉ xa xa đang tại nghị sự Lễ thánh, "Mặc giáp người trước kia cùng Lễ thánh đánh qua một trận, kỳ thật bị thương không nhẹ, tăng thêm mặc giáp người lại cứ phải hướng chỗ cũ đi, bằng không thì không có tốt như vậy giết. Kỳ thật chuyện này, lợi và hại đều có, bởi vì mặc giáp người vừa chết, chỗ cũ bên kia, chẳng khác nào hoàn toàn nhường ra một cái địa vị cao, chẳng qua cái nào đó bổ sung vị trí mới thần linh, Kim Thân bất ổn, tạm thời là không dám tự tiện rời khỏi cái kia chỗ di chỉ đấy, vừa lộ trước mặt sẽ chết, không có gì lo lắng."

	Nàng ngụ ý.

	Nàng chống lại mặc giáp người, giết là có thể giết đấy.

	Cũng chỉ là không tốt giết mà thôi.

	Chu Mật lên trời, chiếm cứ cổ Thiên Đình di chỉ chủ vị.

	Hỏa thần trở về vị trí cũ, địa vị tới kề vai sát cánh, hai bên cũng không cao thấp phân chia.

	Ngoài ra dù là Man Hoang thiên hạ chính là cái kia Vũ Tứ, cũng chính là từng đã là Phi Phi chủ nhân, trẻ tuổi kiếm tu tuy rằng thế thân Lý Liễu thủy thần vị, nhưng mà so với tại trước cả hai, hay là muốn xa xa thua kém, huống chi vạn năm trước, thủy thần cũng không phải là Hỏa thần đối thủ, vạn năm sau đó, càng là Hỏa thần tặng cho hắn một phần thủy thần đại đạo thần tính, nói không chừng sau lần đó nghìn năm vạn năm, hai bên đánh đều không cần đánh, chỉ biết bị quay về vương tọa Hỏa thần tùy tiện nghiền giết.

	Tân nhiệm mặc giáp người, là cái kia Ly Chân, vạn năm trước Kiếm Khí trường thành kiếm tu Quan Chiếu.

	Đến nỗi mới Thiên Đình người cầm kiếm, bất kể là ai bổ khuyết, đều ngược lại biến thành sát lực yếu nhất cái kia tồn tại.

	Nguyên bản phải là Chu Mật chọn trúng Phỉ Nhiên, kế nhiệm người cầm kiếm, chỉ là cuối cùng Chu Mật cải biến chủ ý, lựa chọn đem Phỉ Nhiên ở lại nhân gian, đã trở thành Man Hoang thiên hạ cộng chủ.

	Lễ thánh theo như lời những chuyện này, kỳ thật đỉnh núi tu sĩ đều đều có có suy đoán, chỉ là hôm nay đã nhận được chứng thực.

	Kỳ thật Phỉ Nhiên, Ninh Diêu, một vị Man Hoang thiên hạ cộng chủ thân phận, một vị Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất, tuy rằng cả hai đều không có đưa thân mười bốn cảnh, tạm thời còn là Phi Thăng cảnh kiếm tu, đều là có tư cách tham gia nghị sự đấy.

	Lại càng không nói Tiêu Tấn, cùng với vị kia sáng lập ra giếng cổ chống trượng lão giả, hai vị này Man Hoang thiên hạ mười bốn cảnh đại tu sĩ.

	Chỉ bất quá hôm nay nghị sự nội dung, không thích hợp liên lụy Ngũ Thải thiên hạ, càng sẽ không đem Man Hoang thiên hạ kéo vào được, bởi vì này trận bờ sông nghị sự, vốn là nhằm vào này tòa Thiên Đình di chỉ, nói cho đúng đến, là nhằm vào cái kia lên trời rời đi Văn Hải Chu Mật, nhằm vào đám đó mới tinh Thiên Đình mới tinh thần linh.

	Trần Bình An là lần đầu tiên nghe được "Thần Thanh" cái tên này.

	Đối với canh gà lão hòa thượng, đương nhiên không xa lạ gì. Học sinh Thôi Đông Sơn bên kia, có tán gẫu qua. Nhưng mà Thôi Đông Sơn giống như từ đầu tới đuôi, cũng gọi là canh gà lão hòa thượng, không có đề cập "Thần Thanh" cái này Phật môn pháp danh.

	Lão tú tài lấy tiếng lòng giải thích nói: "Vị này được một cái canh gà hòa thượng tên hiệu lão tăng, kỳ thật pháp danh Thần Thanh, tại Phật trên sách ghi chép không nhiều lắm, bởi vì chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, hôm nay phần lớn là nam thiền các gia môn hộ điển tịch truyền lưu, lại hướng lên lão hoàng lịch, tương đối ít, kỳ thật cái này lão hòa thượng, học vấn khó lường."

	Lão tú tài cảm khái nói: "Thần Thanh hòa thượng, không phải là Hạo Nhiên bản thổ người, sở dĩ đặt chân Hạo Nhiên nhiều năm, là vì Thần Thanh đã từng hộ tống một vị tăng nhân phản hồi Trung Thổ thần châu, cùng một chỗ phiên dịch kinh Phật, chịu trách nhiệm trường học định văn tự, khám nghiệm nghi nan, kiêm sung chứng nhận nghĩa. Cái này Thần Thanh, am hiểu Niết Bàn Hoa Nghiêm Lăng Già chờ kinh, tinh thông thập địa trí độ đối với pháp chờ luận, tinh nghiên 《 bốn phần luật 》 các loại luật sách. Đã tham gia lần đầu tam giáo tranh luận, cho nên lại có cái kia 'Vạn người chi địch " 'Bắc Sơn cai quản chung tam giáo huyền chỉ, là vì pháp nguyên' các loại rất nhiều thanh danh tốt đẹp. Cãi nhau bản lĩnh, rất lợi hại đấy."

	Có thể bị lão tú tài nói một câu cãi nhau lợi hại, đủ để thấy Thần Thanh phật hiệu cao thâm.

	Lão tú tài tiếp tục nói: "Sớm nhất phật hiệu tây đến, tăng nhân thường thường tùy duyên chắc chắn, độc lai độc vãng đầu đà đi, xấp xỉ mây thủy sinh sống. Tăng nhân mình cũng qua lại bất định, đệ tử cửa Phật học sinh, dĩ nhiên là khó trao nhận. Thẳng đến. . . Hai ngọn núi hoằng pháp, chọn mà mở cư trú, doanh vũ tượng toàn thân, đánh vỡ không xuất ra văn nhớ, không đứng văn tự truyền thống, đồng thời khai sáng đạo tràng, tạo chùa chiền đứng Phật tượng, chính pháp ở thế hệ, tiếp nhận thiên hạ học nhiều người. Trong lúc này, Thần Thanh hòa thượng đều cũng có âm thầm bảo vệ đấy, lại sau đó, là được. . ."

	Nói đến đây, lão tú tài đột nhiên ngừng câu chuyện.

	Trần Bình An kỳ thật rõ ràng tiên sinh bản nên nói cái gì, nói là cái kia Đông Sơn pháp môn.

	Hai ngọn núi sơn dã tên là Phá Đầu sơn, khoảng cách hai ngọn núi chẳng qua hơn mười dặm đường Bằng Mộ sơn, cũng gọi là. . . Đông Sơn.

	Mà Trần Bình An còn trẻ lúc, làm cái kia thợ làm gốm học đồ, nhiều lần đi theo Diêu lão đầu cùng một chỗ vào núi tìm kiếm đất sét trắng, đã từng leo lên núi Phi Vân về sau, xa xa nhìn thấy phía đông có tòa núi cao.

	Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn.

	Cổ Thục giao long túi da. Phật môn tám bộ nhiều người.

	Vô cùng có khả năng, Thôi Đông Sơn, hoặc là nói Thôi Sàm, ngay từ đầu liền chuẩn bị kỹ càng, một khi Vương Chu đỡ không dậy nổi, không cách nào trở thành cái kia thế gian duy nhất chân long, Thôi Đông Sơn khẳng định sẽ thế thân nàng, thành công đi 1 mình về sau, chẳng lẽ cuối cùng còn có thể. . . Quy y Phật môn?

	Trần Bình An thở dài, đều là chút ít không cách nào tưởng tượng sâu xa mưu đồ, đến nỗi chân tướng như thế nào, về sau có thể hỏi hỏi người học sinh kia.

	Lại ví dụ như Diêu lão đầu, rút cuộc là người nào? Tại sao lại xuất hiện ở Ly Châu động thiên?

	Có thể là Diêu lão đầu ngôn ngữ không nhiều lắm nguyên nhân, vì vậy mỗi lần mở miệng nói chuyện, chết sống làm không được chính thức đồ đệ học đồ Trần Bình An, ngược lại nhớ kỹ mười phần rõ ràng.

	Rành mạch nhớ kỹ một lần vào núi, đi tại đằng trước Diêu lão đầu đã từng thuận miệng nói qua một phen ngôn ngữ, dưới lòng bàn chân những cái kia không nhất thu hút bùn đất, cách mặt đất, cuối cùng là đắp nặn thành Nê bồ tát, ăn cái kia hương khói, còn là nung tạo thành đồ sứ, đưa vào hoàng đế trong nhà, hoặc là đã thành dân chúng trong nhà phá bình nát bình, khó thoát dùng lửa đốt nước thấm, đều cũng có kia nền móng đấy, đều có mệnh, cùng người tương tự. . .

	Lúc ấy lão nhân cùng thiếu niên, cùng một chỗ chân đạp núi Chân Châu, Diêu lão đầu dậm chân, hướng về phía lúc ấy đang tại bới ra đất thợ làm gốm học đồ, nói câu nơi đây đất vị nhất toàn bộ, chính là địa phương nhỏ, cùng người núp ở góc tường không sai biệt lắm, duỗi đầu liền gặp mặt, chen chân vào cũng dập chân, châm ngôn chính là Loa Si xác.

	Diêu lão đầu còn nói trong núi những cái kia tầm thường gốc cây già tảng, có thể là sơn thần chỗ ngồi, ngồi không được. Nói trên đời núi lớn tiểu sơn, nhất mạch tương thừa, chẳng qua có ông cháu phân chia.

	Chân Phật chỉ nói bình thường lời nói.

	Vì vậy dù là lão nhân là nói chút ít thần thần đạo đạo sự tình, dù là Trần Bình An lúc ấy chỉ là không có niệm qua sách ngõ hẹp thiếu niên, tuy nhiên cũng có thể nghe hiểu, hơn nữa một mực nhớ kỹ.

	Về sau Trần Bình An sở dĩ sẽ dùng một viên kim tinh đồng tiền, quyết đoán mua xuống núi Chân Châu, ngoại trừ "Một viên tiền có thể mua xuống một cái ngọn núi" tham tiền tâm tính quấy phá, Diêu lão đầu theo như lời "Đất vị nhất toàn bộ", kỳ thật cũng là một cái trọng yếu lý do. Lúc ấy giầy rơm thiếu niên, trong đầu suy nghĩ, đương nhiên là mua trước xuống núi đầu, lại kiếm càng nhiều tiền, sẽ lại mua xuống một tòa Long Diêu, chính mình làm cái kia hầm lò cửa sư phó, hoặc là khiến Lưu Tiện Dương giúp đỡ, hai người bằng tay nghề đốt gốm sứ kiếm tiền, nước chảy chậm thì được lâu, chính mình cái dạng gì tòa nhà lớn mua không nổi? Lưu Tiện Dương cái dạng gì người vợ lấy không đến?

	Hơn nữa về sau đi ra ngoài đi xa, trèo non lội suối, Trần Bình An mặc dù không có chính thức tu hành, rồi lại thủy chung lễ nghi đủ nhất, tại chỗ không người, như cũ tuân thủ nghiêm ngặt quy củ.

	Tích đất thành núi, nước đọng thành biển, mọi chỗ cẩn thận theo khuôn phép cũ, liền diễn biến đã thành một phần tự nhiên mà vậy lễ kính thiên địa.

	Về sau còn thay đổi một cách vô tri vô giác, ảnh hưởng đến một cái đi theo Trần Bình An cùng một chỗ rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa than đen tiểu cô nương, cái kia không sợ trời không sợ đất chỉ sợ chịu khổ Bùi Tiễn.

	Lại về sau, đợi đến lúc Bùi Tiễn một mình hành tẩu thiên hạ, thủy chung đối với Phật môn chùa miếu lòng mang kính sợ.

	Lão tú tài nói sang chuyện khác, cười nói: "Lại về sau, chính là trung thổ trận kia thiền phân nam bắc rồi, 'Pháp là nhất tông, người phân nam bắc' những lời này, trên đại thể còn là công bằng mà nói. Bình an, ngươi cảm thấy lúc ấy có thể phật hiệu rộng rãi bố trí cơ hội, là cái gì?"

	Trần Bình An không hề phân tâm nghĩ những cái kia chuyện cũ năm xưa, để tâm suy nghĩ một chút, đáp: "Pháp môn lớn mở, cây cơ không chọn. Đồng thời đưa ra mấy hào phóng liền, thứ tự. Ví dụ như trong đó có theo một hàng tam muội, niệm Phật tâm tức là Phật."

	Lão tú tài gật gật đầu, quay đầu mắt nhìn cái kia canh gà lão hòa thượng, thổn thức không thôi, "Chỉ là năm tháng đã lâu đao mổ heo a, không ngừng danh tướng mỹ nhân không buông tha, đúng là liền như vậy một vị đắc đạo cao tăng cũng không có buông tha, trên sách ghi chép cái kia 'Thanh mạo cổ kỳ, tích bạch quang óng ánh' tăng nhân, túy thu thập nhiều kỳ, khác biệt tư thế đặc biệt mậu, tuyệt đối là mỹ nam tử một cái, ôi, không biết làm sao lại biến thành cái gầy như que củi lão hòa thượng. Ta năm đó mang theo sư huynh của ngươi, lần thứ nhất đi hội kiến Thần Thanh thời điểm, gặp mặt, cũng không có dám nhận thức."

	Trần Bình An nói ra: "Có thể là vị này Phật môn lão tiền bối, lợi tế thiên hạ gầy pháp thân."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, "Có đạo lý, có đạo lý."

	Béo đi dễ dàng gầy hồi khó.

	Thân hình là như thế, lòng người càng như thế.

	Lão hòa thượng đột nhiên cúi đầu chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai."

	Trần Bình An thần sắc lúng túng, quay đầu, vẻ mặt nghi hoặc nhìn về phía chính mình tiên sinh.

	Lão tú tài vẻ mặt thẳng thắn thành khẩn nói: "Thần Thanh hòa thượng, tài hùng biện vô địch, phật hiệu có thể không phải bình thường cao thâm a, chúng ta trò chuyện cái gì, đoán chừng đều bị nghe xong đi, rất bình thường."

	Trần Bình An đành phải kiên trì đứng lên, một tay dựng thẳng chưởng trước người, cùng lão tăng kia cung kính hành lễ. Thần Thanh hòa thượng trả thi lễ.

	Vị kia đạo môn nữ quan đột nhiên có vừa hỏi, "Lễ thánh, đều một vạn năm qua đi, tam giáo tổ sư đối với này tòa thiên ngoại di chỉ, hôm nay đến cùng có hay không phá giải phương pháp?"

	Nếu như không có, nàng không cảm thấy trận này nghị sự, bọn hắn những thứ này mười bốn cảnh, có thể hợp kế ra cái hành chi hữu hiệu cách thức. Nếu có, bờ sông nghị sự ý nghĩa ở đâu?

	Lễ thánh cười nói: "Ta cũng hỏi qua Chí thánh tiên sư, chỉ là không có cho ra đáp án, chưa nói có thể, cũng không nói không thể."

	Nữ quan gật gật đầu, "Nếu là như vậy, cái kia chính là tam giáo tổ sư như cũ sẽ cảm thấy làm khó. Không quan hệ, kể từ đó, sự tình ngược lại đơn giản, nếu như tránh cũng không thể tránh, vậy nghênh đón khó mà lên, chúng ta cùng đi chuyến thiên ngoại, thế gian sự tình toàn bộ giao cho nhân gian người chính mình náo đi, đã ở đỉnh núi chỉ thiếu chút nữa lên trời chúng ta, liền đi bầu trời liều mạng làm một trận. Dù là làm không xong Chu Mật, tốt xấu cam đoan này tòa Thiên Đình di chỉ không cách nào khuếch trương mảy may. Nếu như nhân số chưa đủ, chúng ta liền từng người lại hô 1 đám có thể đánh nhau đấy."

	Lễ thánh cười lắc đầu, "Sự tình không có đơn giản như vậy."

	Nữ quan khẽ cau mày nói: "Như thế không lanh lẹ?"

	Ngô Sương Hàng đột nhiên nói ra: "Này tòa Thác Nguyệt sơn, sẽ là cạm bẫy, cũng sẽ là cơ hội."

	Á thánh gật gật đầu, hiển nhiên nhận thức nói vậy.

	Dư Đấu nói ra: "Nếu như có thể thực hiện, bần đạo mở đường là được."

	Thần Thanh hòa thượng nói ra: "Bần tăng hộ pháp đoạn đường."

	Vị kia chém long người, mỉm cười nói: "Lễ thánh, ta xuất kiếm thiên ngoại thời điểm, nhân gian bên này, cũng đừng xấu ta đại đạo."

	Lễ thánh cười nói: "Đương nhiên."

	Cái này là bờ sông nghị sự.

	Bạch y nữ tử cười hỏi: "Chủ nhân không đi theo chặt lên một kiếm?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Có thể làm?"

	Nàng cười gật đầu nói: "Đệ xuất một hai kiếm, vấn đề không lớn."

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Nếu như là kiếm đâm Thác Nguyệt sơn?"

	Nói thật, xuất kiếm thiên ngoại, Trần Bình An không có gì tin tưởng, nhưng nếu là theo này tòa Thác Nguyệt sơn phân cao thấp, hắn rất có ý nghĩ.

	Đã sớm muốn làm rồi.

	Nàng đứng lên, hai tay chống kiếm, nói ra: "Nguyện đi theo chủ nhân dời núi."

	————
Kết chương.