Chương 350 : Phi, không biết xấu hổ.
Ngày kế tiếp dùng qua điểm tâm sau, Triệu Sách liền chuẩn bị đi trong thành chuẩn bị tiệc rượu sự tình.

	Bởi vì lấy bọn hắn đồng môn ba cái là cùng một chỗ thi đậu, Khâu Thư Bạch điều kiện gia đình cũng không tính quá tốt.

	Cho nên bọn hắn liền tổng cộng một chút, chuẩn bị ba người cùng nhau hợp lại, bày ba ngày tiệc cơ động.

	Dạng này cũng thuận tiện Ngô Học Lễ hai người cọ cọ Triệu Sách quan hệ.

	Trong thành sự tình, có Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch đi trước chuẩn bị, Triệu Sách cũng không cần đi ra ngoài quá sớm.

	Bất quá hắn nhà theo lẽ thường thì sáng sớm liền náo nhiệt.

	Đợi đến Triệu Sách lúc ra cửa, ngoài cửa đã tới sớm ăn tiệc người.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi ra, mọi người đều đồng thời cùng hắn chào hỏi.

	Triệu Sách cười lặp lại một lần: "Đa tạ đại gia cổ động, Túy Hiên lâu hôm nay còn có tiệc cơ động ăn, đại gia nếu có thời gian rảnh, có thể tiến đến nếm thử."

	Ngồi tại cách Triệu Sách gần nhất thôn dân cũng cười trả lời: "Hôm qua tú tài lão gia nói về sau, chúng ta liền cùng người trong thôn đều nói."

	"Chúng ta đang chuẩn bị tại thôn các ngươi bên trong ăn hậu tiến thành đâu."

	Tiệc cơ động là mọi người đều có thể ăn, càng nhiều người đi ăn thì càng náo nhiệt.

	Này tổ chức người tự nhiên cũng là càng có mặt mũi, bởi vậy cũng không có người cảm thấy có cái gì không đúng.

	Dù sao mở tiệc cơ động, nếu là không người đến ăn, đó mới là chuyện không tốt.

	Triệu Sách cười cùng đại gia nói khai tiệc thời gian, mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tô Thải Nhi.

	Hắn cúi đầu, cùng Tô Thải Nhi cách rất gần.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi bị cổ áo ngăn trở địa phương, tựa hồ có chút nhàn nhạt hồng lộ ra tới.

	Triệu Sách nhúng tay, nhẹ nhàng đụng đụng.

	Mới tại Tô Thải Nhi bên tai cách đó không xa thấp giọng nói: "Nương tử, ta đi ra ngoài."

	Tô Thải Nhi nghe hắn này thanh âm trầm thấp, liền cảm giác thân thể mềm nhũn mềm.

	Nàng tiểu thính tai hồng hồng, cho phu quân sửa sang vạt áo.

	"Nếu là trong thành quá muộn, cái kia phu quân cũng đừng trở về, ngày mai sáng sớm trở lại."

	Bọn hắn trong thành có cửa hàng, Triệu Văn Sinh trong nhà cũng có thể đưa ra một gian phòng tới.

	Nếu là ban đêm đi đường, Tô Thải Nhi cũng lo lắng phu quân an toàn.

	Mặc dù nàng quen thuộc ban đêm cùng phu quân cùng một chỗ ngủ, nhưng khẳng định là phu quân an toàn trọng yếu nhất.

	Triệu Sách cười nói: "Không nhất định sẽ nháo đến muộn như vậy, ta tận lực sớm đi trở về."

	Hai người nói mấy câu, Triệu Sách mới ngồi lên trong nhà xe bò, chuẩn bị vào thành.

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân đi xa thân ảnh, nhớ tới chuyện ngày hôm qua, vẫn cảm thấy trong lòng có chút đẹp.

	Nàng đang nghĩ quay người về trong nhà, liền nghe phía bên ngoài truyền đến vài tiếng có chút quen thuộc tiếng la.

	"U, đó là Thải nhi a?"

	"Là Thải nhi a, bây giờ thế nhưng là tú tài phu nhân!"

	Tô Thải Nhi nghe những này thanh âm quen thuộc lại xa lạ, quay người nhìn thoáng qua.

	Quả nhiên là Tô gia thôn một đám người.

	Lần trước Tô Tam Lâm người một nhà, trừ hắn bên ngoài, cơ bản đều bị xử trí.

	Cho nên Tô Tam Lâm một nhà, dĩ nhiên là không mặt mũi lại đây.

	Nhưng mà trừ Tô Tam Lâm một nhà, còn có Tô Thải Nhi đại cữu cữu cùng tứ cữu cữu một nhà, đều mang theo người lại đây.

	Lần trước Huyện tôn đại nhân đồng thời không có xử lý bọn hắn mấy nhà người, bọn hắn nghĩ đến nhà mình cũng cùng Tô Thải Nhi không có quá nhiều mâu thuẫn.

	Này nghe tới Tô Thải Nhi trượng phu thi đậu tú tài, vẫn là trong huyện cái thứ nhất tiểu tam nguyên.

	Cho nên bọn họ mấy nhà người hợp lại kế, cũng liền ba ba chạy tới.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi quay người, Tô Thải Nhi tứ cữu mụ mang theo khuôn mặt tươi cười, ân cần nghênh đón.

	"Ai u, Thải nhi bây giờ như thế tuấn, cũng quá đẹp chút."

	Đại cữu nương cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a, này làm tú tài phu nhân, chính là không giống."

	Phía sau bọn họ đi theo nhi nữ, đều có chút sắc mặt phức tạp nhìn xem chính mình mẫu thân cùng Tô Thải Nhi thân thiện lôi kéo quan hệ.

	Nhà bọn hắn tại từ khi Tô Thải Nhi ông ngoại chết về sau, liền phân gia.

	Tô Thải Nhi cùng nàng mẫu thân chỗ ở, là Tô Tam Lâm nhà phân đến địa phương.

	Lại thêm Tô Thải Nhi này không rõ nghe đồn, bởi vậy bọn hắn cũng đối này hai mẹ con đều là chẳng quan tâm trạng thái.

	Trước kia ở trong thôn ngẫu nhiên nhìn thấy Tô Thải Nhi, gầy gò nho nhỏ một cái, mặc một thân rách rách rưới rưới xiêm y, liền đi ngang qua tiểu hài tử đều chỉ về phía nàng nhổ nước miếng mắng "Tai tinh", "Tiểu quái vật".

	Bây giờ lại nhìn thấy cái kia đứng tại gạch xanh đại nhà ngói trước cửa, mặc trên người một thân bọn hắn chỉ ở trong thành những cái kia gia đình giàu có tiểu thư trên người thấy qua vải vóc làm xiêm y.

	So với lần trước trên công đường nhìn thấy lúc, rõ ràng lại cao lớn không ít, khí sắc cũng càng phát tốt.

	Trước kia cảm thấy Tô Thải Nhi con mắt rất là dọa người, bây giờ lại xem xét......

	Cặp mắt kia dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, vậy mà giống như hai viên bảo thạch.

	Đại gia ánh mắt, cũng không khỏi vừa là hâm mộ lại là đố kỵ.

	Tô Thải Nhi nhìn xem bọn hắn, không cao hứng lắm nhếch miệng.

	Mặc dù hai nhà bọn họ người không có Tô Tam Lâm một nhà như thế quá phận, nhưng mà cũng là thờ ơ lạnh nhạt.

	Tô Thải Nhi mặc dù đơn thuần, nhưng mà cũng không ngốc.

	Nàng chỉ không lạnh không nhạt nói ra: "Hôm nay nhà chúng ta bày tiệc cơ động, tự tiện chính là."

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi thái độ như vậy, hai nhà bọn họ người đều có chút không cao hứng.

	Bất quá đây là cái tú tài phu nhân, bọn hắn cũng là đắc tội không nổi.

	Tô gia đại cữu nương tranh thủ thời gian mang theo khuôn mặt tươi cười tiến lên, thân thân nhiệt nhiệt lôi kéo Tô Thải Nhi tay: "Hôm nay chúng ta lại đây không phải là vì chúc mừng tướng công của ngươi được tiểu tam nguyên sao?"

	"Tiệc rượu này dĩ nhiên là muốn ăn."

	"Bất quá bây giờ thời gian còn sớm, không bằng cữu mụ cùng ngươi biểu tỷ nhóm, đi vào cùng ngươi nói trước đi nói chuyện?"

	Đây đều là chính mình mẫu thân thân thích, mà lại nhúng tay không đánh người mặt tươi cười, Tô Thải Nhi chỉ có thể mấp máy miệng nhỏ, đem bọn hắn thỉnh vào nhà.

	Sau đó, nàng lại để cho bên cạnh cùng thôn nhân, hỗ trợ thông báo một chút Lý thị các nàng lại đây.

	Cái kia thím nhìn xem mấy người này, nhỏ giọng hỏi Tô Thải Nhi: "Thải nhi, thím để người khác đi thông tri, ta cùng ngươi vào nhà?"

	Tô Thải Nhi cười nói: "Thím không có chuyện gì, trong phòng ta còn có người."

	Hứa thị đang ở nhà bên trong, mà lại cửa ra vào không ít cùng thôn nhân, Tô Thải Nhi chắc chắn sẽ không bị bọn hắn khi dễ đi.

	Này thím mới gật gật đầu, bước nhanh hướng phía Triệu Hữu Tài trong nhà đi đến.

	Một đoàn người vào phòng, nhìn thấy bọn hắn trong phòng bài trí cũng chính là đồng dạng, trong mắt ao ước ngược lại là ít một chút.

	Bất quá vừa nghĩ tới bọn hắn trong thành chuyện làm ăn kia nóng nảy cửa hàng, mấy người cũng đều cảm thấy này Tô Thải Nhi thật sự là đi đại vận.

	Thế mà đánh bậy đánh bạ, bị như thế một cái tiềm lực coi trọng......

	Một đám người sau khi ngồi xuống, Hứa thị cho bọn hắn dâng trà thủy.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi trong nhà liền người hầu đều có, đại cữu nương ân cần nói: "Thải nhi bây giờ thế nhưng là trong thôn chúng ta gả tốt nhất cô nương."

	"Ngươi phu quân bây giờ là tú tài công, sang năm liền muốn thi cử nhân, đến lúc đó rất có thể là quan phu nhân."

	"Đúng, trước mấy ngày, chúng ta đi cho ngươi nương mộ trừ một chút thảo, cái kia thảo trường rất là tươi tốt, bỏ ra ta cùng đại cữu ngươi nửa ngày thời gian mới trừ sạch sẽ."

	Tô Thải Nhi nhìn nàng một cái.

	Ba tháng thực chất thời điểm, nàng mới cùng phu quân đi quét mộ, coi như lại mọc cỏ, có thể có bao nhiêu?

	Tô Thải Nhi yên tĩnh uống nước trà, cũng không có đáp lại.

	Mấy người này cũng không cần nàng cho phản ứng gì, hai nhà người liền nói rất là hưng khởi.

	Tô Thải Nhi ở một bên nghe, thất thần nghĩ đến, phu quân đi tới chỗ nào rồi?

	Đêm nay khẳng định là muốn uống rượu, hẳn là cùng Tiểu Phương tử nói để hắn bàn giao Túy Hiên lâu nấu điểm tỉnh tửu thang cho phu quân......

	"Thải nhi?"

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, nhìn thấy tứ cữu mụ đang tại gọi nàng.

	Tô Thải Nhi nháy mắt, liền nghe tới nàng nói ra: "Thải nhi, ngày sau chúng ta mấy nhà người vẫn là muốn nhiều đi lại mới là a."

	"Ngươi tam cữu bọn hắn một nhà là có lỗi với các ngươi, bất quá chúng ta những này thân thích, đánh gãy gân cốt còn liên tiếp huyết nhục đâu."

	"Cha ngươi bên kia là không trông cậy được vào, ngươi là theo chúng ta họ, ngày sau chúng ta những này nhà cậu, nhưng chính là ngươi đứng đắn người nhà mẹ đẻ."

	Tô Thải Nhi sửng sốt một chút.

	Bên cạnh đại cữu nương cũng mau nói: "Đúng vậy a, nghe nói nhà ngươi hôm qua tới bà mối, xem như người nhà mẹ đẻ chúng ta, thế nhưng là hậu thuẫn của ngươi."

	"Ngươi phu quân đến lúc đó nếu là nạp thiếp, vạn nhất có người khi dễ ngươi, chúng ta cũng tốt cho ngươi chỗ dựa đúng không?"
Kết chương.