Chương 1221 : Rùa nhỏ tôn, cô nãi nãi đến rồi.
Ai nói nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều?

	Cái này Hắc Ám Đại Ma Vương không chỉ có không nói nhiều, rồi không đánh cái gì miệng pháo, trực tiếp không đi chương trình hội tụ sức mạnh cường hãn ép hướng Quân Thường Tiếu!

	Có tuyệt đối miểu sát thực lực, ai không có việc gì hội tất tất đâu.

	Mà lại.

	Quân Thường Tiếu tên kia biểu hiện phách lối, để nó nhìn phi thường khó chịu, cho nên mới sẽ không chút do dự áp xuống tới, cảm giác kia liền tựa như sĩ tay đánh cái thần phiền con ruồi nhỏ.

	"Hô hô!"

	Kinh khủng tà ác khí lãng trước một bước gào thét mà đến, trực tiếp đem Quân Thường Tiếu áo bào đen thổi ra, lộ ra tại hắc ám hoàn cảnh trong vẫn như cũ sáng tỏ sọ não.

	"Nguyên lai là tên trọc." Hắc Ám Đại Ma Vương khinh thường nói.

	Móa!

	Ngươi không phải cũng là tên trọc sao!

	Quân Thường Tiếu đến không kịp nhả rãnh, bởi vì giờ khắc này cục diện vô cùng nguy hiểm.

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, Hiên Viên thần giáp khoác thân, tu vi toàn diện bộc phát dưới, cũng tại bốn phía hợp thành ngưng tụ từng tầng từng tầng phòng ngự Khí tường tới.

	Hắn còn có thể tế ra Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đến gia tăng cường độ, nhưng dạng này chẳng khác nào bại lộ, thực sự bất lợi cho xuất kỳ bất ý đập tới.

	"Hoàng tử điện hạ!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Bị thương Thiên Nguyên Đại Lục Võ giả liều mạng tiến lên, ôm chặt lấy Thương Hữu Ngân cực tốc bay ra chưởng ấn bao phủ khu vực.

	Bởi vì lực lượng tỏa định là Quân Thường Tiếu, cho nên bọn hắn mặc dù không thể tránh né gặp Tà khí ăn mòn, nhưng chung quy tại áp xuống tới một nháy mắt trốn thoát.

	"Ầm ầm!"

	To lớn chưởng ấn áp xuống tới, nguyên bản vỡ vụn không chịu nổi mặt đất lại gặp trọng thương, lập tức cấp tốc rạn nứt ra.

	Từ tinh không xem tiếp đi, Vị diện trên nguyên bản có thể thấy rõ ràng nhỏ bé vết rách lại mở rộng không ít, đơn giản liền tựa như lập tức sẽ băng liệt giải thể.

	Động tĩnh to lớn liên lụy đến sâu dưới lòng đất thạch thất, may mắn còn sống sót người già trẻ em tại kịch liệt rung động trong run lẩy bẩy, cũng đều tăng nhanh cầu nguyện tốc độ.

	Tại kinh khủng đại tai nạn trước mặt, bọn hắn căn bản bất lực đi ngăn cản, chỉ có cầu nguyện thượng thiên cứu vớt chính mình.

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Chưởng ấn áp xuống tới khu vực, kình phong vẫn như cũ gào thét.

	Đầy trời bụi đất bao phủ quanh mình, nhường nguyên bản hắc ám thế giới phảng phất phủ thêm một tầng ác ma sa y.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đem Thương Hữu Ngân đưa đến khu vực an toàn mấy Thiên Nguyên Đại Lục Võ giả tại chỗ phun máu mà xuất, sắc mặt trắng bệch gian nan mà đứng.

	Bọn hắn bản là thân chịu trọng thương, lại không để ý sinh tử, không để ý Tà khí nhập thể đem hoàng tử điện hạ cứu ra, giờ phút này đã triệt để đánh mất sức chiến đấu.

	Đương nhiên.

	Lúc này, đám người không thèm để ý mình, để ý là bụi đất tràn ngập khu vực.

	Tựu vừa rồi loại lực lượng kia, hoàng tử mời giúp đỡ, nếu như trốn không thoát chỉ sợ phải gặp tai ương!

	"Quân. . . Quân đại ca. . ."Thương Hữu Ngân lo lắng không thôi.

	Dần dần, bụi đất tại gió lớn ào ạt hạ tiêu tán, Quân Thường Tiếu thân ảnh xuất hiện, nhường hắn hớn hở ra mặt.

	Bất quá. . .

	Một giây sau biểu lộ ngưng kết.

	Thiên bị thương nguyên đại lục Võ giả mộng.

	Tựu ngay cả Hắc Ám Đại Ma Vương rồi hiện ra vẻ kinh ngạc.

	Khu vực bên trong hết thảy có thể thấy rõ ràng, bọn hắn nhìn thấy Quân Thường Tiếu không chỉ có bình yên vô sự đứng đấy, bên người còn lơ lửng từng chuôi kỳ quái vũ khí.

	Vì cái gì kỳ quái?

	Bởi vì ai đều chưa thấy qua, ai cũng chưa từng nghe qua.

	Nếu như phải từ hình thái đi lên tìm đồ vật so sánh, vậy liền tượng —— cái chổi!

	Cũng không phải là cái chổi.

	Là so với càng cao cấp máy hút bụi.

	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật."

	Quân Thường Tiếu nhìn như một mặt trấn định, kỳ thật trong lòng âm thầm may mắn.

	Tựu vừa rồi chưởng ấn áp xuống tới lực lượng, hắn mặc dù có Hiên Viên thần giáp hộ thể cũng chưa chắc có thể chống được đến, cho nên đón đỡ thời khắc, trực tiếp tế ra hai mươi cái Ma đổi máy hút bụi.

	Vật này lấy ra đối phó Soái Tự Nam cùng Tinh Không Ngũ bá không có hiệu quả, bởi vì đối phương được cho nhân vật phản diện, không tính là tà ma ngoại đạo.

	Hắc Ám Đại Ma Vương khác biệt.

	Gia hỏa này tuyệt đối là tà ma ngoại đạo trong máy bay chiến đấu.

	Âm tà chưởng ấn áp xuống tới trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu trước dùng hội tụ phòng ngự triệt tiêu tự thân có thể tiếp nhận lực lượng, sau đó trực tiếp đem Ma đổi máy hút bụi tăng cường hình thức toàn bộ triển khai khải, điên cuồng hấp thu còn thừa lực lượng!

	Đối phó ẩn núp Võ giả thể nội Hồn tộc, một cái Ma đổi máy hút bụi như vậy đủ rồi.

	Đối mặt loại này có thể so với Trung vị Phá Không cảnh Đại Ma Vương, dù là trước từ Quân Thường Tiếu triệt tiêu đại bộ phận tà lực, cũng không dám cam đoan hai mươi cái liền có thể giải quyết hết!

	Còn tốt, thành công!

	Làm đại giới, hai mươi cái Ma đổi máy hút bụi đều bị no bạo.

	"Tiểu tử."

	Hắc Ám Đại Ma Vương nhiều hứng thú nói: "Ngươi đây là bảo vật gì, mà có thể hấp thu bản vương lực lượng?"

	"Dương Chi Ngọc Tịnh bình." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Bình?"

	Hắc Ám Đại Ma Vương ngạc nhiên.

	Nó hoàn toàn nhìn không ra cái này dường như cái chổi đồng dạng đồ chơi sẽ cùng bình có quan hệ gì.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta còn có một cái Tử Kim Hồng hồ lô, có được quỷ thần khó lường uy lực, ngươi có muốn hay không thử một chút uy lực?"

	"Phốc!"

	Nói đến đây phun ra một ngụm máu.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Hắc Ám Đại Ma Vương cười quái dị nói: "Ngươi tuy nhiên hóa giải một chưởng, nhưng vẫn không thể tránh né thụ thương, mặc dù có đoạt Thiên Địa tạo hóa bảo vật lại há có thể tổn thương bản vương!"

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu xóa đi khóe miệng chảy máu, ánh mắt nổi lên không cam lòng.

	"Tới đi."

	Hắc Ám Đại Ma Vương nói: "Đem ngươi kia cái gì hồ lô tế ra đến, nhường bản vương nhìn xem như thế nào quỷ thần khó lường."

	Nó hiện tại đã mười phần khẳng định, cái này mời tới giúp đỡ cực kỳ cải bắp, bây giờ tiếp nhận một chưởng lại bị thương, hoàn toàn có thể tùy ý bóp chết.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng phất tay, Tông chủ chuyên chúc vũ khí Chỉ Điểm Giang Sơn trống rỗng hiện ra.

	"Đây chính là ngươi nói hồ lô?" Hắc Ám Đại Ma Vương cau mày nói.

	Vừa rồi rõ ràng là cái chổi đồng dạng vũ khí nói thành cái bình, bây giờ rõ ràng là ngứa cào đồng dạng vũ khí nói thành hồ lô, hắn có phải hay không khi dễ mình không trí thông minh?

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng ngón tay triêu thiên bộ phận, nói: "Ngươi chưa phát giác rất giống hồ lô hình thái à."

	". . ."

	Thương Hữu Ngân khóe miệng vi rút.

	Cái này cổ quái đồ vật một điểm không giống hồ lô, càng giống bày ra đặc thù nào đó thủ thế.

	"Bớt nói nhảm."

	Hắc Ám Đại Ma Vương cười lạnh nói: "Nhanh nhường bản vương kiến thức một chút, đến cùng như thế nào quỷ thần khó lường!"

	"Ba!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu một cái tay nhấn tại Chỉ Điểm Giang Sơn cái nút thượng, con mắt trừng được so ngưu nhãn còn lớn hơn, trước khóa chặt đại BoSS, sau đó lại khóa chặt chung quanh hắc giáp Võ giả, gần như phá âm lên tiếng đại xướng: "Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi một chút!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, thương khung gian mây đen bị quấy, sau đó phân hoá xuất hai cỗ, một đoàn hội tụ to lớn ngón tay hình thái, một đoàn hội tụ vòng xoáy khổng lồ hình thái.

	Tới, đến rồi!

	Cẩu Thặng tối không muốn mặt không khác biệt đầy bình phong Aoe đại chiêu!

	"Ừm?"

	Bị nhìn thoáng qua Hắc Ám Đại Ma Vương mày nhăn lại, ngay tại trên không mây đen dung hợp trong nháy mắt, cái mông lập tức truyền đến một trận hơi lạnh chi ý!

	"Không được!"

	Nó sắc mặt kinh biến, chợt vung tay lên.

	"Ba!"

	Ở phía sau đột ngột xuất hiện lực lượng vô hình bị nắm chắc, cười lạnh nói: "Hảo tiểu tử, mà dùng tổn hại chiêu. . ."

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu xuất hiện trên đỉnh đầu, bày ra JoJo trong mới có độ khó cao xinh đẹp tư thế, sau đó làm ra so tâm trạng đẩy đi ra, nói: "Đi thôi, tâm can bảo bối của ta!"

	"Hô hô!"

	Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp trống rỗng xuất hiện, cũng cấp tốc từ bỏ túi hình thái vô hạn biến lớn, sau đó hướng Hắc Ám Đại Ma Vương hung hăng đè xuống.

	"Rùa nhỏ tôn!"

	"Cô nãi nãi đến đấy!"

	Nhị Nha thanh âm ở bên tai trống rỗng vang lên, cả kinh Hắc Ám Đại Ma Vương da đầu nổ tung!

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— "

	To lớn hóa Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp hung hăng rơi trên mặt đất, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất quay chung quanh bốn phía, vì đó bằng thêm mấy phần uy nghiêm cùng nặng nề!

	.
Kết chương.