Chương 984: Quỳ hương cầu mưa

	Cao Để nhịn không được nói: "Không phải nói, đại Đường là Thiên Triều thượng quốc, vạn bang triều bái, lo sợ không yên thịnh thế sao? Sao còn có lớn như vậy tai?"

	Đại Hoang cùng nam đạm bộ bộ uyên để cách xa trùng dương cự hải, đếm bằng ức vạn dặm, hắn có thể nghe nói Đông Thổ chi danh, đã là khó được.

	Tin đồn, chưa có tới Đông Thổ, cũng là hợp tình lý.

	Người đi đường kia nghe vậy trên dưới dò xét hắn liếc mắt một cái.

	"Nhìn ngươi là ngoại bang người, nói ra lời này đến cũng là chẳng có gì lạ."

	Cao Để người khoác da thú, nửa người trần trụi, da thịt giống như cổ đồng đồng dạng.

	Mặc dù diện mạo trẻ tuổi, nhưng đầy mặt râu quai nón, tóc tai bù xù, xem ra cùng cái dã nhân đồng dạng.

	Liếc mắt một cái liền biết không phải là Đông Thổ người.

	"Ta đại Đường tự nhiên là Thiên Triều thượng quốc, đại Đường Hoàng đế bệ hạ anh minh thần võ, xa viễn cổ nay Thánh Hoàng, làm ta Nhân tộc có thể sinh tức, tứ phương không dám phạm, yêu ma không dám xâm, chính là ta Nhân tộc chi thánh nhân. . ."

	Người qua đường nói đến đây, lại là bỗng nhiên thở dài: "Chỉ là dù có Thánh vương tại vị, thay vào đó thế đạo gian nguy, không chỉ bát phương khắp nơi đều muôn phương vạn tộc nhìn chằm chằm, trên đỉnh đầu cũng còn đỉnh lấy lão thiên gia đâu."

	"Cũng không biết là trong triều cái nào gian nịnh tặc nhân, làm thương thiên hại lí sự tình, mới làm cho thượng thiên tức giận, hạ xuống trăm năm khó gặp đại hạn, lại để lại hoàng thần, ta chỗ này còn khá tốt đi, quan nội bây giờ nghe nói kia là đất cằn ngàn dặm, năm nay thu hoạch đều để nạn châu chấu họa họa. . ."

	Lâm Sơ Sơ bỗng nhiên mở miệng: "Không đúng, cái này không đều là nhân quân thất đức mới có nạn châu chấu tứ ngược a?"

	". . ."

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh nhìn xem người đi đường kia bỗng nhiên biến hóa sắc mặt, một người một bên hung hăng kéo hắn một cái.

	"Niệm tình ngươi là ngoài vòng giáo hoá người, không biết cấp bậc lễ nghĩa, lại là tứ chi không được đầy đủ, ta không tính toán với ngươi, nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, nếu để người bên ngoài nghe đi, cẩn thận ngươi chờ cái này thân da mịn thịt mềm!"

	"Hừ!"

	Người này nói xong, nặng nề mà hừ một tiếng, phủ tay áo mà đi.

	Nhìn xem người này rời đi, Giang Chu trừng mắt liếc hắn một cái: "Biết nói chuyện ngươi về sau liền thiếu đi nói điểm!"

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi: "Hừ, coi như hắn vận khí tốt, đổi bản công tử trước kia, hắn muốn rời đi, làm sao cũng phải lưu lại một đôi chân."

	Giang Chu cũng biết hắn là mạnh miệng mà thôi.

	Lấy tính tình của hắn, nếu là có người dám ngay mặt bóc hắn ngắn, hắn thật đúng là sẽ để cho đối phương sống không bằng chết.

	Nhưng có thể để cho hắn ra tay đối tượng, tuyệt đối không phải là tay trói gà không chặt dân chúng tầm thường.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Đi thôi, nơi này là Hà Bắc đạo, lại đi lên phía trước, qua Hà Đông đạo địa giới, chính là quan nội, đại Đường quốc đô Trường An, liền ở nơi đó, nếu đến cái này Nam Chiêm Bộ Châu, nếu không đi kia vạn bang triều bái Trường An xem một chút, chẳng lẽ không phải đáng tiếc?"

	Lâm Sơ Sơ hoài nghi nói: "Ngươi sao như vậy quen thuộc? Chẳng lẽ ngươi không phải là lần thứ nhất ở đây?"

	Ta có thể chưa quen thuộc?

	Trước đó tại đệ trình quốc thư thời điểm, Giang Chu đã có ý nghe qua.

	Cái này địa giới tuy nói cùng hắn biết có cực lớn khác biệt, nhưng trừ cương thổ lớn hơn rất nhiều lần, mảnh này thổ địa vậy mà trên đại thể vẫn là cùng hắn biết đồng dạng.

	Cũng không biết giữa hai bên đến tột cùng là dạng gì liên hệ.

	Tuy nói không phải là hắn ở chỗ đó hiện đại, nhưng cũng làm hắn sinh ra cực lớn thân cận cảm giác.

	Giang Chu nói thẳng: "Quen là quen, lại là lần đầu tiên tới."

	Lâm Sơ Sơ nghi hoặc nhìn hắn hai mắt, nói: "Mà thôi, dù sao cũng không có kia hai cái tiện nhân hạ lạc, đi trước nhìn xem cũng không sao."

	Lập tức mấy người liền muốn rời đi cái này Ngư Dương huyện.

	"Đương! Đương! Đương!"

	Ra huyện thành, mới đi không bao xa, đi tới một chỗ trống trải chỗ, chợt nghe một trận chói tai tiếng chiêng vang lên.

	Quanh mình rất nhiều người thấm thoát chạy qua.

	Mấy người dừng ở ven đường, hơi nghi hoặc một chút.

	Giang Chu tiện tay ngăn lại một người, hỏi: "Đồng hương, đây là làm sao rồi?"

	"Huyện tôn mời đến cầu mưa chân nhân!"

	Bị ngăn lại người câu nói vừa dứt, liền hất ra Giang Chu, vội vàng mà đi.

	Giang Chu quay đầu cùng mấy người nhìn nhau.

	Tố Nghê Sinh nói: "Cầu mưa? Chẳng lẽ này phương tu sĩ, đều có thần thông như thế?"

	Tại Đại Tắc, tiên môn tu sĩ ngược lại là cũng có đuổi phong ngự thủy chi năng.

	Lấy đại pháp lực vận chuyển na di Giang Hà chi thủy, từ trên trời tung xuống, cũng là có thể hạ một trận mưa lớn.

	Bất quá như gặp phạm vi lớn đại hạn đại tai, như thế tác pháp, lại là hạt cát trong sa mạc.

	Dù cho là có dời núi chi lực, ngược lại hải chi có thể, như lúc trước Vân Mộng đầm lầy bên trong kia Nghiễn Sơn nữ thần như vậy trời sinh thần thông, có thể dìm nước một quận, cũng giống vậy là chú ý được đầu này, không lo nổi đầu kia, di hoạ vô tận.

	Tiền cổ thời điểm, Thiên phủ còn có ti Vũ Tiên quan, có thể ti thiên hạ nước mưa nhiều ít.

	Nhưng từ thiên nhân cách xa nhau, cái này ti mưa sự tình, liền cũng về Giám Thiên ti.

	Mỗi gặp đại hạn, sở dụng chi pháp, chính là như thế vận chuyển na di hắn chỗ Giang Hà chi thủy.

	Thường xuyên trạch nhuận một phương, nhưng cũng muốn gây họa tới một phương khác.

	Tùy tiện không thể làm chi.

	Là lấy nghe nói có tu sĩ có thể cầu mưa, không khỏi đều sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Lâm Sơ Sơ nói: "Đi xem một chút liền biết."

	Đi đầu đẩy xe lăn, hướng phía dòng người hội tụ phương hướng mà đi.

	Giang Chu mấy người cũng chỉ đành đuổi theo.

	Được không nơi xa, đi vào một tòa mô đất trước, đã có hàng trăm hàng ngàn người hội tụ ở đây.

	Mô đất bên cạnh lại là một đầu cơ hồ khô cạn lòng sông, bên cạnh có gần trăm người vây quanh một tòa đài cao quỳ trên mặt đất, đầy mặt thành kính, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Trên đài có một nửa người cao lư hương, khói xanh lượn lờ, thẳng tắp như tuyến, lên thẳng thanh thiên.

	Thỉnh thoảng có người đứng lên, sau đó bên cạnh hội tụ trong đám người, liền có một người khác đi ra, thay thế rời đi người quỳ gối dưới đài cao.

	Giang Chu mấy người đến, nhìn bất quá một nén nhang thời gian, cũng đã thay phiên mười mấy nhóm người.

	Mà trong lúc này, những cái kia quỳ người bên trong, có người dường như quỳ thời gian thật dài, thể lực chống đỡ hết nổi, trong miệng niệm tụng từ ngữ đứt quãng, hoặc là xảy ra sai sót, lại thậm chí là trực tiếp quỳ được tại chỗ té xỉu đi qua, liền đều sẽ có người lập tức đem bọn hắn từ trong đó lôi ra.

	Lại không biết từ nơi nào lấy ra giống như là đã sớm chuẩn bị kỹ càng một trang giấy, kéo lấy bọn hắn ở phía trên nhấn vào tay ấn, liền bỏ đi một bên.

	Bị bỏ đi người trừ té xỉu bất tỉnh nhân sự bên ngoài, từng cái đều là sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Giang Chu mấy người thấy lòng tràn đầy không hiểu.

	Lâm Sơ Sơ nhịn không được lời nói, cau mày nói: "Bọn hắn làm cái gì vậy? Cầu mưa chính là như thế cái cầu pháp?"

	Nghe được hắn nói thầm, mấy người phía trước có người quay đầu, người kia xem xét bọn hắn hiển nhiên sững sờ.

	Nguyên lai người này chính là trước đó bởi vì Lâm Sơ Sơ nói lung tung, tức giận không vui mà đi người qua đường kia.

	Chỉ gặp hắn một mặt xúi quẩy bộ dáng, muốn rời xa mấy người, lại bị Lâm Sơ Sơ kéo lại.

	Hắn biến sắc: "Ngươi muốn làm rất? Ta có thể nói cho ngươi, ta đại Đường tự có luật pháp, ngươi nếu dám đụng đến ta, cẩn thận vương pháp!"

	"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ ánh mắt như kiếm: "Bản công tử có chuyện hỏi ngươi, những người này chuyện gì xảy ra?"

	Người kia tự nhiên không nghĩ để ý tới, bất quá Lâm Sơ Sơ hai đạo ánh mắt có thể cách không giết người, phá vỡ núi liệt địa, dù chỉ là một tia, như thế nào hắn có thể nhận được?

	Bị hắn hai mắt một nhiếp, kinh ngạc ở giữa, liền không tự chủ được nói: "Đây là tại hướng Lôi Công gia gia tỏ vẻ thành ý đâu, hàng năm cầu mưa, đều là quy củ này, cái này gọi quỳ hương."

	"Trông thấy cái kia đạo hương không có? Chỉ có chúng ta thành tâm thành ý tụng niệm Lôi Công chú, cái này hương liền sẽ không tán, một mực thông đến trên trời, để Lôi Công gia gia trông thấy, Lôi Công gia gia một yêu chúng ta, tự nhiên là sẽ sét đánh trời mưa."

	"Quỳ hương?"

	Mấy người nhìn nhau, trong mắt đều hơi hiện dị sắc.

	Có lẽ là bởi vì Giang Chu trước đó bói toán, bọn họ đối "Lôi Công gia gia" cái từ này có chút mẫn cảm.

	Lâm Sơ Sơ lại chỉ những cái kia bị kéo đến một bên ký tên cái gì văn thư, tê liệt ngã xuống tại nhân đạo: "Những người kia đâu? Chuyện gì xảy ra?"

	Người kia nhìn thoáng qua, nói: "A, bọn họ a, kia cũng là đối Lôi Công gia gia bất kính, đương nhiên phải chịu trừng phạt."

	"Trừng phạt? Như thế nào cái phạt pháp?"
Kết chương.