Chương 47: Ta đề nghị đầu hàng

	Nước đen ở mặt đất bốc hơi thành trạng thái khí, tản mát ra vị chua gay mũi, 'CHO-9529 thức ngụy sinh cơ giáp' kim loại khung xương duy trì tư thế quỳ một chân trên đất, mặt trên trải rộng vết chém tung hoành đan xen.

	Tô Hiểu hất bay vết máu trên đao, đánh giết Thiên Thẩm cũng chưa rơi xuống thẻ đỏ tươi, cái này thật sự để người cảm thấy tiếc nuối.

	Hắn hướng nơi xa nhìn lại, thực vật triệu hoán hệ Nydia bên kia, đang bị lão kỵ sĩ, Nguyệt Linh, A Mỗ, Bahar vây công, nhìn dáng dấp chống không được bao lâu.

	Trùng lãnh chúa · Hash cùng Pepesi chiến đấu đã kết thúc, hai phe chiến đến cuối cùng, đều thành quái vật, không thể không nói, Thánh Quang Nhạc Viên Pepesi vẫn còn là rất mạnh, tại vài tên trị liệu hệ phụ trợ xuống, cùng Hash mạnh mẽ chống rất lâu.

	Kết quả sau cùng là, Hash đem biến thành 'Khát máu sói nữ' Pepesi trọng thương sau mấy ngụm cắn nát, nuốt vào trong bụng.

	Vừa thôn phệ Pepesi, Trùng lãnh chúa · Hash liền cuồng hóa, suýt nữa xông tới lão kỵ sĩ cùng Nguyệt Linh bên kia, đâm lưng quân mình.

	Trước mắt Hash đã bị Bố Bố Uông dẫn đi, ở vào Tiêu Quang phía nam, bên kia thỉnh thoảng có nổ vang cùng gào rú truyền đến.

	'Phế thành · Tiêu Quang' cũng không nhỏ, nơi đây so với 'Cựu vương đô · Tharlo' diện tích nhỏ một chút, hơi lớn hơn Kodo học phái khống chế 'Danke thành phố', cùng 'Lục địa cuối cùng' diện tích gần nhau.

	Trùng lãnh chúa · Hash bên kia tạm không cần để ý tới, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, cùng phe địch tên kia cơ giáp nam giằng co cùng chiến đấu, tổng cộng tốn thời gian 12 phút 39 giây, còn thừa thời gian không nhiều, là thời điểm công phá kết giới rồi.

	Ầm một tiếng, đại kiếm từ mặt đất kéo chém qua, mang theo mảng lớn tia lửa đồng thời chém tung lên, lần nữa đem Bạo Quân chém bay.

	Tô Hiểu đi qua lúc thấy được một màn này, thuận tay chém ra một đạo đao mang, một đạo vết máu tại Bạo Quân trên cổ xuất hiện, vết thương không tính sâu, vừa chui vào da thịt mà thôi.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu biết tên này tank hệ vì sao còn chưa chết, cũng không phải là đội xử phạt dị đoan năng lực công kích yếu, mà là tank hệ này Khế ước giả có 'Tính thích ứng đả kích' năng lực.

	Cái gọi là 'Tính thích ứng đả kích' năng lực, chính là loại kia theo số lần nhận đến công kích tăng lên, hoặc là căn cứ bản thân HP rơi xuống trình độ, tăng lên lực phòng ngự thân thể, tốc độ khôi phục HP các loại, đơn giản mà nói chính là, càng ăn đánh càng chịu đòn.

	Tô Hiểu ước lượng, đang bị đội xử phạt dị đoan vây chém tank hệ Khế ước giả liền có loại năng lực này, đối phương lúc này lực phòng ngự thân thể cao đến không thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu chưa làm quá nhiều dừng lại, tank hệ kia ngay cả động đều không động được, sống sót cùng chết khác biệt không lớn.

	Đùng!

	Hắc diễm từ đằng xa khuếch tán mà đến, tay Tô Hiểu nâng lên, một mặt tầng tinh thể ngăn tại bên người hắn.

	Hắc diễm tiêu tán lúc, Tô Hiểu hướng bên trái nhìn lại, thần nữ · Shattaya cùng tên kia kêu Lê Ngữ Bát dực Đại thiên sứ đang chiến cùng một chỗ.

	Cột lửa màu đen phóng lên trời, sau đó nở rộ ra tựa như đóa hoa, hướng xung quanh khuếch tán, Lê Ngữ thì bay trên trời cao, sau người tám cái quang dực hoàn toàn triển khai, từng đạo chùm sáng màu vàng kim tựa như thiên phạt bổ xuống, liên tục truy tung thần nữ · Shattaya.

	Trong hai tiểu đội lần này, mạnh nhất lại không phải Thiên Thẩm, mà là Thánh Quang Nhạc Viên Lê Ngữ , nếu như nói Thiên Thẩm là tài nguyên chồng chất ra ngoài cường giả, cái kia Lê Ngữ chính là giết ra ngoài đấy.

	Thần nữ · Shattaya cùng Lê Ngữ chiến đấu khu vực, đã bị oanh đến trăm ngàn lỗ thủng, nhìn dáng dấp, trận chiến đấu này nhất thời nửa khắc kết thúc không được.

	Tô Hiểu nếm thử kích hoạt Huyết Vũ, thế nhưng, tên kia kêu Lê Ngữ nữ Khế ước giả bay quá cao, vượt ra khỏi Huyết Vũ phạm vi sử dụng.

	Tầng tinh thể ngăn tại bên người Tô Hiểu nghiền nát, đối với tình huống trước mắt, hắn cũng không bất ngờ, hoặc là nói, lần này tranh đoạt Thời không chi lực, ít nhiều có chút thành phần vận khí, không phải trong trận chiến đấu này vận khí tốt, mà là trong Ám Tinh thế giới có Cổ Thần.

	Thế giới có Cổ Thần, cơ bản đều có rất nhiều cường giả, đây cơ hồ là kết quả tất nhiên.

	Cổ Thần trong lúc mút vào thế giới, không thiếu nhất chính là người đứng lên phản kháng, bọn hắn phải đối mặt chính là Cổ Thần, bản thân không đủ cường đại, liền trông thấy Cổ Thần đều là một trận tai nạn.

	Ám Tinh thế giới chính là như thế, vì vậy cường giả của thế giới này nhiều, cái này cũng cho Tô Hiểu cơ hội, mới tạm thời lôi kéo tới nhiều cường giả như vậy.

	Tô Hiểu bước chân dừng lại, một tầng kết giới nửa trong suốt ngăn tại phía trước hắn, kết giới tổng cộng có mười mấy tầng, mỗi tầng đều rất kiên cố.

	Tám tên Khế ước giả ở vào trong kết giới, trừ Moire bên ngoài, cái khác đều là mặt lạ hoắc, nhưng cái này không trọng yếu, những người này coi như không có run lẩy bẩy, cũng là đặc biệt khẩn trương.

	"Hắn, hắn tới đây rồi, làm thế nào."

	Tiểu Tiên Nữ có chút sợ, bất quá nàng làm Khế ước giả cấp tám, cũng chưa làm ra dáng dấp sợ hãi cực điểm.

	"Nếu không thì? Đầu hàng thử một chút?"

	Mắt to đệ ánh mắt trốn tránh mở miệng, làm Khế ước giả cấp tám, nói ra lời này thật sự mất mặt.

	"Cái này không tốt sao."

	Tiểu Tiên Nữ có chút động tâm, nhưng Tô Hiểu là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, cái này để Tiểu Tiên Nữ hoài nghi, coi như đầu hàng cũng vô dụng, phải chết vẫn phải chết.

	"Chết liền mất đi hết thảy, nhìn kỹ nhiệm vụ thay đổi, lần này là gặp phải thế giới xâm lấn, không là vấn đề của ta và ngươi."

	Mắt to đệ bắt đầu làm công tác trong lòng Tiểu Tiên Nữ, hoặc là nói, hai người này tại kẻ xướng người hoạ, tạo lối thoát cho người khác, đầu hàng tổ hai người phối hợp chi hiểu ngầm, đều có loại cảm giác gặp nhau quá muộn.

	"Vậy liền thử một chút?"

	Tiểu Tiên Nữ tựa hồ đối với đầu hàng cái đề nghị này động tâm rồi, ánh mắt của nàng nhìn quanh người khác.

	"Đừng xem chúng ta, chúng ta đều là trị liệu hệ."

	Trong bốn tên Khế ước giả trị liệu hệ của Thánh Quang Nhạc Viên, Noãn Quang mở miệng, nàng lúc này chính là bốn người này đại biểu.

	"Vô dụng , nếu như muốn ký Luân Hồi Nhạc Viên khế ước, các ngươi có thể đầu hàng."

	Moire mở miệng, nghe lời nói của nàng, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người nàng.

	"Cẩn thận nghe ta nói, ta cùng bên ngoài gia hoả kia. . . A ~, coi như là người quen a, đại khái tính."

	Lời nói của Moire, để bảy người khác ánh mắt bắt đầu không đúng, thậm chí có người hoài nghi Moire là phản đồ.

	"Một hồi chúng ta lui lại kết giới, sau đó trước tiên như vậy, lại. . ."

	Moire trong khi nói chuyện, trên mặt lại hiển hiện nét cười, bảy người khác nghe lời nói của nàng, lúc ban đầu có chút kinh ngạc, thay vào đó là dáng dấp bừng tỉnh đại ngộ.

	"Moire, ngươi vì cái gì thuần thục như vậy?"

	"A ~, cái này một lời khó nói hết."

	Moire cũng không thể nói, nàng gặp được Tô Hiểu nhiều lần, bị giáo dục N lần về sau, còn giải khóa 'Thành tựu tìm đường chết' .

	"Ngươi xác định có thể làm?"

	"Có thể làm, gia hoả kia thật ra lười để ý tới chúng ta, chỉ cần không đi chủ động tìm đường chết, làm theo lời ta, ở đây tính ta tám người, có thể sống bốn cái? A, đại khái có thể."

	"!"

	"Nói cách khác, coi như làm như vậy, cũng phải chết một nửa? Mỗi người đều là 50% tỉ lệ sinh tồn?"

	"Đúng."

	Moire trả lời dị thường khẳng định, nàng cùng Tô Hiểu hợp tác qua, biết rất rõ một điểm, chính là đầu hàng không có rắm dùng.

	"Vậy chúng ta không bằng thử một chút liều mạng? Tám người đều dùng ra át chủ bài, có lẽ có thể liều chết cược một lần?"

	"Cũng không thể, sẽ chỉ toàn bộ chết."

	Moire trả lời dị thường khẳng định, nàng toàn bộ quá trình tận mắt thấy qua Tô Hiểu cùng Huyết Thần chiến đấu, đoán được Tô Hiểu có vài loại năng lực rất mạnh, hơn nữa cũng không tại trong chiến đấu lúc nãy sử dụng.

	"Cái khác đều không có gì, chỉ bất quá, làm như vậy. . . Sẽ hay không quá nhục nhã một chút?"

	Tiểu Tiên Nữ nhìn như do dự, thực ra đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Răng rắc!

	Tầng kết giới đầu bị trường đao đâm nát, Tiểu Tiên Nữ sắc mặt biến hóa, công kích của địch nhân phán định quá nhiều rồi, nàng bố trí tầng kết giới đầu, có thể chống được một lần công kích rất mạnh, gặp được nhiều tầng công kích phán định, liền không có biện pháp quá tốt.

	"Ta đếm 3, 2, 1, sau đó lui kết giới."

	Moire thở dài một cái, nắm chặt trong tay 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực', nàng bắt đầu đếm ngược, làm khi đếm xong 1 về sau, nàng tiếng hét lớn: "Mở!"

	Tất cả kết giới đều mở ra, chỉ thấy Moire bọn tám người đồng thời nâng lên hai cánh tay, làm ra tư thế ôm Thái Dương, đây tựa hồ là tại cử hành loại 'Nghi thức' nào đó .

	"A ~! (×8) "

	Moire đám người tựa như trung nhị bệnh tái phát, trong miệng phát ra kỳ diệu tiếng ngâm xướng, một cỗ chấn động thần bí tại tích tụ.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị tập kích thân hình dừng lại, nhíu mày, đây là thời gian dài chiến đấu nuôi thành thói quen, gặp được đột phát tình huống, phản ứng đầu tiên của hắn là lẩn tránh mạo hiểm + quan sát + tìm cơ hội phản kích + chém xuống đầu lâu của địch nhân.

	'Quả nhiên!'

	Moire trong lòng hoan hô một tiếng, nàng liền đoán được, Tô Hiểu trực cảm chiến đấu rất khủng bố, bọn hắn làm ra hành vi mê hoặc, sẽ để đối phương dừng một chút.

	Moire nắm chặt trong tay 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực', nàng dồn khí đan điền, nín thở ngưng thần, làm ra động tác ném.

	"Ta ném ~ "

	Moire ném ra 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực', đây là quyết sách rất sáng suốt, không chỉ là nàng, một bên Thánh Quang muội tử cũng ném ra một cái rương vật tư.

	Đây còn chưa tính xong, Lục Cẩu bọn người lấy ra đại lượng Linh hồn tiền, đem những Linh hồn tiền này hướng nơi xa quăng ném, đúng là có thể nói là, một đám vung tiền.
Kết chương.