Chương 209 : Chạm mặt.
Không cần ngươi nói cho ta, ta vừa rồi cũng kém không nhiều xác định. . . Nghe thấy Anderson. Hood lời nói, Klein mặt ngoài bình tĩnh ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

	Ngay từ đầu tại Linh giới gặp được Rennet. Tinecol, trông thấy nàng khổng lồ chân thực thân thể cùng phong cách Gothic thành bảo, Klein liền cho rằng đối phương không đơn giản, mà vừa rồi tiểu thư đưa tin dễ dàng thiếu chút nữa giết chết thợ săn mạnh nhất biểu hiện, càng làm cho hắn không hề nghi ngờ mà tin tưởng, đối phương là một vị Bán Thần, chí ít danh sách 4!

	Một vị Bán Thần liền vì mỗi lần một viên kim tệ giúp ta đưa thư? Dùng đầu ngón chân nghĩ, ta đều biết sự tình sẽ không đơn giản, tiểu thư đưa tin khẳng định có mưu đồ khác, đương nhiên, cũng không bài trừ ta luôn luôn gặp được chuyện kỳ quái, khiến nàng cảm thấy thú vị, vừa vặn bản thân lại rất nhàn rỗi, thế là khách mời lên người đưa tin. . .

	Tình huống tương tự còn bao gồm, "Ma kính" Harolds lấy lòng, "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine thiện ý. . . Bất kể như thế nào, vẫn là phải đề phòng một chút, không thể quá mức tin tưởng. . . Có cơ hội thương lượng xong tương ứng sự tình trước, cũng đừng cân nhắc gặp được nguy hiểm, muốn hay không thổi lên kèn Harmonica vấn đề, nói không chừng tiểu thư đưa tin đi ra sẽ trực tiếp xé ta. . . Klein một nháy mắt suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, biểu cảm lại như cũ đạm mạc, đối mặt kinh ngạc giật mình Anderson, chỉ là biên độ rất nhỏ gật đầu:

	"Này không liên quan gì đến ngươi."

	. . . Tên này thật rất thần bí a! Lại có một Bán Thần cấp Linh giới sinh vật làm người đưa tin của hắn! Hơn nữa, hắn tùy tiện liền nhận thức một vị Sinh Mệnh học phái nghị viên. . . Khó trách chọc tới "Bất Tử chi vương" sau trấn định như vậy thong dong như vậy. . . Khó trách "Bất Tử chi vương" không có tìm kiếm trả thù, thậm chí đều chưa từng xuất hiện! Anderson đột nhiên bừng tỉnh, không nhịn được vừa cẩn thận đánh giá Gehrman. Sparrow vài lần.

	"Ân?" Klein không chứa tình cảm quét thợ săn mạnh nhất một chút.

	Anderson vội vàng thu hồi ánh mắt, gượng cười hai tiếng nói:

	"Ta phát hiện ngươi rất thích hợp làm nhân vật họa vai chính, bối cảnh âm trầm ảm đạm loại kia, này phi thường phụ trợ khí chất của ngươi.

	"Thế nào, muốn hay không suy tính một chút? Ta có thể giúp ngươi vẽ bức tranh chân dung, tin tưởng ta, ở phương diện này ta có đại sư cấp tiêu chuẩn!"

	Klein căn bản không đi nghe hắn nói bậy, cầm ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua:

	"Về gian phòng của ngươi, năm phút sau ta tới tìm ngươi."

	"Được." Anderson vẻ mặt tươi cười đáp lại nói.

	Đợi vị này thợ săn mạnh nhất rời khỏi, Klein cầm ra Azcot còi đồng cùng Will. Oncetine hạc giấy, quay người tiến vào phòng vệ sinh, bố trí lên nghi thức.

	Đem "Băng Sơn trung tướng" Edvenna hoa tai ngọc trai đưa đến sương xám phía trên sau, Klein ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống đơn giản câu văn bói toán:

	"Edvenna. Edwards tung tích."

	Nắm trang giấy cùng vòng tai, Klein dựa vào sau thành ghế , vừa mặc niệm câu văn bói toán , vừa mượn nhờ minh tưởng tiến vào mộng cảnh.

	Đầu tiên là xám mịt thiên địa chiếm cứ hắn "Tầm nhìn", tiếp một mảnh băng tuyết bao phủ bình nguyên ánh vào hắn tầm mắt.

	Kêu khóc bão tuyết bao phủ hết thảy, bốn phía sương mờ sâu thẳm, không giống chân thực biên giới.

	Klein cấp tốc nhìn thấy Edvenna thân ảnh, mái tóc dài màu nâu của nàng tại đầu óc đơn giản thắt nút, sau đó tại trong gió tuyết cuồng loạn nhảy múa.

	Nàng mặc cổ áo ống tay áo có phức tạp hoa văn màu trắng ôm eo sơ mi cùng một điều sẫm màu quần dài, trong hoàn cảnh ấy, trực quan cho người đơn bạc cảm giác.

	Edvenna mặc ủng da hai chân không ngừng ở trên tuyết di động, để lại một loạt rõ ràng dấu chân, nhưng tứ ngược bão tuyết bên trong, đây hết thảy rất nhẹ nhàng liền bị vùi lấp.

	Hình ảnh dần dần vỡ vụn, Klein mở hai mắt ra, phát hiện chính mình càng không có cách nào từ vừa rồi xem bói gợi ý bên trong giải đọc ra "Băng Sơn trung tướng" vị trí cụ thể.

	"Cực địa? Fusak Vĩnh Dạ bình nguyên? Hoàn toàn không cách nào xác định a, trừ phong tuyết, không có khác tượng trưng. . ." Klein ngồi thẳng thân thể, buông xuống hoa tai ngọc trai cùng viết câu văn bói toán trang giấy.

	Hắn suy tính mấy giây, xác định một chuyện khác, đó chính là Edvenna. Edwards xác thực mất tích, không tại "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên, cái này cũng liền có thể sơ bộ bài trừ là cạm bẫy khả năng.

	Klein cẩn thận liền việc này làm xem bói, được đến "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên không có cạm bẫy kết luận.

	Suy tư một trận, hắn rời khỏi sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia, trải qua một phen bận rộn, đem hoa tai ngọc trai mang trở về.

	Hồi tưởng đảo Olavi phụ cận hải vực bản đồ cùng "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" vị trí hiện tại, Klein chọn lựa một chỗ viễn dương các ngư dân tránh né phong bạo hoang đảo, ở trong thư khiến Danis đám người lái thuyền đến khoảng cách không tính quá xa nơi đó.

	Xếp lại giấy viết thư, hắn thổi kèn Harmonica, lại một lần nhìn thấy xách bốn cái đầu tiểu thư đưa tin.

	Đem hồi âm đưa tới đồng thời, Klein ho nhẹ hai tiếng nói:

	"Còn có thể xác định Danis vị trí sao?"

	Rennet. Tinecol trong tay một cái đầu gật đầu, còn lại lần lượt mở miệng nói:

	"Có thể. . ." "Chỉ cần. . ." "Không siêu phạm vi. . ."

	Klein gặp tiểu thư đưa tin như cũ lơ lửng ở nơi đó, không có dấu hiệu rời đi, liền ngắm nhìn bên cạnh nói:

	"Viên kia kim tệ do Danis thanh toán."

	"Được. . ." Rennet. Tinecol thân ảnh nhanh chóng nhạt đi.

	Hô, Klein thở hắt ra, trải qua tỉ mỉ chuẩn bị, xử lý tốt hiện trường, xách đã thu thập xong hành lý, đi ra cửa phòng, gõ Anderson. Hood cửa.

	"Đi trước một nơi khác, lại đến Baiam." Hắn bình tĩnh nói cho thợ săn mạnh nhất quyết định của mình, "Ngươi có thể lựa chọn đi Baiam chờ ta, hoặc là cùng ta cùng nhau."

	Anderson cười đùa nói:

	"Ta cảm giác ta nhà mạo hiểm chi huyết đang thiêu đốt, ta rất hiếu kì vị kia người đưa tin mang tới sẽ là chuyện gì.

	"Nguyên bản ta cho rằng ta không có cơ hội lý giải, ai ngờ ngươi dĩ nhiên mời ta!"

	Ta không có, ta chỉ là cho ngươi hai tuyển hạng. . . Klein lạnh lùng quay người, đi hướng đầu bậc thang, Anderson cuống quít nhấc lên chính mình vừa mua rương hành lý, bước nhanh theo ở phía sau.

	Ra quán trọ, Klein cưỡi xe ngựa rời khỏi bến cảng thành thị, sau đó đi bộ đến St Draco núi một chỗ không người rìa vách núi.

	Nhìn phía dưới không ngừng đụng chạm lấy vách núi tầng tầng sóng biển, Anderson cảm thấy ngạc nhiên trái phải nhìn quanh một chút:

	"Đây chính là chúng ta mục đích?"

	Klein không để ý hắn vấn đề, móc ra một phen thiếc trắng chế thành phù chú, thấp niệm lên "Phong bạo "Này chú văn.

	Hắn quán chú linh tính, đem này mấy phù chú phân thành hai phần, một nửa cho mình, một nửa thực hiện tại Anderson, chỉ lưu trong đó một ném về phía bên dưới vách núi.

	"Đáy nước hô hấp, biển sâu màng nước. . ." Anderson kinh ngạc phân biệt chính mình trên thân thêm ra siêu tự nhiên hiệu quả.

	Ngay lúc này, bên dưới vách núi phát ra rì rào nổ vang, trong nước biển toát ra một đầu tương tự cá voi quái vật khổng lồ.

	Nó toàn thân hiện lên màu lam sẫm, miệng bỗng nhiên mở ra, lộ ra trắng hếu răng cùng màu máu nội bộ.

	Klein đi đến rìa vách núi, trực tiếp nhảy xuống, tại phù chú lực lượng trợ giúp dưới, nhẹ nhàng rơi vào kia cự đại đáy biển sinh vật trong miệng.

	Anderson đầu tiên là một mặt mờ mịt xem, tiếp có chút hưng phấn đi theo nhảy xuống, rơi xuống Klein bên cạnh.

	Cái kia khổng lồ đáy biển sinh vật ngậm miệng lại, khiến bên trong trở nên đen kịt một màu.

	Sau đó, nó chìm vào trong nước, hướng mục tiêu dự định bơi đi.

	Trong miệng của nó, Klein trong mắt thiểm điện ở lâu, nhìn thấu hắc ám, tìm cái răng dựa vào, nhàn nhã ngồi xuống.

	Bởi vì "Biển sâu màng nước" bảo hộ, hắn cũng không lo lắng quần áo sẽ bị làm bẩn.

	"Tê, có chút ý tứ. . ." Anderson nhìn quanh một vòng, hiếu kì hỏi, "Ngươi là thế nào nghĩ tới? Làm sao làm được?"

	Đương nhiên là hướng mình cầu nguyện, sau đó dùng "Hải Thần quyền trượng" kéo đầu liền tại phụ cận thích hợp đáy biển sinh vật qua đến. . . Klein không đi trả lời Anderson vấn đề, khép hờ con mắt, phảng phất tại dưỡng thần.

	"Chỉ là có chút muộn. . ." Anderson từ quần áo trong túi lấy ra hộp thuốc lá cùng diêm, "Có thể hút điếu thuốc sao?"

	"Ngươi hỏi nó." Klein không có mở mắt.

	Anderson cười khan hai tiếng, lại đem thuốc lá cùng diêm thả trở về:

	"Ta cho rằng nó sẽ không thích thuốc lá hương vị."

	Tối tăm không ánh sáng trong biển, này khổng lồ sinh vật nhanh chóng du động, thỉnh thoảng lợi dụng đặc thù khí quan, vô cùng có hiệu suất từ chung quanh trong nước rút ra dưỡng khí.

	Không biết qua bao lâu, nó nổi lên mặt nước, phía trước là một chỗ hoang đảo.

	Lợi dụng phù chú lực lượng đăng lâm hoang đảo sau, Klein đối kia đáy biển sinh vật, lấy xuống mũ, làm một lễ.

	"Ngươi rất có lễ phép a. . ." Anderson mắt thấy một màn này, buồn cười mở miệng nói.

	"Ta một mực rất có lễ phép, dù là đối mặt con mồi." Klein mắt liếc đối phương, phảng phất đang nói, tỉ như ngươi.

	Anderson cười khan, chỉ hoang đảo mặt khác một bên nói:

	"Nơi đó có con thuyền.

	"A, 'Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng' !"

	Giờ này khắc này, Klein cũng nhìn thấy kia chiếc sạch sẽ gọn gàng, dài đến mấy chục mét thuyền buồm, kia không nên xuất hiện chủ pháo bên trên ký hiệu trùng điệp, quang mang lưu chuyển.

	Hắn lập tức xách hành lý, dựa sát qua, chẳng mấy chốc, liền đi tới "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bỏ neo địa phương.

	Sau đó, hắn trông thấy Danis từ boong tàu bên trên nhảy xuống, lội nước chạy tới.

	Danis vừa đến Gehrman. Sparrow trước mặt, đang cân nhắc nên làm sao mở miệng, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Anderson. Hood!" Hắn chỉ vị kia thợ săn mạnh nhất, la lớn.

	Anderson lập tức cười ha ha một tiếng:

	"Không nghĩ tới sao?"

	Mặc dù hắn cũng không rõ ràng vì sao lại gặp gỡ "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng", nhưng này không trở ngại hắn cường hành chiếm cứ chủ động.

	Nhận thức a? Klein ánh mắt lãnh đạm quét Danis một chút.

	Danis bản năng liền rùng mình một cái, chất lên nụ cười nói:

	"Tên này không phải người tốt lành gì, tại Mê Vụ hải bên kia, luôn luôn bị một đám hải tặc truy sát, sau đó, những hải tặc kia liền không hiểu thấu biến thành tiền thưởng.

	"Ngươi khả năng không biết, hắn xuất thân 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' giáo hội, sau này bởi vì khảo thí nhiều lần thất bại, bị đuổi ra ngoài, đây đều là ta nghe thuyền trưởng nói, bọn họ đã từng là đồng học."

	Hắn đầy vẻ khinh bỉ Anderson trí thông minh biểu cảm, mà trên thuyền "Nơ hoa" Jodson mấy người cũng làm ra tương tự biểu hiện.

	Anderson ánh mắt từ trên mặt bọn họ thong thả đảo qua, chậc một tiếng nói:

	"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là lúc trước ta kéo qua các ngươi thuyền trưởng tóc!"

	Tràng cảnh một chút trở nên phi thường an tĩnh, Danis biểu cảm khó mà át chế vặn vẹo lên.
Kết chương.