Chương 1092 : Vẫn là lão Viên cân nhắc chu đáo.
Quân Thường Tiếu đi.

	Long Uyên thành thủ tướng cùng binh sĩ đứng tại rỗng tuếch quặng mỏ phía trên tập thể trợn tròn mắt.

	Chỉ từ lối vào liền có thể đại khái phỏng đoán thuộc về cỡ lớn khoáng mạch, vẻn vẹn nửa ngày thời gian tựu bị đào sạch sẽ, tên kia đến cùng làm sao làm được!

	"Tướng quân."

	Phó tướng nói: "Hắn vừa rồi trước khi đi, đi tính bị bắn mười vạn tiễn sổ sách, hẳn là. . ."

	Tướng quân lắc đầu nói: "Tam đại đế quốc muốn bị đau nhức làm thịt."

	Loại này một câu liền có thể chấn nhiếp mấy chục vạn đại quân Đại Ngưu nhân, ai chọc hắn khẳng định không có một ngày tốt lành qua.

	Đương nhiên.

	Tướng quân rất may mắn, nhận ra Quân Thường Tiếu.

	Nếu không mình cũng đi theo công kích, vậy khẳng định cũng sẽ trêu chọc phiền phức ngập trời.

	. . .

	Liệt Diễm Đế quốc.

	Hoàng cung.

	Liệt Diễm đế vương giờ phút này cái trán che kín mồ hôi.

	Bởi vì lúc trước đe doạ nhà của mình băng, lại lái chiến thuyền treo ở trên không.

	Hắn cũng đã biết tình huống, vài ngày trước phái đi tiến đánh Long Uyên thành chủ soái, hạ lệnh bắn tên xạ kích, người ta là mà tính sổ sách.

	"Nói đi, việc này làm sao bây giờ?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Hắn tới không mắng chửi người, cũng không đánh nhau, tựu lấy hòa hòa khí khí phương thức giải quyết mâu thuẫn.

	Đế vương xoa xoa cái trán mồ hôi: "Quân tông chủ nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó."

	"Dễ làm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Linh thạch, khoáng thạch, dược liệu cái gì, vô luận đẳng cấp vô luận cấp độ, có bao nhiêu cấp nhiều ít đi."

	Dưỡng Thời Không ấu trùng cần quá nhiều tài nguyên, nếu như năng lực từ tam đại đế quốc làm ra điểm, vậy liền không còn gì tốt hơn.

	"Được!"

	Liệt Diễm đế vương thỏa hiệp.

	Vội vàng sai người xuất ra các loại tài nguyên tới làm đền bù.

	Cho đến đem đối phương đưa tiễn, lúc này mới tọa tại trên cầu thang thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Mặt khác lưỡng cái đế quốc cũng phi thường phối hợp, chỉ cần Quân Thường Tiếu mở ra thuyền xuất hiện hoàng cung, không khỏi ngoan ngoãn đem các loại tài nguyên lấy ra.

	Liên tiếp hai lần bị đe doạ, tam đại đế quốc thương cân đoạn cốt, chú định tạm thời sẽ không hướng Chấn Uy đế quốc khởi xướng chiến tranh, Đông Hải Ngư châu cũng hiếm có có một đoạn thời gian hòa bình.

	. . .

	Mang Giang Tà đến Đông Hải tìm tỷ tỷ, kết quả nhân không tìm được, ngược lại thu được mấy ngàn vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch cùng các loại Võ đạo tài nguyên.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, đừng lão trạch trong nhà, không có việc gì thời điểm thường ra đi đi một chút, có lẽ tựu cố ý nghĩ không ra thu hoạch, tỉ như trên mặt đất nhặt một cái thép nhảy.

	"Tiểu gia hỏa."

	Trở lại tông môn về sau, Quân Thường Tiếu xuất ra từ tam đại đế quốc kia lấy được bộ phận khoáng thạch cùng dược liệu xuất ra, nói: "Thỏa thích đi ăn đi."

	Thời Không ấu trùng lập tức hưng phấn lên.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn đi tới, ngưng trọng nói: "Hâm Dao cảm thấy được Trận pháp phong ấn có dấu hiệu buông lỏng, ta cùng nàng đi một chuyến Bắc Mạc châu, kết quả tại chữa trị trên không thể lạc quan, chỉ sợ khó mà chống đỡ được mấy tháng."

	"Cụ thể một chút."

	"Nửa năm, hoặc dăm ba tháng."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Xem ra, Hồn Tộc đại lục phương diện đã tìm tới phương pháp phá giải, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, nhất định phải có chỗ chuẩn bị mới được."

	Chân Đức Tuấn nói: "Có thể tại Hoàng Sa chi địa bố trí Lôi trận, nếu có một ngày Hồn tộc chém giết tới, đem bọn hắn toàn nổ thượng thiên."

	"Cái này chung quy chỉ có thể giải quyết một phần nhỏ."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Nếu như đối phương quy mô xâm lấn, chỉ sợ khó mà đi ngăn cản."

	Nhìn xem bên cạnh ngay tại cuồng ăn Võ đạo tài nguyên Thời Không ấu trùng, hắn lắc đầu nói: "Nếu như tiểu gia hỏa năng lực nhanh nhất trưởng thành, từ một vị trí khác đả thông đường hầm, sớm đi vào náo một tràng thì tốt hơn."

	Phòng thủ tốt nhất chính là công kích.

	Quân Thường Tiếu càng hi vọng trước một bước tiến nhập Hồn Tộc đại lục, đem kia trong làm gà chó không yên, làm cho đối phương không tâm tư lại đến tai họa Tinh Vẫn đại lục.

	"Chủ nhân!"

	Thời Không ấu trùng nói: "Nếu như ta mỗi ngày đều năng lực như thế ăn, thời gian mấy tháng liền trưởng thành, có được từng bước xâm chiếm không gian bích lũy năng lực!"

	Quân Thường Tiếu lật lên bạch nhãn.

	Tựu nó loại này phương pháp ăn, liên tục ăn mấy tháng, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục tài nguyên sợ đều không thể cung cấp.

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Nhất định phải nghĩ biện pháp, thu hoạch nhiều tư nguyên hơn."

	Viên công tử nói: "Tông chủ nói qua, bên trong chiến trường rất nhiều đại Vị diện có cao đẳng Linh thạch, chúng ta có thể dùng bằng nhau đồ vật đến cùng bọn hắn đổi lấy."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên nói: "Có đạo lý!"

	Không thù không oán tình huống dưới, Cẩu Thặng không làm được ăn cướp cùng đe doạ các đại Vị diện sự tình đến, nhưng có thể tìm bọn hắn làm ăn, đem đổi lấy nuôi nấng Thời Không ấu trùng Linh thạch.

	Nhất là Cửu Thiên đại lục Lục Mang Tinh thạch, nếu như hối đoái thu hoạch mấy ngàn vạn khỏa, hết thảy phiền não là có thể giải quyết!

	"Bất quá. . ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Dùng cái gì đồ vật đổi?"

	"Vậy liền nhiều lắm." Viên công tử đếm kỹ nói: "Tỉ như Tố Thể đan, Tố Hồn đan, Liệu Thương đan, hết thảy đều có thể cầm đi trao đổi, ta cũng không tin các Vị diện không hiểu ý động."

	"Mà lại."

	"Loại đan dược này mua cho cái khác Vị diện, cũng sẽ không cho tự thân mang đến phiền phức."

	Vạn Cổ tông các loại Đan dược, mặc dù tại Tinh Vẫn đại lục có buôn bán, nhưng từ đầu đến cuối khống chế số lượng, để tránh bị đối thủ mua đi.

	Đi cùng các đại Vị diện giao dịch, cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, bởi vì lẫn nhau ở giữa trừ Chiến trường bên ngoài, gần như không có khả năng có bất kỳ lui tới con đường.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ Viên công tử bả vai, vui mừng nói: "Vẫn là lão Viên cân nhắc chu đáo, bản tọa có thể được ngươi phụ tá, quả thật như hổ thêm cánh, quả thật trời cũng giúp ta!"

	"Đi!"

	"Đi cùng các Vị diện làm ăn, kiếm càng nhiều Linh thạch đến!"

	. . .

	Vị Diện Chiến trường.

	Linh Nguyên đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Kha Cẩm Nam nắm vuốt một viên Liệu Thương đan, kinh ngạc nói: "Quân tông chủ, đan dược nho nhỏ này thật có thần kỳ như vậy sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta có thể hiện trường kiểm tra một chút."

	"Làm sao khảo thí?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chộp vào một tên Linh Nguyên đại lục Võ giả trên cổ áo, sau đó hung hăng tới ném qua vai, dùng cả tay chân cuồng ẩu.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Một lát sau, tên này có thể so với Võ Vương cấp độ cường giả tựu bị đánh trọng thương ngã xuống đất.

	Quân Thường Tiếu làm mời thế, nói: "Có thể phục dụng đan dược."

	". . ."

	Kha Cẩm Nam im lặng.

	Bỉnh lấy song phương hợp tác nhiều lần, thành lập thâm hậu cách mạng hữu nghị, hắn không chần chờ đem Đan dược ném vào thủ hạ trong miệng.

	Thế là, chứng kiến kỳ tích thời điểm đến.

	Nguyên bản trọng thương Võ giả, phục dụng Đan dược về sau, trực một cái đứng lên, cả người hồng quang đầy mặt, từ vô cùng suy yếu lập tức trở nên sinh long hoạt hổ!

	"Tông chủ!"

	"Ta. . . Vậy mà không có việc gì!"

	Kha Cẩm Nam vội vàng chụp tại trên cổ tay hắn, đi qua nhiều lần xác nhận xác thực không bị thương, cả kinh nói: "Quá thần kỳ!"

	Tu luyện võ đạo nhân, thụ thương thậm chí trọng thương đều rất phổ biến, phục dụng một viên Liệu Thương đan lập tức nguyên địa phục sinh, cái này phi thường nghịch thiên!

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Ta loại đan dược này, còn có khôi phục năng lượng tác dụng."

	"Quân tông chủ."

	Kha Cẩm Nam nói: "Bán thế nào!"

	Hắn đã tâm động.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Xem ở tất cả mọi người là người quen biết cũ phân thượng, một trăm khỏa mười vạn Linh thạch đi."

	"Không có vấn đề!"

	Kha gấm xuất ra chứa trăm vạn Linh thạch chiếc nhẫn, nói: "Tới trước một ngàn khỏa!"

	Đây là cùng Quân Thường Tiếu quan hệ tốt, hai bên lại tín nhiệm lẫn nhau, cho nên không lo lắng sẽ bị lừa gạt tiền.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Hoàn thành giao dịch về sau, Quân Thường Tiếu một mặt mỉm cười.

	Linh Nguyên đại lục Linh thạch tuy nhiên không Lục Mang Tinh thạch mạnh, nhưng cũng chống đỡ Tinh Vẫn đại lục thiên nhiên Linh thạch hai ba khỏa, dùng để nuôi nấng Thời Không ấu trùng khẳng định không sai.

	. . .

	Cửu Thiên đại lục.

	Mạc Thương Sinh ngay tại trong chủ điện cùng các trưởng lão đàm luận sự tình.

	Một tên thủ hạ báo lại nói: "Thành chủ, Tinh Vẫn đại lục Quân Thường Tiếu tại bên ngoài cầu kiến!"

	"Hắn sao lại tới đây?"

	Mạc Thương Sinh lập tức cảnh giác lên, dù sao năm đó bị đe doạ sự tình rõ mồn một trước mắt, khó tránh khỏi lo lắng lại bị gia hỏa này khi dễ.

	"Mạc thành chủ."

	Cứ điểm bên ngoài, nhìn thấy người chính mình muốn tìm xuất hiện, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Hồi lâu không, rất là tưởng niệm."

	". . ."

	Mạc Thương Sinh khóe miệng vi rút.

	Ngươi muốn ta, ta một chút cũng không muốn ngươi!

	"Quân tông chủ."

	Mạc Thương Sinh chắp tay nói: "Tìm đến Mạc mỗ cần làm chuyện gì?"

	Quân Thường Tiếu tọa tại sớm chuẩn bị tốt trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, hai tay nợ trên chân mười ngón chụp lên, nói: "Quân mỗ muốn cùng Mạc thành chủ nói chuyện làm ăn."

	"Nói chuyện làm ăn?"

	"Không sai, rất lớn một cuộc làm ăn."
Kết chương.