Chương 43:: Thần quy về thần

	Paolo cười đùa tí tửng nhìn xem Tinh, phát hiện nàng há hốc miệng nhưng không nói lời nào.

	Trong lòng nghi hoặc: "Người này bị hù choáng váng sao? Tại sao không nói chuyện?"

	Tinh mồm dài được lão đại, kinh ngạc vô cùng.

	"Thái Dương chi chén vì cái gì không cắn hắn?"

	Paolo tiếp lấy truy vấn: "Này!"

	"Ngươi làm như thế nào?"

	"Lại có thể đem ý thức bắn ra đến địa phương xa như vậy, khống chế trong hồ cá."

	Paolo dù sao cũng là cái Thần Thoại sinh mệnh, mộng cảnh quyền năng chúa tể giả.

	Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Tinh thần thuật, hắn thậm chí có thể du tẩu tại ý thức cùng ảo mộng cảnh ở giữa, tìm tới đầu kia bị Tinh khống chế được cá.

	Tinh bị bị Paolo nói lời tiến thêm một bước dọa sợ, trong lòng kinh hãi vô cùng.

	"Hắn là làm sao có thể biết rõ ta thần thuật?"

	Nàng liền lùi mấy bước, cảnh giác nhìn xem Paolo: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Paolo giang hai tay ra, căn bản vô dụng lực thân thể lại đi lên khẽ phồng, sau đó như là hoa rơi một dạng chậm rãi đáp xuống trên mặt đất.

	Hắn hướng phía Tinh đi qua, không thèm để ý chút nào Tinh đề phòng, thật giống như mình và đối phương cũng sớm đã là bằng hữu bình thường.

	"Ta gọi Paolo."

	"Ngươi tên gì?"

	"Ngươi rất lợi hại đâu! Loại này hình chiếu lực lượng có thể làm cho bất luận kẻ nào ý thức đều hình chiếu đến thế giới này sao?"

	"Hình chiếu về sau đâu?"

	"Có thể cảm nhận được gió sao? Có thể cảm nhận được thức ăn hương vị sao? Có thể ngửi được hương hoa cùng gió biển khí tức sao?"

	Paolo như pháo liên châu truy vấn không thể đạt được đáp án, bất quá Tinh vậy nhìn thấu hắn không có cái gì ác ý.

	"Đó là của ta thần thuật, bất quá bây giờ vẫn chưa hoàn thành."

	Nàng dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Paolo, phát hiện đây chính là một thiếu niên tiểu quỷ, nhưng là bộ dáng này sinh linh nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	"Ta gọi Tinh, ngươi. . . Rốt cuộc là cái gì nha?"

	"Dung mạo ngươi thật kỳ quái a! Cùng chúng ta đều không giống!"

	"Mà lại ngươi còn biết nói chuyện, một loại không phải Tam Diệp người lại có thể nói chuyện tồn tại, thật là quá kỳ quái."

	Paolo khinh bỉ nhìn xem Tinh, một bộ như ngươi loại này nông dân chưa từng va chạm xã hội ánh mắt.

	"Ngươi gặp qua thần sao? Đi qua thần chi điện đường sao?"

	Tinh: "Nơi này chính là thần chi điện đường!"

	Paolo một mặt cao ngạo: "Ta là nói thần ban cho chi địa, đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida thành lập Nhân Tái thần điện."

	"Nếu như ngươi nhìn qua Redlichiida vì thần điêu khắc bích hoạ, liền hẳn phải biết."

	"Cái này!"

	"Là Thần tộc bộ dáng."

	Tinh ngắn ngủi này thời gian bên trong nhận qua chấn kinh số lần, so với nàng giáng sinh đến nay đều nhiều hơn, bất quá cũng không kỳ quái, nàng mặc dù xuất sinh cao quý nhưng thủy chung không hề rời đi qua toà này Thánh sơn.

	"Ngươi đi qua thần ban cho chi địa?"

	"Không đúng!"

	"Ngươi làm sao có thể xưng hô như vậy vĩ đại Trí Tuệ chi vương."

	Paolo kiêu ngạo ngẩng đầu: "Ta là sứ giả của thần."

	"Từ thần ban cho chi địa tới, mang theo thần ban cho ta sứ mệnh."

	Tinh còn muốn truy vấn thứ gì, nhưng là Paolo cũng không chuẩn bị nói tiếp.

	"Tinh!"

	"Nếu như ngươi quyết định, liền đến tìm ta trở thành đồng bọn của ta đi!"

	"Ngươi chỉ cần gọi ta danh tự, ta liền sẽ tới tìm ngươi."

	"Chúng ta cùng đi làm một việc, một cái không có gì sánh kịp vĩ đại sự tình."

	Paolo áo khoác cổ động lên, cuốn lên một tầng lại một tầng Mộng Huyễn Tinh quang, cường đại siêu phàm chi lực phun trào tại thần chi chén hoa uyển.

	Paolo tại Tinh kia rung động trong ánh mắt, trốn vào một thế giới khác.

	Thuộc về hắn mộng cảnh thế giới.

	Tinh đuổi theo mộng ảo chi quang, nhìn đối phương áo khoác góc áo lướt qua bên cạnh mình, nhẹ nhàng múa thân thể biến mất ở chỗ cao.

	Nàng thật lâu đứng sững tại chỗ, không biết nên hình dung như thế nào vừa mới mộng ảo gặp nhau.

	Nàng là một cái cao cấp tế tự, Schieren gia tộc người thừa kế.

	Lại phát hiện không được sự tồn tại của đối phương, không nhìn thấy đối phương là làm sao tới, cũng không nhìn thấy đối phương là làm sao rời đi.

	Đối phương có lực lượng, xa xa phía trên nàng.

	"Thật là sứ giả của thần?"

	Nàng vội vàng một đường tật chạy, xuyên qua hàng cột, xuyên qua dốc đứng cầu thang.

	Nàng chạy tới bên trong thần điện, quỳ gối trên sàn nhà.

	"Thần a!"

	"Nguyên lai ngài vẫn tại chú ý chúng ta sao?"

	Nàng ngửa đầu nhìn qua Nhân Tái thần tượng thần, niệm lên Redlichiida thệ ước,

	"Thần nói."

	". . ."

	Nàng đã từng niệm lên cái này thệ ước từ thời điểm, nội tâm mờ mịt, chỉ là bảo sao hay vậy.

	Mà giờ khắc này nội tâm mờ mịt một chút xíu biến mất, nàng cảm thấy vô cùng phong phú cùng cảm giác an toàn, đây là một cái có thần thế giới, mà bọn họ là bị thần phù hộ chủng tộc.

	Nàng đối Paolo mời có chút tâm động, nhưng lại lại sợ, nàng chưa bao giờ từng rời đi Thiên Không thần điện cùng Thánh sơn, nơi này chính là nàng nhà cùng toàn bộ thế giới.

	Nàng mặc dù hiếu kỳ lấy thế giới bên ngoài, nhưng là vậy đồng dạng sợ hãi lấy rời đi bản thân quen thuộc thế giới.

	--------------

	Thần Hàng chi thành.

	Trong vương cung tất cả mọi người quỳ trên mặt đất hành lễ, trong cung điện bên ngoài một mảnh ai mây.

	"Vương chết rồi!"

	Mà Yali không hề nghi ngờ chính là mới vương, hắn đứng tại trong cung điện nhìn xem chết đi vương bị chứa vào thạch quan, đích thân hắn nhấc lên thạch quan đem phụ thân táng nhập vương thất mộ viên.

	Phụ thân mất đi Yali cũng không có quá nhiều bi thương, còn kém rất rất xa tổ phụ Yeser chết đi thời điểm đối với hắn to lớn xung kích.

	Hắn từ nhỏ đã đi theo Yeser vương bên người, hắn nghe nhìn xem Yeser vương vĩ đại sự tích cùng truyền thuyết lớn lên, hắn xem thường có chút mềm yếu phụ thân, hắn ước mơ lấy có thể làm ra giống như Yeser vương sự tích.

	Nhưng là Shinsai chi vương quyền thế, ngay tại một chút xíu suy sụp.

	Mất đi chí cao Trí Tuệ vương quyền chi lực, Shinsai chi vương vứt bỏ Trí Tuệ chi vương vương miện, cũng không tiếp tục giống như trước một dạng dễ dàng hiệu lệnh tất cả vương thất gia tộc, Shinsai vương quốc từng cái thành bang cũng không giống như trước kia như thế hoàn toàn thuận theo.

	Yali mang theo một đỉnh tân vương quan, tại chính mình trong cung thất triệu kiến Shinsai vương quốc đại thần.

	"Thiên Không thần điện bên kia thế nào?"

	"Schieren gia tộc nguyện ý giao ra Ruch cự quái sao?"

	Vì củng cố Shinsai chi vương quyền thế, chèn ép cái khác bốn chi nắm giữ dung hợp quái đồng thời ngày càng cường đại Vương tộc chi mạch, Yali chuẩn bị thu hồi bảy con dung hợp quái.

	Đầu tiên lựa chọn động thủ, chính là Thiên Không thần điện.

	Schieren gia tộc dung hợp quái là nhất định phải cầm tới tay, nhất là Thiên Không thần điện còn có không ít thần chi tế tự, cái này đồng dạng cũng là một cổ cường đại lực lượng.

	Đại thần sợ hãi: "Đây chính là thần điện đường."

	Yali gật đầu, nhưng là không tỏ rõ ý kiến.

	"Thần đích xác tồn tại."

	"Nhưng là thì tính sao?"

	"Thần tựa như kia cao cao tại thượng Tinh Thần, liền nhìn liếc mắt nhân gian đều cảm thấy dư thừa."

	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ để ý chúng ta làm thế nào? Hắn sẽ quan tâm chúng ta là thành kính vẫn là ngụy tin?"

	Yali nghiêng đầu lại, cúi người nhìn xem quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy thần tử.

	"Ngươi cho chúng ta là ai? Thần trưởng tử Redlichiida vương sao?"

	"Không!"

	"Hắn chỉ cảm thấy chúng ta là một đám ghê tởm ti tiện côn trùng, liền nhìn bên trên liếc mắt đều cảm thấy chán ghét."

	"Hắn sẽ đứng ra trừng phạt ta sao? Hắn lại bởi vậy chán ghét ta?"

	"Không!"

	"Thần mới sẽ không."

	"Chúng ta ngay cả bị hắn chán ghét, bị hắn trừng phạt tư cách cũng không có."

	"Cao cao tại thượng thần làm sao bỏ được hướng chúng ta ném xuống hắn kia quý báu ánh mắt, thần linh thiên vị hắn trưởng tử, ngay cả vĩ đại Yeser vương đều khao khát không đến hắn một tia một hào lọt mắt xanh."

	Yali nói đến hời hợt, nhưng là trước ngực đang không ngừng cổ động, khí tức cũng biến thành thô trọng.

	Hắn đã từng nhìn tận mắt Yeser vương là như vậy thành kính tín ngưỡng vào thần, hắn vì thần dâng ra bản thân hết thảy, cuối cùng nhưng cũng mất đi hết thảy.

	Hắn cũng từng vô cùng tín ngưỡng vào thần, cho dù là hiện tại hắn cũng không phủ nhận thần vĩ đại.

	Nhưng là.

	Hắn sẽ không lại giống Redlichiida vương cùng tổ phụ của hắn Yeser như thế, vì thần dâng ra chính mình toàn bộ.

	Hắn thản nhiên nói.

	"Thần quy về thần, vương quy về vương."
Kết chương.