Chương 573 : Tranh bên trong bối cảnh.
Chương 570: Tranh bên trong bối cảnh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đội trưởng kế hoạch không phải lần này hội nghị trọng điểm, lần này trọng điểm mà là quỷ tranh sự kiện .

	Do quỷ sai sự kiện dọc theo người ra ngoài một món khác cấp S sự kiện linh dị, lại đây này quỷ tranh sự kiện ở nước ngoài là từng có bộc phát tiền lệ, từng đoàn diệt qua nước ngoài một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đoàn đội, tạo thành khó có thể tưởng tượng tử vong nhân số, đến bây giờ nước ngoài nơi nào đó phương cũng còn có sợ tranh chứng .

	Tào Diên Hoa vẻ mặt nghiêm túc, hắn ra hiệu một cái nhân viên công tác .

	Lập tức phim đèn chiếu biến thành một phần tư liệu đồ, trên đó viết có quan hệ quỷ tranh sự kiện tất cả tình báo tư liệu .

	"Liên quan tới lần này quỷ tranh sự kiện phát sinh, chủ yếu nguồn gốc là quỷ sai sự kiện nhiệm vụ kế hoạch, do Vương giáo sư đề nghị, đem quỷ tranh dẫn tới ngoại ô, dùng cái này tới áp chế quỷ sai quỷ vực, từ đó đem quỷ sai sự kiện giải quyết triệt để ." Tào Diên Hoa chỉ chỉ hình ảnh nói: "Kế hoạch rất thành công ."

	"Quỷ sai kia mảnh quỷ vực bị quỷ vẽ xong toàn bao trùm, quỷ sai biến mất không thấy gì nữa . . ."

	"Nhưng là kế hoạch kết thúc thời điểm xuất hiện một chút sai lầm, do Trần Nghĩa, Chung Sơn, Quách Phàm ba người thực hành dẫn quỷ kế hoạch không có hoàn toàn đem quỷ trong tranh đi ra năm con quỷ dẫn tới chỉ định địa phương, giữa đường thay đổi quỷ nến thời điểm trong đó hai con quỷ biến mất không thấy ."

	Nói xong, vừa chỉ chỉ mặt khác một tấm hình .

	Trên tấm ảnh là một cái mờ tối quốc lộ, tại quốc lộ chính giữa 5 cái quỷ dị thân ảnh đứng ở nơi đó, dường như ngay tại đi về phía bên này .

	Năm người này thân ảnh rất quen thuộc, có điểm giống là Lý Quân, Tô Phàm, Liễu Tam, A Hồng, Từ Nhất Bình năm người .

	Không, không phải nghĩ, liền là hình tượng của bọn hắn .

	"Nói như vậy, bức họa này có thể thay đổi quỷ hình tượng? Biến thành trong chúng ta bất cứ người nào?" Tào Dương lông mày nhíu lại, nhắm thẳng vào vấn đề trung tâm .

	"Xem ra không sai được ." Có người biểu hiện đồng ý .

	"Chỉ là thay đổi hình tượng lời nói, nên rất tốt phát hiện đi, dù sao quỷ cùng người là không giống, loại kia cảm giác quỷ dị như thế nào đều giấu không được ." Khương Thượng Bạch nhíu mày nói .

	"Có lẽ không có chúng ta nhìn đơn giản như vậy, thực sự tiếp xúc sau mới có thể biết rõ vì sao quỷ muốn thay đổi hình tượng đi ra, vì sao có thể đi ra năm con quỷ, quỷ tranh nên chỉ là một bức mà thôi, đầu nguồn quỷ cũng chỉ có một đầu mới đúng." Cũng có trong lòng người rất nghi hoặc .

	Tào Diên Hoa tiếp tục nói: "Biến mất hai con quỷ theo thứ tự là Tô Phàm cùng Liễu Tam dáng vẻ, đây có phải hay không là mấu chốt thông tin ta cũng không biết, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ là được, mặt khác tại đây hai con quỷ biến mất sau không có mấy ngày, quỷ tranh sự kiện xuất hiện ở khu vực thành thị ."

	"Đây là chúng ta trước mắt thu thập được mấy tấm quỷ tranh ảnh chụp, các ngươi có thể nhìn xem ."

	Nói xong, phim đèn chiếu lóe lên, trên màn ảnh xuất hiện trọn vẹn bốn bức quỷ tranh ảnh chụp .

	Mỗi một bức quỷ tranh đều trên cơ bản cơ bản giống nhau, cũ kỹ khắc hoa khung tranh, ở trên xoát có pha tạp màu đỏ sơn, kia mơ hồ bức tranh bên trên vẽ lấy chính là một nữ tử, mơ hồ mơ hồ ngũ quan, mặc màu đỏ kiểu dáng Châu Âu phong cách quần áo, màu trắng hai tay cùng chung quanh họa phong lộ ra không hợp nhau .

	"Bối cảnh không giống ." Dương Gian nhìn thấy đây bốn bức quỷ tranh lúc vẻ mặt hơi động một chút .

	Tuy rằng mỗi một bức quỷ tranh bộ dáng đều không khác mấy, đều có một nữ nhân hình tượng xuất hiện ở phía trên, thế nhưng là tại cái kia nữ tử đằng sau, với tư cách bức tranh bối cảnh lại là hoàn toàn không giống .

	Một bức bức tranh bối cảnh là một mảnh giấu ở trong mờ tối nhà cao tầng, từng cái mơ hồ mơ hồ cửa sổ ngụm, mơ hồ có thể để lộ ra một chút khó mà phân biệt bóng người, theo kiến trúc hình dáng cùng vẻ ngoài đến xem, giống như là một cái đại đô thị bên trong cấp cao nhà trọ cư xá .

	Bức thứ hai bức tranh bối cảnh cũng là một mảnh mờ mịt âm trầm họa phong, nhưng là tranh bên trong sự vật nhưng thay đổi, là một chỗ cây cối thành bóng râm công viên, mơ hồ còn có mấy cái người đi đường tại công viên trên đường nhỏ đứng .

	Bức thứ ba bức tranh bối cảnh phong cách đồng dạng âm u quỷ dị, nhưng tranh lại không phải cư xá, cũng không phải công viên, mà là một trường học, trong trường học có một tòa lầu ký túc xá chiếm cứ phần lớn vị trí, mặt khác kiến trúc địa phương thì là trở thành một cái đen tối bên trong hình dáng, nhìn không rõ ràng .

	Bức thứ ba bức tranh sơn dầu một cái ngựa xe như nước trong thành phố quốc lộ, phụ cận rất nhiều xe chiếc ngăn ở đồng thời, chung quanh còn có rất nhiều nhà cao tầng .

	"Ta nghĩ các ngươi cũng đã phát hiện, đây bốn bức bức tranh bối cảnh cũng không giống nhau, căn cứ ta so với, mặt sau này bối cảnh kiến trúc hẳn là chú trọng phong cư xá, rừng rậm công viên, Đại Kinh đại học, cũng . . . Cầu vượt đại đạo ."

	Tào Diên Hoa nói: "Hơn nữa đây bốn cái địa phương đều là xảy ra chuyện địa phương, đều có quỷ tranh giết người tình huống phát sinh ."

	"Không giống tranh bên trong bối cảnh, đồng dạng quỷ, không ngừng xuất hiện tranh . Những thứ này toàn bộ tựa như là một điều bí ẩn, nhất là một điểm cuối cùng, quỷ trù định kế sách đáy là thế nào trống rỗng xuất hiện? Đây là lập tức rất nên muốn biết rõ ràng vấn đề ."

	"Không có tốt như vậy biết rõ ràng, làm cho rõ ràng lời nói nước ngoài cũng là không phải tổn thất nghiêm trọng như vậy, vấn đề này đoán chừng người khác đã sớm thảo luận qua vô số lần ." Khương Thượng Bạch có chút lắc đầu nói .

	"Khương Thượng Bạch lời này ta tán đồng, dựa vào một chút vụn vặt đầu mối liền muốn ở chỗ này phân tích ra quỷ tranh tình huống, ta cho rằng khả năng cơ hồ không có ." Trần Nghĩa cũng gật đầu nói, hắn ngược lại lại nói: "Dương Gian, ta nghe nói ngươi đêm qua xử lý qua quỷ tranh sự kiện, hơn nữa ngươi xử lý quỷ tranh sự kiện cùng chúng ta xử lý không giống, khi đó quỷ tranh tạo thành quỷ vực, lại bao trùm hai cái tầng lầu ."

	"Ngươi cùng quỷ tranh bên trong quỷ tiếp xúc qua? Không bằng nói một chút cái nhìn của ngươi ."

	Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía Dương Gian .

	Dù sao đón lấy rất có thể đối mặt quỷ tranh sự kiện, bọn họ không muốn bỏ qua bất kỳ một điểm đầu mối, lúc này nhường Dương Gian nói ra là thích hợp nhất .

	Qua lúc này, Dương Gian đoán chừng không quá nguyện ý chia sẻ thông tin .

	Tào Diên Hoa vẻ mặt khẽ động, cũng nhìn về phía Dương Gian: "Dương Gian, ngươi có tiếp xúc qua kinh nghiệm, có thể chia sẻ một cái ."

	Dương Gian lại là rất bình tĩnh: "Không có gì đáng nói, cùng mặt khác sự kiện linh dị không sai biệt lắm, quỷ vực ảnh hưởng tới chung quanh, quỷ tại quỷ vực bên trong du đãng . . . Duy nhất đáng lưu ý chính là, tại quỷ vực bên trong, quỷ tranh cùng quỷ là tách ra, muốn giam giữ trước hết tìm được ẩn tàng quỷ tranh, bằng không quỷ không cách nào giải quyết, bởi vì liền xem như ngươi trước giải quyết quỷ, mới quỷ cũng sẽ lần thứ hai theo quỷ tranh bên trong đi tới ."

	"Cho nên tranh mới là đầu nguồn ."

	"Khởi động lại?" Một bên Phùng Toàn kinh ngạc nói .

	"Không phải khởi động lại, cùng khởi động lại không giống, một bức quỷ tranh đại biểu một đầu quỷ, tranh sẽ không thay đổi, nhưng là sẽ để cho bên trong quỷ không ngừng xuất hiện, cùng loại với . . . Sống lại ." Dương Gian nghĩ nghĩ nói .

	Khởi động lại so đây đáng sợ nhiều, khởi động lại là quỷ bản thân khởi động lại, mang ý nghĩa ngươi lại muốn một lần nữa ứng phó một lần, nhưng là quỷ tranh không cần, ngươi có thể hoàn toàn tránh đi bên trong quỷ, tìm được quỷ tranh, sau đó lại nghĩ biện pháp giam giữ, độ khó vẫn tương đối thấp .

	"Dương Gian, vậy là ngươi làm sao giam giữ?" Lý Quân hỏi.

	Dương Gian cũng không có giấu diếm: "Trước giải quyết du đãng tại quỷ vực ở trong quỷ, thừa dịp quỷ còn không có theo quỷ trong tranh đi ra tới động thủ giam giữ quỷ tranh, đây là phương pháp của ta ."

	"Nói cách khác, muốn giam giữ quỷ tranh chí ít liền cần hai người hợp tác mới được? Một người đi xử lý quỷ, một người tìm được quỷ tranh lại canh giữ ở nơi đó chờ đợi thời cơ?" Lý Nhạc Bình chậm rãi nói .

	"Trên lý luận là như thế này không có sai, nhưng là đây vẻn vẹn chỉ là một bộ phổ thông quỷ tranh mà thôi, đầu nguồn đây?"

	Dương Gian nói ra: "Đầu nguồn tuyệt đối không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi là ai? Ta làm sao hoàn toàn không biết ngươi ."

	"Ta gọi Lý Nhạc Bình, ngươi nhớ kỹ tên của ta là được, đến nỗi ta, các ngươi là không nhớ được ." Lý Nhạc Bình nói.

	Lý Nhạc Bình?

	Dương Gian quay đầu đi, trong đầu của hắn hoàn toàn chính xác cũng chỉ nhớ kỹ cái tên này, lại lần trước hội nghị thời điểm hắn giống như cùng người kia tiếp xúc qua, nhưng là liên quan tới trí nhớ của người này . . . Hoàn toàn không tồn tại .

	Không cách nào bị người nhớ người?

	Hoàn toàn chính xác rất quỷ dị .

	Dương Gian lại nhìn hắn liếc mắt, nhưng chỉ chớp mắt nhưng lại lần thứ hai quên đi, nhưng mà này còn không phải lần đầu tiên .

	Đoán chừng lần sau gặp lại đến chính hắn y nguyên nhận không ra, trừ phi hắn chủ động nói ra tên của mình .

	"Vậy lần này họp chủ yếu là mục đích là mọi người cùng nhau thương lượng giải quyết như thế nào quỷ vẽ lên?" Có người hỏi.

	Tào Diên Hoa nói: "Không có sai, ba ngày, ta cho mọi người ba ngày thời gian, mặc kệ dùng phương pháp gì, cho dù là đem cả tòa thành thị đều lật qua, nhất định phải tìm được quỷ tranh, lại xác nhận đầu nguồn, nếu như ai có thể làm được, tổng bộ có thể thỏa mãn hắn một cái không tính quá phận yêu cầu ."

	"Nếu như ai có thể trực tiếp giải quyết quỷ tranh sự kiện, như vậy ta có thể đặc biệt đem tăng lên trở thành lần này đội trưởng kế hoạch nhân tuyển ."

	Ba ngày?

	Dương Gian nghe được cái này kỳ hạn vẻ mặt không khỏi khẽ động .

	Lúc trước hắn hướng Tào Diên Hoa cho thấy, chính mình sẽ chỉ tiếp tục lưu lại tại tòa thành thị này năm ngày, bây giờ đã qua hai ngày thời gian, tiếp qua ba ngày hắn liền sẽ trở về Đại Xương thành phố, đến lúc đó nơi này hết thảy đều cùng mình không có quan hệ .

	Thế nhưng là cái này trong lúc mấu chốt làm ra vấn đề này .

	Xem ra chính mình ba ngày nay qua sẽ không quá nhẹ nhõm a .

	Chẳng qua Tào Diên Hoa kỳ hạn cũng không phải vì Dương Gian tận lực định ra tới, mà là hắn đi qua suy nghĩ, ước định sau làm ra quyết định .

	Bởi vì quỷ tranh sự kiện không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn giải quyết, khẳng định sẽ mang đến to lớn ảnh hưởng .

	Lại thêm rất nhiều người cũng đều không cách nào thời gian dài ở lại đây, sớm tối là muốn trở về riêng phần mình thành thị đi, cho nên ba ngày thời gian đã không sai biệt lắm là phần lớn người mức cực hạn, thời gian lại dáng dấp lời nói đối với những thành thị khác cũng sẽ mang đến không tiện .

	"Giải quyết quỷ tranh sự kiện trực tiếp trở thành đội trưởng?" Không ít người ánh mắt lấp lóe, dường như di chuyển một điểm tâm tư .

	Bọn họ tại vừa rồi thảo luận lúc sau đã hiểu rõ đội trưởng quyền lực .

	Hoàn toàn chính xác rất mê người .

	Quản hạt một miếng đất lớn khu, mười mấy cái to to nhỏ nhỏ thành thị, có thể chính mình tổ kiến ngự quỷ người đoàn đội, đồng thời tổng bộ cũng vô điều kiện chi viện một chút mang tính then chốt vật tư, còn có ưu tiên cam đoan đội trưởng sống sót . . .

	Chỉ cần hơi có chút dã tâm người không có khả năng không động tâm .

	Nhưng là nghĩ đến đây khởi sự kiện độ khó cùng phức tạp độ, lại là âm thầm lắc đầu .

	Vì giải quyết quỷ tranh muốn triệu tập nhiều như vậy đỉnh tiêm ngự quỷ người, mặc dù có cẩn thận ý nghĩ, nhưng là đồ chơi kia trình độ quỷ dị cùng mức độ nguy hiểm cũng là không cần nói cũng biết .

	Sơ ý một chút đoán chừng vài phút liền phải đoàn diệt .

	"Nếu như mọi người không có cái gì nghi vấn lời nói, như vậy phía dưới do Vương giáo sư bắt đầu phụ trách giảng giải quỷ tranh sự kiện tài liệu tương quan ." Tào Diên Hoa nói .

	Lúc này kia một mặt chán chường lại có mấy phần tiều tụy Vương Tiểu Minh mới có chút ngẩng đầu lên, trước đó hắn phảng phất vẫn luôn đang ngủ .

	"Quỷ tranh sự kiện hồ sơ một mực tại nước ngoài trong tay, tư liệu của bọn hắn nên có chỗ giữ lại, cho nên chúng ta chỉ có thể căn cứ trước mắt đạt được thông tin tiến hành chỉnh lý, cũng suy đoán . . . Phía dưới là ta người một chút cái nhìn cũng phân tích ra được tình huống, các ngươi có thể nghe một chút . . ."

	Vương Tiểu Minh đứng lên, chỉ chỉ trên màn ảnh kia bốn tờ quỷ tranh ảnh chụp: "Trước hết, ta suy đoán nếu như muốn chân chính tìm được quỷ tranh đầu nguồn lời nói, đại khái tỉ lệ là muốn lần nữa tiến nhập tùy ý một bộ quỷ tranh ở trong đi mới có thể ."

	Hắn lời nói rất đơn giản, trực tiếp liền nói ra trọng điểm .

	"Gì? Tiến quỷ tranh bên trong đi tìm quỷ tranh?" Có người lập tức liền kinh ngạc .

	Đây mức độ nguy hiểm quá cao .

	Ngay trước quỷ mặt đi tìm đồ, đây một khi chịu không được tuyệt đối là sẽ bị giết chết tại quỷ tranh bên trong .

	"Chỉ là ta người suy đoán mà thôi, các ngươi có thể lưu ý nhìn xem bốn bức quỷ tranh bối cảnh, chú trọng phong cư xá, rừng rậm công viên, Đại Kinh đại học, cầu vượt đại đạo . Đây bốn cái chỗ các ngươi phát hiện không có, toàn bộ đều là không tái diễn, tuy rằng 5 bức, thứ sáu bức quỷ tranh chưa từng xuất hiện, nhưng nếu như xuất hiện nên có thể chứng minh suy đoán của ta là không có sai ."

	Vương Tiểu Minh tiếp tục nói: "Quỷ tranh bối cảnh hẳn là có nhất định liên thông tính, nói cách khác, ngươi có thể đi vào trong đó một bức quỷ tranh, đại khái tỉ lệ là có thể đi đến mặt khác một bức quỷ tranh bên trong ."

	"Tiến nhập quỷ tranh tính khả thi đã được đến chứng minh, bởi vì mấy vị bị giết hại người thi thể liền là tại quỷ tranh bên trong phát hiện, nhìn kỹ cái góc này ." Hắn vừa chỉ chỉ bức thứ nhất quỷ tranh một cái không đáng chú ý mờ mịt góc .

	Cái chỗ kia hình ảnh bị phóng đại, một người mặc hiện đại nữ tính quần áo người nằm ở nơi đó, tuy rằng thi thể bị bối cảnh bóng tối bao trùm nhưng là y nguyên có thể thấy rõ ràng một cái mơ hồ hình dáng .

	"Vương giáo sư, ngươi đây chỉ là suy đoán mà thôi ."

	Khương Thượng Bạch trầm giọng nói: "Không thể bởi vì một cái suy đoán liền mạo hiểm tiến nhập quỷ tranh đi tìm đầu nguồn, làm không cẩn thận sẽ chết rất nhiều người ."

	"Không có đầu mối tình huống phía dưới chỉ có thể dựa vào hiện hữu điều kiện tiến hành suy đoán, đây là duy nhất phương pháp ." Vương Tiểu Minh chân thành nói: "Trừ cái đó ra không có tốt hơn phương pháp, hơn nữa ta cho là ta suy đoán là chính xác ."

	"Tỉ như quỷ tranh thật sự là liên thông cùng một chỗ, như vậy tiến nhập quỷ tranh sau ngộ nhỡ tìm không được đầu nguồn, chẳng phải là muốn chết ở bên trong?" Có người hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói: "Đây là một cái rất ngu xuẩn vấn đề, quỷ tranh là cửa vào, cũng là xuất khẩu, trong tay của ta có bốn bức quỷ tranh, liền mang ý nghĩa có bốn cái xuất khẩu, điều kiện tiên quyết là các ngươi không muốn ở bên trong bị lạc, dù sao kia là quỷ tranh thế giới, sẽ phát sinh thời kỳ nào, gặp được thứ gì ta cũng không rõ ràng ."

	"Thậm chí tiến nhập quỷ tranh bên trong là một cái bẫy cũng khó nói, ta chỉ là đem khả năng này nói ra, nếu như muốn xác nhận lời nói cần phải có người bốc lên một mạo hiểm ."

	Bốc lên một mạo hiểm?

	Nói đùa gì vậy, đây là lấy mạng đi làm nếm thử tốt a .

	"Hơn nữa các ngươi hiếu động nhất làm nhanh một chút, quỷ tranh bối cảnh tựa như là ghép hình, dường như đang đem từng mảnh từng mảnh khu vực ghép lại với nhau, nếu như tất cả khu vực đều liên thông, như vậy tất cả xuất khẩu có lẽ cũng là không tồn tại, quỷ tranh rất có thể đem triệt để khôi phục, mà khi đó quỷ tranh quỷ vực đại khái tỉ lệ là bao trùm một tòa thành thị, lại phạm vi . . . Còn có thể duy trì liên tục gia tăng ."

	"Đến nỗi quỷ vẽ ra hiện nguyên nhân, ta tạm thời là còn không rõ ràng lắm, bởi vì không có bất kỳ cái gì thông tin có thể cung cấp, cảm giác tựa như là trống rỗng xuất hiện, cho nên đầu mối cần các ngươi đi tìm ."

	"Trừ cái đó ra còn có một cái khác khả năng . . ."

	Dương Gian nghe Vương Tiểu Minh như thế giải thích, tâm không khỏi thời gian dần trôi qua trầm xuống .

	Phỏng đoán của hắn rất lớn mật, cũng rất hợp lý, điểm này là lúc trước hắn hoàn toàn không tưởng tượng nổi .

	Quỷ tranh là liên thông?

	Thông qua tiến nhập quỷ tranh bên trong tìm kiếm đầu nguồn?

	"Nếu như Vương Tiểu Minh suy đoán là thật, như vậy trước đó ta xử lý quỷ tranh thời điểm kia bao trùm hai tầng lầu quỷ vực bên trong nên liền có một cái có thể đi thông quỷ tranh chỗ càng sâu lối vào mới đúng, nhưng là ta không có tìm được . . . Còn là nói hắn đối với quỷ tranh phỏng đoán là sai lầm?"

	Dương Gian suy tư sau khi cũng nghe thấy Vương Tiểu Minh một cái khác khả năng phỏng đoán .

	Quỷ tranh chỉ là đơn thuần quỷ mà thôi, giấu ở thành thị một nơi nào đó, thông qua tìm được nó là có thể giải quyết đây khởi sự kiện .

	Nhưng là Vương Tiểu Minh đối với suy đoán này rất không hài lòng .

	Bởi vì quá mức đơn giản .

	Nếu có đơn giản như vậy, nước ngoài nên đã sớm giải quyết mới đúng, cho nên hắn có khuynh hướng loại thứ nhất, nhưng là Vương Tiểu Minh cũng không có phủ nhận suy đoán này .

	Ngộ nhỡ chỉ đơn giản như vậy đây?

	Trừ cái đó ra, hắn còn có cái thứ ba phỏng đoán, cái thứ tư phỏng đoán ..... Chỉ là khả năng càng nhỏ hơn, hắn không có nói ra, miễn cho nhiễu loạn tất cả mọi người tư duy .

	Muốn tiến một bước chứng thực, cần tất cả mọi người hành động phía sau mang tới đầu mối cùng tình báo .

	"Thật sự là một chuyện phiền toái sự tình a ." Dương Gian càng nghe càng đau đầu .

	Theo quỷ tranh ở trong đi ra hai con quỷ . Nghi là có thể cải biến bộ dáng, sau cùng hình tượng là Tô Phàm cùng Liễu Tam .

	Quỷ tranh bối cảnh nghi là tính cả cùng một chỗ, giống như là ghép hình, ngay tại ăn mòn tòa thành thị này, một khi ghép hình hoàn thành, quỷ tranh khả năng có triệt để khôi phục nguy hiểm .

	Sẽ theo quỷ tranh bên trong không ngừng đi ra quỷ, cùng loại với khởi động lại, muốn xử lý cần hai người hợp tác .

	Biến mất tại quỷ tranh bên trong quỷ sai .

	Đoàn diệt qua một nhánh nước ngoài đỉnh tiêm ngự quỷ người đoàn đội, những người kia trên người quỷ ở đâu?

	Phức tạp .  

	Tương đương phức tạp .

	Tất cả đầu mối căn bản chính là lộn xộn, suy đoán phỏng đoán, phỏng đoán phỏng đoán, hoàn toàn tiếp nối không đến cùng đi .

	So với lúc trước Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện phức tạp nhiều .

	Lúc trước chỉ cần tìm kiếm quỷ chết đói giết người quy luật, lại tìm được đầu nguồn là được .

	Nhưng là này quỷ tranh đây?

	Các loại trống rỗng xuất hiện tranh, các loại không thể nào hiểu được quỷ dị, cũng không biết rõ giết người quy luật, xuất hiện quy luật, cũng không biết đầu nguồn, hết thảy tất cả liền là một điều bí ẩn .

	"Quỷ tranh còn có thể áp chế quỷ nhãn của ta, đối mặt quỷ tranh ta ở vào thiên nhiên yếu thế, sự kiện lần này tốt nhất là không tham dự, không phải thật gặp phải nguy hiểm ta rất có thể ngỏm tại đây ." Dương Gian phán đoán một cái .

	Hắn cho là mình không cần thiết quấy nhiễu đi vào, nhiều lắm đánh một chút xì dầu trộn lẫn mấy ngày thời gian liền chạy .

	Nhiều người như vậy ở chỗ này, chính mình không đáng khoe khoang .

	Hơn nữa .....

	Dương Gian nhìn kia theo tiến nhập phòng họp đến bây giờ đều ngồi ở bên cạnh trên ghế không nhúc nhích Tần lão .

	Có lão nhân này tại thế cục đoán chừng cũng hỏng không đến đi đâu đi.

	Trong lòng quyết định sau, Dương Gian quyết định còn là đem gần nhất lực chú ý đặt ở Khương Thượng Bạch còn có phía sau hắn vòng bằng hữu trên người .

	Hôm nay cùng hắn xung đột là một cái manh mối, cũng là một cái tín hiệu .

	Sau đó nếu như hắn không có đoán sai sẽ là vòng bằng hữu một đợt phản công trả thù .

	Chỉ cần chịu nổi, bằng hữu kia vòng coi như không triệt để xong đời, về sau cũng sẽ không gượng dậy nổi, tối thiểu nhất tương lai lại đối mặt chính mình thời điểm không dám nói ra xử lý mình .
Kết chương.