Chương 853 : Hoàn thành cảm nghĩ.
Mênh mang biển mây bên trong, nổi lơ lửng rất nhiều lơ lửng tiên đảo, tiên đảo phía trên có to lớn Tiên điện, tinh xảo sơn thủy, cũng có các loại thiên hình vạn trạng chim quý thú lạ, kỳ hoa dị thảo.

	Lúc này ở một tòa tên là "Đông Dương Điện" to lớn Tiên điện bên trong, một người dáng dấp oai hùng tuấn lãng kim bào thanh niên, chính hai mắt nhắm nghiền ngồi xếp bằng trên đất, trên đỉnh đầu một phương màu xanh tím đại ấn tử quang không ngừng phụt ra hút vào, kiệt lực áp chế kim bào thanh niên Tiên Hồn, phòng ngừa hắn tỉnh lại.

	Mà tại trên đại điện thủ trên bảo tọa, một cái toàn thân đều bao phủ tại màu xanh tiên quang bên trong uy nghiêm thân ảnh, ngay tại nghe phía dưới một vị kim giáp tiên nhân báo cáo.

	"Chân Quân minh giám, căn cứ thuộc hạ đối với người này sơ bộ thẩm vấn, đã xác định hắn là tám mươi bảy năm trước dẫn động phi thăng đài xuất lực tiếp dẫn hạ giới phi thăng tiên nhân, tự xưng 【  Càn Dương chân nhân 】, lại tên Chu Dương, đến từ cái kia tên là 【  Linh Hoàn Giới 】 hạ giới!"

	"Mà dưới đây người lời nói, sở dĩ có thể dẫn động phi thăng đài phóng thích lực lượng tiến hành tiếp dẫn, chính là thượng giới một vị tên là 【  Đông Lai Chân Quân 】 hạ giới phi thăng tiên nhân, lấy vượt giới truyền pháp chi thuật truyền thụ hắn phi thăng tế đàn kiến tạo chi pháp!"

	"Mặt khác, dưới đây người tiết lộ, lúc ấy cùng hắn nhất đạo phi thăng, còn có mặt khác bốn vị yêu tộc Chân Linh, chỉ là trên nửa đường bị hỗn độn cự thú tách ra, lẫn nhau thất lạc!"

	Trống rỗng to lớn bên trong tiên điện, chỉ có kim giáp tiên nhân hùng hồn thanh âm trầm thấp đang vang vọng.

	Mà kia trên bảo tọa toàn thân bao phủ tại màu xanh tiên quang bên trong uy nghiêm thân ảnh, lại là từ đầu đến cuối chưa từng phát qua một lời.

	Quỷ dị như vậy không khí kéo dài hồi lâu sau, mới có một cái già nua thanh âm uy nghiêm từ trong điện vang lên nói: "Đã có Chân Quân truyền pháp, cũng là có lai lịch, ngươi trước tạm đem nó ghi vào tiên tịch, đánh vào Xích Minh Tiên Vực, sau đó cho Xích Minh Tiên cung đưa đi một phần người này tư liệu!"

	"Vâng, thuộc hạ cẩn tuân Chân Quân pháp chỉ!"

	Kim giáp tiên nhân cung kính lên tiếng, lúc này hướng kia trên bảo tọa uy nghiêm thân ảnh thi lễ một cái, sau đó đem vung tay lên, trong điện kim bào thanh niên liền thân bất do kỷ bị mang theo ra Tiên điện.

	. . .

	Từ năm 2019 ngày 24 tháng 11 thượng truyền cuốn sách này chương thứ nhất:, đến năm 2021 ngày mùng 7 tháng 6 rạng sáng hoàn tất, quyển sách hết thảy viết 338 vạn chữ, cuối cùng tiếp cận thời gian một năm rưỡi.

	Một năm rưỡi này thời gian bên trong, ngoại trừ năm nay tháng hai nãi nãi qua đời, liên tục không viết nữa rồi hai ba ngày bên ngoài, liền không còn liên tục ngừng có chương mới qua, trong đó tất cả ngừng có chương mới số trời cộng lại, cũng không đến hai mươi ngày!

	Đồng thời mỗi một lần ngừng có chương mới, ta đều sẽ sớm tuyên bố xin phép nghỉ đơn chương, nói rõ xin phép nghỉ nguyên nhân!

	Tại sáng tác năng lực bên trên, ta tự nhận không so được rất nhiều đại lão, nhưng là phần này sáng tác trên thái độ mặt, ta lại cảm thấy mình không thẹn với một mực đặt mua ủng hộ các độc giả!

	Đã từng có vị lãnh đạo cùng ta nói qua, hắn nói ta là một vị tốt nhân viên, nhưng lại không có cách nào làm lãnh đạo, nguyên nhân là ta quá chăm chỉ, quá thẳng, quá quan tâm người khác cảm thụ, không thích hợp quản lý cương vị.

	Điểm ấy ta rất đồng ý!

	Quyển sách này là ta viết làm đến nay, thành tích tốt nhất sách, từ thủ đặt trước 1192, đến hoàn thành thời điểm đồng đều đặt trước 3291, cái thành tích này đối với rất nhiều đại lão tới nói có thể nói là bị vùi dập giữa chợ, nhưng lại để cho ta rất hài lòng.

	Nhất là, dù là đến hoàn thành thời điểm, 24 giờ Chương mới cập nhật đặt mua nhân số còn có chừng một ngàn, đây đối với cái này đồng đều đặt trước, cái chữ này đếm nói, có thể nói là rất khá.

	Nhưng là ta cũng chú ý tới, cho dù là ta ba tháng trước chương mới chương tiết, đặt mua nhân số cũng chỉ có hơn một ngàn bốn trăm!

	Điều này nói rõ quyển sách này chân chính có thể xem đến phần sau người, cũng không nhiều!

	Không có viết Tiên Giới Thiên, rất nhiều độc giả không bỏ, rất nhiều độc giả có ý kiến, những này ta đều lý giải!

	Lúc trước truy phàm nhân thời điểm, Post Bar "Vạn Nhân Huyết Thư" cầu viết Tiên Giới Thiên, ta cũng tham dự đi vào.

	Cũng có độc giả nói, viết sách cũ, khẳng định so sách mới kiếm tiền.

	Trước mắt mà nói đích thật là dạng này, sách cũ dù là ta mỗi ngày bốn ngàn chữ, tăng thêm trang web toàn bộ chuyên cần ban thưởng, một tháng miễn cưỡng cũng có thể cầm tới không sai biệt lắm một vạn tệ, nếu như ta vẫn là kiêm chức, đây quả thực là hoàn mỹ!

	Nhưng cũng tiếc, ta bây giờ không phải là kiêm chức!

	Càng có thể tiếc chính là, viết đến nơi đây, mỗi ngày bốn ngàn chữ ta đều không làm được!

	Quyển sách này nếu là ta thành tích tốt nhất sách, ta liền sẽ không thật giày xéo nó, bại hoại nó!

	Tiên Giới Thiên, ta sẽ viết, nhưng ta chắc chắn sẽ không bây giờ vì mỗi ngày chương mới đi cưỡng ép viết, loại kia vì thu hoạch được trang web toàn bộ chuyên cần, vì lưu lại truy càng độc giả mà cưỡng ép viết ra chương mới sự tình, phía trước ta đã làm, thật rất khó chịu.

	Không chỉ là cảm thấy thấy thẹn đối với đặt mua độc giả, càng khó chịu hơn mình vì trang web toàn bộ chuyên cần, vì những cái kia ban thưởng, mình lãng phí tác phẩm của mình!

	Kim tiền hơi tiền vị,

	Thật là sẽ ảnh hưởng một quyển sách chất lượng!

	Truyện online một khi không có cách nào mỗi ngày chương mới, trừ phi là người ở rể loại kia cấp bậc thần tác, không phải độc giả dùng chân bỏ phiếu sẽ để cho tác giả minh bạch ngừng có chương mới hạ tràng nghiêm trọng đến mức nào!

	Cho nên, quyển sách này đến nơi đây thật nên đã qua một đoạn thời gian.

	Ở chỗ này hoàn thành, có lẽ có rất nhiều tiếc nuối, nhưng chúng ta còn có thể bảo trì một phần chờ mong.

	Nếu là bởi vì kim tiền hơi tiền vị, cưỡng ép viết Tiên Giới Thiên, rất có thể tiền không có kiếm được, nhân phẩm thanh danh cũng bại hoại xong!

	Cho nên, liền để ta chậm rãi, chậm rãi, lấy phiên ngoại tương tự để hoàn thành Tiên Giới Thiên đi!

	Có lẽ thời gian này sẽ rất lâu, nhưng nó hẳn là đáng giá đuổi tới nơi này độc giả đi phẩm đọc.

	Thích quyển sách này độc giả, có thể không cần xóa bỏ giá sách, phiên ngoại lúc nào đổi mới, cũng có thể nhìn thấy.

	Xét thấy sách mới mới vừa lên đỡ, lại liên tục hai tháng song khai hai quyển sách cho thân thể tạo thành gánh nặng rất lớn cùng tổn thương, phiên ngoại khẳng định không có nhanh như vậy thượng tuyến, khả năng đến đầu tháng bảy mới có thể ra chương thứ nhất:.

	Mà ta rất sớm trước cũng liền nói qua, phiên ngoại cũng sẽ là đại chương, một chương hơn một vạn chữ loại kia, hi vọng đến lúc đó sẽ không ghét bỏ mua sắm quá mắc, ha ha ha!

	Hôm nay hoàn thành, còn có một cái thư hữu "Profette" đưa lên một cái minh chủ khen thưởng, thật là phi thường cảm động cùng cảm tạ!

	Nhất là, hắn tối hôm qua còn QQ nói chuyện riêng ta, nói hắn là Apple điện thoại, hỏi ta nếu như dùng di động nạp tiền khen thưởng, có phải hay không ta lấy không được bao nhiêu tiền, đúng là như thế.

	Cho nên hôm nay hắn đặc địa dùng máy tính đổ bộ cùng nạp tiền cho ta khen thưởng, may mắn hắn không phải Laptop Apple, ha ha ha!

	Thiên ngôn vạn ngữ, suy nghĩ rất nhiều nói, nhưng lại không biết nên nói thế nào.

	Kỳ thật ta trong hiện thực rất nặng nề ngột ngạt, trên mạng cũng rất sáng sủa, có đôi khi rất nhiều chuyện muốn cùng các bạn đọc chia sẻ nhả rãnh, nhưng là lại sợ bị người nói rải tâm tình tiêu cực, ảnh hưởng đọc!

	Tóm lại núi cao nước xa, giang hồ tạm biệt.

	Các vị đạo hữu trân trọng!
Kết chương.