Chương 24 : Lần này đứa trẻ không được a.
Phố người Hoa đầu đường, Carla nhìn Corvin trong tay kia mười bảy tấm bản thân căn bản không cái gì chú ý qua ca nhạc hội vé vào cửa, trong nháy mắt mộng, thì ra cái này mẹ hắn không phải hai người ước hẹn, là nhiều người tụ hội? Ngươi có biết hay không nhà xác không để cho mang giày a! Mới vừa rồi còn có rất vui vẻ nét mặt lập tức trở nên có chút gượng gạo, mặc dù biết trong này nhất định là có bản thân một trương, nhưng là liền ngồi, còn một đám người, những thứ kia ở phim truyền hình bên trên ca nhạc hội tiết mục là không có áp dụng.

	"Được rồi, một trương là ngươi , lấy trước tốt, đi thôi." Cầm trong tay ca nhạc hội vé vào cửa đưa cho Carla một trương, rồi mới lên tiếng.

	"Đi đâu?"

	"Còn có thể đi đâu, giải quyết nhỏ Jonathan chuyện a." Kéo Carla đi vào trong hẻm nhỏ, tiện tay rạch một cái, một màu vàng truyền tống trận liền mở ra, lộ ra cửa bên kia ngô , một cước nhảy vào, rồi mới từ trong truyền tống môn thò đầu ra nhìn về phía Carla. Phản ứng kịp Carla lúc này mới tướng môn phiếu cất xong, vội vàng bước vào Truyền Tống Môn, cánh cổng ánh sáng đóng cửa, hẻm nhỏ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

	Corvin cùng Carla hai người cũng tới đến tiểu bang Kansas này ma Wil trấn nhỏ, siêu nhân nhà, nếu như không phải từ tâm địa thiện lương, hơn nữa gia đình điều kiện sung túc Jonathan · Kent vợ chồng thu dưỡng hắn, siêu nhân cũng không cách nào trở thành bây giờ để cho toàn thế giới cũng sùng bái thần tượng. Tâm địa thiện lương để cho siêu nhân hiểu làm ác cùng vì thiện giữa phân biệt, sung túc gia đình điều kiện thời là khai thác siêu nhân tầm mắt, để cho hắn không lại bởi vì mới ra xã hội bị thế gian phồn hoa mê mắt, nói thế nào cũng là một nông trường chủ nhi tử, không coi là nhiều có tiền, nhưng cũng không có bởi vì ăn mặc chi tiêu hoảng qua tay chân.

	Mà lúc này nhỏ Jonathan, liền ngồi ở nhà mình gia gia nãi nãi trên nóc nhà, buộc lên một món không biết từ đâu lấy ra thảm tử làm áo choàng, nhìn bản thân một mảnh kia màu vàng kim ngô , còn có trên bầu trời sắp rơi xuống thái dương, mặt u buồn, không có nửa phần trẻ nít nên có sức sống. Cho đến hắn nhìn thấy Corvin cùng Carla hai người từ bên ngoài đi tới, trên mặt mới có điểm nụ cười, không để ý đến mẫu thân mình nói cho hắn biết phải chú ý chuyện, trực tiếp liền từ nóc nhà nhảy xuống, bay đến Corvin cùng Carla trước mặt.

	"Nha, tiểu tử, đã lâu không gặp, không hăng hái lắm nha." Không kịp chờ nhỏ Jonathan mở miệng, Corvin trước hết đem nhỏ Jonathan ôm lấy, vuốt đầu của hắn trêu nói.

	"Đừng mang ta ra đùa giỡn, kha Văn ca ca, ngươi biết, ta bây giờ cũng không biết thế nào đối mặt cha ta , mặc dù biết kia hai thế giới đều không phải là hắn, nhưng ta mỗi lần đối mặt hắn lúc, cũng có thể từ trên người hắn thấy được kia hai cái siêu nhân dáng vẻ, thật , tự ta cũng không biết nên làm như thế nào mới đúng rồi." Vừa nghe đến Corvin nhắc tới hắn cùng siêu nhân giữa chung đụng phiền lòng chuyện, nhỏ Jonathan gương mặt đó liền không cười được.

	"Ngươi đi theo Louise hàn huyên một chút, đem nhỏ Jonathan khoảng thời gian này cùng ta cùng đi đa nguyên vũ trụ trải qua chuyện nói với nàng nói, tránh cho nàng lo lắng, ta mang nhỏ Jonathan đi đi một chút." Ở tới Kent vợ chồng trên đường, Corvin cũng đem mình trước ở hai cái vũ trụ chuyện cùng Carla nói , giống như đối Lena giải thích như vậy, đã làm một ít cho phép thay đổi.

	"Vậy chính ngươi chú ý hạ, đừng mang theo nhỏ Jonathan chơi cái gì phi hành trò chơi, nơi này không cần những thứ này." Lúc này Carla thật cũng không nói thêm cái gì, dặn dò Corvin một câu, liền đi vào tìm chị dâu của mình nói chuyện phiếm đi .

	Corvin cũng đem nhỏ Jonathan thả vào cổ mình chỗ, giơ hắn triều nhà hắn kia mảng lớn ngô đi tới, nghe nhỏ Jonathan khoảng thời gian này đối với mình cùng siêu nhân giữa chung đụng các loại không vui. Siêu nhân tốt tính không sai, nhưng là hắn cũng là lần đầu tiên làm cha mẹ, nhất là nhỏ Jonathan còn trực tiếp vượt qua trẻ sơ sinh kia đoạn quá trình trưởng thành, cái này rất lúng túng. Liền giống với mọi người đều là tay mới, đều ở đây kia đổi mới tay phó bản, kết quả mấy ngày không có đăng nhập, ngươi cái trò chơi này hệ thống một chiều hộ, vừa thăng cấp, trước tất qua tay mới phó bản trực tiếp biến thành tinh anh phó bản, đây không phải là náo sao.

	"Cho nên ngươi đến bây giờ còn là không có từ cái đó Bất Nghĩa Vũ Trụ còn có chúng ta trải qua cái đó nhanh chóng chút thời gian tuyến trong đi ra ngoài đúng không?"

	"Ừm, không đơn thuần là bởi vì hai cái này vũ trụ duyên cớ, cũng là ta bởi vì tự ta a, bởi vì ta phát giác, thừa kế người Krypton cùng người địa cầu huyết dịch ta, có chút không giống." Nhỏ Jonathan đột nhiên thấp giọng nói.

	"Ồ? Tỷ như nói?"

	"Ta đối Kr đá kháng tính nếu so với cha ta mạnh hơn , có lẽ đây chính là cái gọi là hỗn huyết ưu thế đi." Nhỏ Jonathan thanh âm trở nên có chút thấp, mà giơ nhỏ Jonathan Corvin cũng ngơ ngác, cái này thiết định từ đâu đụng tới ! Ta thế nào không thấy biên tập nói qua a! Nhỏ Jonathan cũng không so Connor, Connor là siêu nhân cùng Lex hai người gien lấy ra một nửa tiến hành kết hợp, nói đúng ra chính là một không nên ra đời sinh mạng, trung gian còn bị Lex lợi dụng y học khoa học kỹ thuật thúc đến Corvin hiện ở cái tuổi này đoạn.

	Mà nhỏ Jonathan là kế siêu nhân sau thứ hai tự nhiên ra đời sinh mạng, có thể nói ở tiềm lực phương diện, nhỏ Jonathan là không có chênh lệch siêu nhân bao nhiêu, nhưng siêu nhân làm một thuần Krypton người, ở Kr đá kháng tính bên trên là rất rõ ràng, nhưng bây giờ nhỏ Jonathan lại nói bản thân ở phương diện này so siêu nhân càng tốt hơn, Kr đá cái gì không nhất định gọt phải động hắn. Hài tử, ngươi cái này khởi điểm liền cùng cha ngươi bạc trắng thời kỳ vậy a, bạc trắng thời kỳ siêu nhân còn có thể đem Kr đá làm đồ ăn vặt ăn đâu, đồng thời Corvin cũng nghĩ đến một cái khác có thể, đó chính là một khi có người đem nhỏ Jonathan khống chế, ở Kr đá đối này không hiệu quả rõ rệt dưới tình huống, nhóm người mình phải làm sao mới có thể ngăn cản hắn, không phải Corvin nghĩ quá nhiều, nhưng loại vật này không cũng phải làm một dự tính xấu nhất sao?

	"Xem ra ngươi cũng nghĩ đến, ta phụ thân, ở có Kr đá dưới tình huống, một khi lâm vào cố chấp, ngươi nhìn cái đó Bất Nghĩa Vũ Trụ, bao nhiêu người hi sinh , mà ta đây, nếu như ta cũng có một ngày ta cũng gặp phải cha ta vậy tình huống đâu, khi đó, Kr đá ảnh hưởng đối ta quá nhỏ, nếu như ta cũng cố chấp, lại sẽ có bao nhiêu người hi sinh? Có thể hay không đến lúc đó, trên tay của ta cũng dính đầy những người vô tội kia huyết dịch, hay là nói sẽ có ngươi , chặn Lạp Cô cô , thậm chí còn có Helena , ta cũng không dám tưởng tượng cái đó hình ảnh!"

	Nhỏ Jonathan lúc này đem bản thân những ngày này toàn bộ phiền não một mạch cũng nói ra, những thứ đồ này hắn không có cách nào cùng mẫu thân mình nói, cũng không cách nào cùng siêu nhân nói, cho dù hắn vẫn còn là trẻ con, nhưng là người Krypton giao phó hắn thể chất, để cho hắn có một siêu cấp đại não, những thứ kia nên nghĩ , không nên nghĩ , hắn cũng rõ ràng. Mà Corvin thời là ở nơi nào lẳng lặng nghe, đợi đến nhỏ Jonathan đem mình những thứ kia chỗ lo lắng chuyện sau khi nói xong, lúc này mới thở dài.

	"Ai, quả nhiên vẫn là nghỉ hè tác nghiệp bố trí không nhiều đủ a."

	"Ngươi nói gì? Hey!" Không kịp chờ nhỏ Jonathan từ Corvin trong những lời này hồi lại, liền bị Corvin trực tiếp từ phía trên vén xuống dưới, không có sử dụng năng lực hắn trực tiếp ngã tại ngô trên đất.

	"Ta nói a, ngươi cái trẻ nít cả ngày lẫn đêm nghĩ như vậy nhiều như vậy làm gì, là, ngươi nói những thứ này cũng có thể xuất hiện, nhưng là ở bây giờ, liền bây giờ, chưa từng xuất hiện có thể, ngươi hữu ái cha của ngươi, dạy ngươi như thế nào giữ vững lương thiện bản tâm mẫu thân, còn có chúng ta những thứ này ca ca tỷ tỷ ở, ngươi sợ cái gì, thật phải có một ngày như vậy, tin tưởng ta, vô luận ngươi cố chấp thành cái dạng gì, cũng sẽ có một cái tay đem ngươi kéo ra tới, liền giống như bây giờ." Corvin nhìn ngồi dưới đất nhỏ Jonathan, triều hắn đưa tay ra.

	"Ngươi có thể bảo đảm sao? Ta thật rất sợ hãi." Nhỏ Jonathan nhìn trước mắt con này đưa qua tới tay, không dám đưa tay.

	"A, ta không được còn ngươi nữa phụ thân, không nên quá xem nhẹ cha của ngươi a, tiểu tử, coi như phụ thân ngươi gánh không được , còn có Người Dơi, Người Dơi không chống nổi còn có Damian, còn có Helena, còn có những thứ kia vì ngươi lo lắng các anh các chị, nói đến Helena, thiếu chút nữa đã quên rồi ta chỗ này còn có trương ca nhạc hội vé vào cửa, liền ngồi , hơn nữa Helena tấm kia giống như ở nơi này trương chỗ ngồi bên cạnh hey."

	Đang khi nói chuyện, một trương ca nhạc hội vé vào cửa liền từ Corvin trong tay áo đưa ra ngoài, xuất hiện ở Corvin trong tay, mà mới vừa rồi còn ở đó lâm vào tự mình hoài nghi nhỏ Jonathan đang nghe Corvin lời nói tiếp theo lúc, tay liền đã khoác lên Corvin trên tay cái này tấm vé vào cửa bên trên, mà Corvin cũng mượn lần này đem nhỏ Jonathan kéo lên.

	"Nhìn, ngươi chính là nghĩ quá nhiều, nói một cái đến Helena nhìn ngươi kia con mắt lóe sáng ." Nhìn ở đó bởi vì cái này tấm vé vào cửa bên cạnh dựa vào có thể là Helena mà ở đó cười ngây ngô nhỏ Jonathan, cũng không biết đến lúc đó Người Dơi biết có thể hay không đánh chết bản thân, nếu không phải là đánh chết nhỏ Jonathan, thôi, những chuyện này chờ Người Dơi biết lại đi giải quyết đi.

	Xoa xoa nhỏ Jonathan đầu, Corvin cũng biết ở siêu nhân cùng nhỏ Jonathan cha con quan hệ giữa xử lý, mình đã làm xong một bộ phận, còn dư lại chính là siêu nhân còn có Người Dơi bên kia. Mang theo nhỏ Jonathan từ ngô trong đất đi ra, vừa đúng đụng phải cùng Louise còn có Kent vợ chồng trò chuyện đang vui vẻ Carla, nhỏ Jonathan cũng tướng môn phiếu cất tốt, cũng một đường chạy chậm đến mẫu thân mình bên người.

	"Không nhìn ra, ngươi đối phó đứa trẻ còn rất có một tay a, " thấy được nhỏ Jonathan trên mặt dào dạt nụ cười, Carla cũng có chút ngạc nhiên Corvin thủ đoạn.

	"Trẻ nít nha, hay là rất dễ dụ , kết bạn chính là , vậy bên này liền giao cho ngươi a, đến lúc đó nhớ mang hắn cùng nhau đi nhìn ca nhạc hội a, cái này phiếu lão đắt."

	"Biết rồi, đừng quên ta cũng có một trương, vân vân, ngươi nói giao cho ta là có ý gì, ngươi còn muốn đi đây?" Bắt được mấu chốt tin tức Carla hỏi ngược lại.

	"Ách, ngươi biết lúc ấy Người Dơi gọi ta ba ngày sau quá khứ Gotham tìm hắn hội báo tình huống, hôm nay đúng lúc là ngày thứ ba, ta cũng phải mau chóng tới a, hơn nữa ta còn phải đi tìm Dick."

	"Hắc?"

	"Hắn không đi với ta trong lòng ta thắc thỏm a, đây chính là Người Dơi được rồi, hắn ở Người Dơi có lẽ sẽ thu liễm một chút, cho nên, đi trước rồi!"

	Có chút ngượng ngùng Corvin đang lúc nói chuyện liền đã cấu trúc được rồi trở về National thị Truyền Tống Môn, không kịp chờ Carla phản ứng kịp, đánh bài chuồn, liền xông vào Truyền Tống Môn, trực tiếp lách người, lưu lại mắt trợn tròn Carla còn có giống vậy có chút mơ hồ Louise bọn họ.

	"Cô cô, ngươi xem ra giống như tâm tình không tốt lắm hey, cần uống chén nước sao?" Nhỏ Jonathan rất rõ ràng cảm nhận được bản thân vị cô cô này bên cạnh khí áp một hạ xuống tới băng điểm, có chút yếu ớt hỏi.

	"Không, nhỏ Jonathan, ta rất tốt!" Carla đối với mình cháu trai vẻ mặt ôn hòa nói, nhưng Carla dưới chân nổi lên đá vụn để cho nhỏ Jonathan yên lặng mang theo bản thân mẹ còn có gia gia nãi nãi lui ra đến mấy mét xa.

	Tiếp theo Carla liền ngay lập tức tuôn ra một thanh âm nổ, xông về trời cao, hướng National thị phương hướng cực nhanh bay đi.
Kết chương.