Chương 14:: Treo lên đánh
 
 	A Mỗ thả người theo chỗ cao nhảy xuống.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Mặt đất xuất hiện một đạo hố tròn, trong hố tròn tràn đầy mạng nhện hình dạng vết rách, ở tiến vào trạng thái chiến đấu sau, A Mỗ hai mắt một mảnh đỏ tươi, bắp thịt toàn thân đâm kết, hai cái kia chỉ hướng lên trời sừng trên tung bay ra từng sợi hàn khí.
 
 	Lúc này A Mỗ, đã không gặp bình thường hàm hậu, nó chỉ là đứng ở nơi đó, lại như một chiếc sắt thép chiến xa, tựa hồ không món đồ gì có thể ngăn cản nó.
 
 	A Mỗ hiện thân, Raikage ba người cũng không ngoài ý muốn, trong ba người C là cảm giác hình Ninja.
 
 	"Đây là Akatsuki bồi dưỡng binh khí?"
 
 	Darui ngữ khí lười biếng mở miệng, đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng chỗ cao Tô Hiểu.
 
 	"Chỗ cao hẳn là chính là Akatsuki thành viên Byakuya, có người nói hắn tập kích Konoha, xem ra không ra sao."
 
 	Darui cười cợt.
 
 	"Chớ khinh thường, tên kia trên người mùi máu tanh, liền là khoảng cách mấy chục mét ta đều có thể nghe thấy được, tập kích Konoha sau bình yên sống sót, tuyệt không phải hời hợt hạng người."
 
 	C hai tay kết ấn, hắn đang ở cảm giác tình huống chung quanh.
 
 	"C, căn cứ tình báo, hẳn là còn có một tên cảm giác hình nữ nhân, trước tiên đem nàng tìm ra, Uchiha Sasuke cùng hắn đồng đảng ta tới đối phó, Darui, ngươi phụ trách ngăn cản con kia trâu cùng Akatsuki thành viên Byakuya."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	"Ừm."
 
 	C cùng Darui bắt đầu hành động, C chỉ là đứng tại chỗ, Darui tắc hướng đi A Mỗ.
 
 	Raikage tựa hồ cũng biết thế cuộc không ổn, hắn không thể xác định ngồi ở chỗ cao Tô Hiểu liệu sẽ có ra tay, bởi vậy hắn đạp xuống chân xuống mặt đất, trên người Lôi Thuẫn áo giáp rõ ràng khoách lớn một vòng, hắn nguyên bản đại bối đầu từng chiếc đứng thẳng lên, dường như nhím vậy.
 
 	Đại đa số tình huống, Raikage gặp gỡ đem thân thể hoạt hoá đến 10%~20% trái phải, mà hiện tại, hắn trực tiếp đem thân thể hoạt hoá đến 60%.
 
 	Vèo ~
 
 	Chói tai tiếng xé gió truyền đến, Raikage A chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Sasuke!"
 
 	Jugo hét lớn một tiếng, lập tức che ở Sasuke trước người.
 
 	Ầm!
 
 	Máu tươi tung toé, Jugo nửa người trên trực tiếp bay ra ngoài, trong miệng phun ra ngụm máu lớn.
 
 	Giữa không trung, Jugo vẫn còn mê man trạng thái, Raikage thực sự quá nhanh, nhanh tới hắn căn bản không rõ ràng phát sinh cái gì, cái kia gần hai mét hình thể, lại có thể bùng nổ ra tốc độ như thế này? Đùa gì thế.
 
 	Phù phù một tiếng, Jugo nửa người trên rơi xuống đất, rơi vào một mảnh trong đá vụn, hắn nghiêng đầu hướng Raikage nhìn lại, Raikage chính duy trì chếch vung quyền tư thế, chính là cú đấm này, đem Jugo thân thể đánh thành hai đoạn, thuộc tính sét không chỉ có dành cho Raikage tốc độ khủng khiếp, cũng làm cho hắn chếch vung quyền công kích có mạnh mẽ lực cắt.
 
 	"Khặc khặc. . ."
 
 	Jugo ho ra mấy ngụm máu tươi, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa mấy cỗ võ sĩ thi thể.
 
 	Trước tiên không nói Jugo suýt nữa bị Raikage một quyền miểu sát, giờ khắc này Raikage chính nhìn chằm chằm Sasuke.
 
 	"Đệ đệ ta Bee ở đâu."
 
 	Raikage trong con ngươi tựa hồ có hồ quang lấp lóe, mà Sasuke đồng tử đã co rút nhanh đến mức tận cùng.
 
 	"Chết rồi."
 
 	Sasuke tuy rằng rất kinh ngạc với Raikage tốc độ, có thể trong miệng hắn lại nói nhượng lại Raikage phẫn nộ muốn điên.
 
 	"Chết rồi?"
 
 	Raikage sững sờ, ngược lại khôi phục bình thường.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Raikage chẳng biết vì sao theo tức giận khôi phục lại yên lặng, thân thể của hắn bắt đầu cao tốc hoạt hoá, hoạt hoá đến 70%, phải biết, một khi hoạt hoá trình độ vượt qua 90%, trong cơ thể hắn tế bào đem vượt qua chịu đựng phù hợp, do đó tan vỡ.
 
 	Raikage là thật nổi giận, hắn biết được tình báo là, Sasuke bắt đi Killer Bee, mà hiện tại, hắn được Killer Bee tin qua đời.
 
 	Sasuke sở dĩ nói dối xưng Killer Bee đã chết, là bởi hắn cho rằng Jugo khả năng đã chết ở Raikage trong tay, mà là hắn muốn cho Raikage tâm sinh bi thống, do đó ở lúc chiến đấu xuất hiện kẽ hở.
 
 	Không như mong muốn, Raikage chớp mắt tiếp nhận rồi Killer Bee tin qua đời, cũng đem bi phẫn chuyển hóa thành phẫn nộ.
 
 	"Thiên Điểu Lưu."
 
 	Hồ quang theo Sasuke dưới chân khuếch tán, hắn đem trường đao cùng nắm tại giữa hai tay, hai tay nhanh chóng kết ấn.
 
 	"Hỏa Độn · Hào Hỏa Cầu chi thuật."
 
 	Sasuke trong miệng phun ra một cái tiểu hỏa cầu, quả cầu lửa đón gió nộ dài, chớp mắt hóa thành một cái đường kính năm mét hỏa cầu lớn, đây là hắn thường dùng nhất Hỏa Độn.
 
 	Hào Hỏa Cầu đánh úp về phía Raikage, Raikage lần nữa biến mất, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là sau lưng Sasuke.
 
 	Bất luận là tốc độ, sức mạnh. Kinh nghiệm chiến đấu, Chakra lượng, Raikage đều là nghiền ép Sasuke.
 
 	Sasuke tóc đen đầy đầu bị Raikage mang theo gió mạnh thổi bay, hắn đã nhận ra được Raikage liền sau lưng hắn, có thể Raikage ra quyền tốc độ quá nhanh.
 
 	Vào đúng lúc này, Sasuke trong đầu tuôn ra một cỗ năng lượng màu tím thẫm, nguồn năng lượng này đi vào hai mắt của hắn bên trong, cặp kia ba câu ngọc Sharigan xuất hiện biến hóa, ba viên câu ngọc chuyển động, cuối cùng hình thành một cái lục mang tinh đồ án.
 
 	Sasuke kỳ thực sớm đã mở ra Mangekyo Sharingan, nhưng hắn sử dụng cũng không thuần thục, thuộc về lúc linh lúc mất linh, ở đây thời khắc sống còn gian, Sasuke hoàn toàn mở ra Mangekyo Sharingan.
 
 	Oanh!
 
 	Raikage một quyền vung xuống, Sasuke theo tiếng bay ra, mơ hồ còn có thể nghe được xương cốt gãy vỡ tiếng.
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, Sasuke trực tiếp bị Raikage một quyền đánh vào trên tường, xô ra một đạo đủ có mấy mét lõm hố.
 
 	Sasuke từ dưới đất đứng lên thân, hắn lông tóc không tổn hại, một bộ do năng lượng hình thành màu tím sẫm khung xương đem hắn bọc ở bên trong, đây là một bộ thân người vị trí khung xương, chỉ có thân người cùng hai tay.
 
 	"Susano. . ."
 
 	Chỗ cao Obito đến rồi hứng thú, Sasuke trưởng thành tốc độ có chút vượt quá tưởng tượng, cừu hận là không sai động lực.
 
 	"Byakuya, ngươi không chuẩn bị ra tay?"
 
 	Obito tựa hồ không muốn để cho Sasuke chết ở đây.
 
 	"Ta đã ra tay rồi."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ phía dưới A Mỗ, A Mỗ chính đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn thẳng Darui.
 
 	Obito tựa hồ có chút không nói gì, hắn đang do dự, phải chăng vận dụng thân phận của thủ lĩnh mệnh lệnh Tô Hiểu, nhưng hắn này thân phận của thủ lĩnh, người tinh tường đều rõ ràng trong lòng, liền là Obito tự xưng Uchiha Madara, nhưng hắn không bất kỳ chứng cớ nào, Kisame, Deidara đám người cũng không phải rất tin tưởng hắn thân phận của Uchiha Madara.
 
 	Akatsuki phát triển đến hiện tại, đã trở thành một cái nửa phân tán tổ chức, Nagato Rinegan là hàng thật đúng giá, có thể Obito thân phận của Uchiha Madara, chỉ là hắn một phương diện tự xưng mà thôi.
 
 	"Kế hoạch của chúng ta lần này là đánh giết Kage."
 
 	Obito không vận dụng thân phận của thủ lĩnh mệnh lệnh, hắn cũng lo lắng Tô Hiểu này không sợ trời không sợ đất gia hỏa trực tiếp phản lại Akatsuki.
 
 	"Đương nhiên, các loại Uchiha Sasuke chết rồi, ta sẽ đối phó Raikage, ngươi bao lâu không tham dự Akatsuki nhiệm vụ rồi? Những tiểu đội khác hành động như thế nào ta không rõ ràng, chí ít ở Sasori tiểu đội, chúng ta phong cách là chết rồi một cái sau cái thứ hai trên."
 
 	Obito lần này có chút không lời nào để nói, này xác thực là Sasori tiểu đội phong cách.
 
 	"Sasori đã chết rồi."
 
 	"Vậy lại như thế nào, ta cùng Deidara còn chưa có chết."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, khá có hứng thú quan chiến, về phần hắn trong miệng Sasori tiểu đội, cái kia hoàn toàn là dùng để qua loa lấy lệ Obito, rất rõ ràng, Sasuke mở ra Mangekyou, cũng có thể sử dụng Susano sau, hắn ở Obito trong lòng địa vị tăng lên, theo một viên bất cứ lúc nào có thể vứt bỏ quân cờ, tăng lên tới có bồi dưỡng giá trị quân cờ.
 
 	Obito là muốn cho Tô Hiểu bảo vệ Sasuke, Raikage hiện tại trạng thái toàn mở, mới vừa thức tỉnh Mangekyou Sasuke rất có thể sẽ chết ở Raikage trong tay.
 
 	Phía dưới, ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, đang dùng ra Susano cùng Amaterasu chi diễm sau, Sasuke càng cùng Raikage đánh gió sinh nước lên, Amaterasu lực sát thương quá khủng bố, Raikage cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Tô Hiểu ý tứ rất rõ ràng, Obito không lấy ra chút chỗ tốt đã nghĩ để hắn đối phó Raikage? Đừng đùa rồi.
Kết chương.