Chương 839: Mở ra Bệ Ngạn thú thổ
 
 	Đối với Long Kinh Tiên lời như vậy, Lý Thất Dạ có chút dở khóc dở cười, hắn cười nói ra: "Nha đầu, ngươi tương lai liền sẽ rõ ràng, cuộc đời của ngươi tối chung cực truy cầu hoặc là chỉ là Tiên Đế, mà, đối với ta mà nói, Tiên Đế, đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi, thương thiên phía trên, đó mới là ta hành trình."
 
 	"Hừ, hừ, hừ, chỉ toàn ở chỗ này khoác lác." Long Kinh Tiên hừ lạnh một tiếng, cứ việc nàng là không hài lòng , bất quá, từ Lý Thất Dạ cái này lời nói bên trong, nàng có thể nghe ra một chút không giống bình thường đồ vật đến, nàng thế nhưng là trời sinh tiên mệnh!
 
 	"Đúng không, ngươi muốn làm Thiếu phu nhân, không đùa." Tiễn Vô Song nở nụ cười, lãnh ngạo nói. Luôn luôn khí thế khinh người, hùng hổ dọa người Tiễn Vô Song lúc cười lên, là đẹp đẽ như vậy, là đẹp như vậy.
 
 	Long Kinh Tiên trừng Tiễn Vô Song một chút, sau đó kéo Lý Thất Dạ cánh tay, một bộ ôn nhu động lòng người bộ dáng, y như là chim non nép vào người, nói ra: "Tiểu thiếp liền tiểu thiếp, yêu là không giới hạn , bất quá, ta có một cái yêu cầu, về sau Tiễn nha đầu phân phối cho ta, ta muốn sai sử nàng, muốn để nàng cho ta làm nha hoàn!"
 
 	Đối với Long Kinh Tiên lời như vậy, Lý Thất Dạ là dở khóc dở cười, Tiễn Vô Song thì là lạnh lùng lườm nàng một chút, nói ra: "Bớt ở chỗ này làm nằm mơ ban ngày."
 
 	Bọn hắn nóng rát đối thoại, để xa xa theo ở phía sau Tứ Nhãn Long Kê cùng lão ba ba cũng không khỏi vì đó tặc lưỡi, Tứ Nhãn Long Kê không khỏi lắc đầu sợ hãi thán phục nói ra: "Đủ bá khí, nữ nhân như vậy, thật đúng là chọc không được."
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn có nói cười một tiếng, cãi nhau ầm ĩ, cuối cùng đi tới Thiên Vực phế tích chỗ sâu một chỗ, ở chỗ này, khắp nơi đều là gạch tàn ngói gãy, từ nơi này chút ít gạch tàn ngói gãy có thể nhìn ra được, nơi này đã từng là một cái to lớn vô cùng cổ điện. Bất quá. Hiện tại cái này to lớn cổ điện đã là không còn sót lại chút gì.
 
 	Lý Thất Dạ cái này tại một mảnh gạch ngói vụn phế tích bên trên đi một vòng, cuối cùng ở bên trái bên trên góc một chỗ dừng lại, phân phó lão ba ba cùng Tứ Nhãn Long Kê nói ra: "Đem nơi này đào mở tới."
 
 	Lão ba ba cùng Tứ Nhãn Long Kê không biết đây là muốn làm gì, nhưng là, lập tức đào móc.
 
 	"Chúng ta tới nơi này làm gì?" Long Kinh Tiên nhìn nhìn cái này bốn phía, không khỏi vì đó tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phải cũng nghĩ đi Bệ Ngạn thú thổ nhìn xem sao? Chờ lấy xem kịch vui đi, đây hết thảy chỉ là bắt đầu mà thôi."
 
 	"Ngươi thật có thể mở ra Bệ Ngạn thú thổ?" Tiễn Vô Song cũng không khỏi giật mình, nói ra: "Từ khi Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau. Liền rốt cuộc không có người thấy Bệ Ngạn thú thổ, nghe đồn nói, ngay cả Tiên Đế thử nghiệm mở ra Bệ Ngạn thú thổ đều không thể thành công."
 
 	"Ta lúc nào lừa qua ngươi." Lý Thất Dạ cười nói với Tiễn Vô Song: "Yên tâm đi, ta sẽ không lừa gạt ngươi."
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn nói chuyện trong lúc, lão ba ba cùng Tứ Nhãn Long Kê đã đem cái này một góc phế tích đào lên, khi bọn hắn đào đến đầy đủ sâu thời điểm, lộ ra nham thạch, cái này nham thạch mười phần thô ráp, dạng này nham thạch thoạt nhìn là không có cái gì chỗ đặc biệt.
 
 	Dạng này nham thạch tựa hồ là Thạch Dược giới rất thường gặp Ma Nham , có thể nói. Loại này nham thạch ở trên mặt đất bất kỳ chỗ nào đều có thể nhìn thấy.
 
 	Nếu như nói, cái này nham thạch có gì đặc biệt. Cái kia chính là cái này nham thạch bên trên có một cái nhàn nhạt vết lõm, nhưng là, dạng này vết lõm không có cái gì để cho người ta đặc biệt chú ý.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra một kiện đồ vật, cái này đồ vật chính là từ Thiết gia trong tấm bia đá lấy ra chi kia thoạt nhìn giống như côn không phải côn đồ vật. Lý Thất Dạ đem đầu này giống như côn không phải côn đồ vật đâm vào nham thạch bên trên nhàn nhạt vết lõm phía trên.
 
 	"Răng rắc" một tiếng vang lên, khi này như đồng côn đồ vật đâm vào vết lõm bên trong thời điểm phát sinh biến hóa, cái này đồng côn vỡ ra, sau đó là hóa thành từng mảnh nhỏ đồng nát, tại trong nháy mắt đâm vào trong nham thạch.
 
 	Khi này chút ít như đồng nát mảnh vỡ đâm vào trên mặt đá thời điểm, mọi người mới phát hiện nham thạch là có một loại thần bí đường vân, chỉ là rất khó phát hiện mà thôi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tay phải thành quyền chậm rãi đặt ở trên mặt đá, "Keng, keng, keng" chuyện bất khả tư nghị phát sinh, tại thời khắc này, đâm vào nham thạch đồng nát vậy mà giống lập tức có sinh mệnh, lập tức bám vào Lý Thất Dạ trên cánh tay, tại trong nháy mắt, những này đồng nát vậy mà hóa thành một cái bao tay.
 
 	Dạng này một cái đồng bao tay bám vào Lý Thất Dạ trên cánh tay, cái này khiến Lý Thất Dạ cánh tay vậy mà cùng nham thạch hòa làm một thể.
 
 	"Két, két, két. . ." Lúc này Lý Thất Dạ vậy mà chuyển động nham thạch, theo Lý Thất Dạ cái kia mang theo đồng bao tay cánh tay chuyển động nham thạch thời điểm, để tất cả mọi người cảm thấy toàn bộ Thiên Vực phế tích đều phát sinh chuyển động, tựa hồ Lý Thất Dạ thay đổi toàn bộ Thiên Vực phế tích.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" ngay một khắc này, phát sinh chuyện bất khả tư nghị, tại toàn bộ Thiên Vực phế tích mỗi một cái nơi hẻo lánh vọt lên vô tận thần quang, cái này vô tận thần quang trong nháy mắt xông phá thiên khung, xông vào thiên vũ, tựa hồ cái này vô tận thần quang là xông vào thiên vũ chỗ sâu nhất.
 
 	Khi này vô tận thần quang xông vào thiên vũ chỗ sâu nhất thời điểm, xen lẫn thành cùng một chỗ, tựa hồ muốn hóa thành một cái to lớn vô cùng môn hộ, muốn đem một thứ gì đó lôi ra đến, trong lúc nhất thời, hùng hậu vô cùng long minh không ngừng bên tai, giống như có đồ vật gì bị lực lượng cường đại từ thiên vũ bên trong kéo xuống!
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cánh tay đồng bao tay đã phát sinh biến hóa, nó biến trở về dáng dấp ban đầu, giống như côn không phải côn, bất quá nó lại cùng nguyên lai không đồng dạng, nó có không đồng dạng sáng bóng, tựa hồ, giờ khắc này cái này đồ vật có sinh cơ, giống như nó bắt đầu có sinh mệnh.
 
 	"Thứ này ——" Tiễn Vô Song nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay món này giống như côn không phải côn đồ vật, không khỏi vì đó động dung nói.
 
 	Long Kinh Tiên cũng giật nảy cả mình, nói ra: "Ta đã biết, ngươi cái này đồ vật là để Bệ Ngạn thú thổ ra lại mấu chốt! Truyền thuyết, tại trước kia Bệ Ngạn thú thổ một mực cùng Thần Thú Thiên Vực có quan hệ, nguyên lai năm đó cái này đồ vật là tại Thần Thú Thiên Vực trong tay!"
 
 	"Ngươi còn không tính quá ngu." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này, cái này đồ vật lại là giấu ở Thiết gia, cái kia, cái kia, vậy dạng này nói đến. . ." Nói đến đây, hắn đều có chút kinh nghi chưa định mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Có một số việc, biết liền tốt, không cần đi truy cứu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Tứ Nhãn Long Kê một chút nói ra.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê trong lòng phát lạnh, bởi vì trong lòng hắn có một cái lớn mật vô cùng phỏng đoán, nghĩ vậy dạng một cái phỏng đoán, Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Trong này quan hệ Bệ Ngạn thú thổ bí mật, đương nhiên, Lý Thất Dạ là sẽ không dễ dàng nói ra. Bệ Ngạn thú thổ một mực là nơi vô chủ, nhưng là, muốn để Bệ Ngạn thú thổ, cái kia nhất định phải cần Lý Thất Dạ trong tay cái thứ này.
 
 	Tại trước đây thật lâu, cái này đồ vật cũng không thuộc về Thần Thú Thiên Vực , bất quá, về sau lại bị Thần Thú Thiên Vực đạt được, Thần Thú Thiên Vực vẫn muốn đem Bệ Ngạn thú thổ chiếm thành của mình, nhưng, lại vẫn luôn không thành công.
 
 	Về sau kinh thiên một trận chiến, Thần Thú Thiên Vực muốn mượn Bệ Ngạn thú thổ vô tận uy lực làm cuối cùng quằn quại, nhưng, lại không thể thành công, Thần Thú Thiên Vực bị vô địch thiết kỵ đồ diệt.
 
 	Mà cái này giống như côn không phải côn đồ vật cũng liền đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, nhưng là, cái này đồ vật tại lúc ấy tổn hao tất cả lực lượng, cũng chính bởi vì vậy, cuối cùng làm cho Lý Thất Dạ để Thiên Hỏa Nữ Thần đem cái này đông tại Thạch Dược giới, mượn Thạch Dược giới vô tận thiên địa chi khí uẩn dưỡng lấy nó.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, cái này đồ vật rốt cục phục hồi như cũ, mà Lý Thất Dạ cũng mượn cái này đồ vật lại một lần nữa để Bệ Ngạn thú thổ tái hiện tại thế.
 
 	"Chúng ta liền tạm thời dừng lại ở chỗ này đi, Bệ Ngạn thú thổ chân chính xuất thế, còn cần một chút thời gian đến chờ đợi." Lý Thất Dạ phân phó mọi người nói ra.
 
 	Tiễn Vô Song dứt khoát lưu loát, trực tiếp tế ra một tòa cổ viện, làm bọn hắn ở lại chỗ.
 
 	Thần quang ngút trời mà lên, xông vào thiên vũ, tựa như mở ra một thế giới, tựa hồ là đem một vùng thế giới túm nhập Thạch Dược giới, kinh người như thế động tĩnh, làm sao có thể không kinh động những người khác đâu.
 
 	Tại một ngày này, Thạch Dược giới rất nhiều người thấy được dạng này một màn, rất nhiều đại giáo lão tổ thậm chí là đế thống tiên môn bất hủ tồn tại đều lập tức đã bị kinh động.
 
 	"Đây là. . ." Có rất nhiều lão tổ cấp bậc nhân vật tận mắt thấy kinh người như vậy một màn, không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	Một chút ngủ say tại sâu trong lòng đất cổ lão tồn tại đạt được hậu bối báo cáo về sau đều nhao nhao từ dưới đất bò lên đi ra, bọn hắn mở thiên nhãn, nhìn thẳng thiên vũ chỗ sâu, nhìn thấy kinh người như thế một màn, không khỏi lầm bầm nói ra: "Bệ Ngạn thú thổ, cái này, cái này vậy mà xuất hiện, cái này, cái này thật bất khả tư nghị đi, đến tột cùng là ai có như thế năng lực, mở ra Bệ Ngạn thú thổ."
 
 	Trong vòng một đêm, toàn bộ Thạch Dược giới vì đó oanh động, Bệ Ngạn thú thổ lại hiện ra, tin tức này như là phong bạo cuốn sạch lấy toàn bộ Thạch Dược giới.
 
 	Rất nhiều người nghe được tin tức này, cũng không dám tin tưởng, bởi vì từ khi Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, Bệ Ngạn thú thổ liền không có lại xuất hiện qua, đã từng có Tiên Đế đi thăm dò, nhưng là, đều không có tìm tới Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	"Biến mất trăm ngàn vạn năm, rốt cục muốn xuất hiện." Trong lúc nhất thời không ít người đại nhân vật nhao nhao xuất thế, không ít vô cùng cường đại tồn tại vì đó kinh động.
 
 	Đương Bệ Ngạn thú thổ xuất thế tin tức truyền đi về sau, Thạch Dược giới vô số môn phái đại giáo truyền thừa cũng vì đó kích động, rất nhiều môn phái cương quốc đều điều binh khiển tướng, chuẩn bị phát binh, vì đăng lâm Bệ Ngạn thú thổ mà làm chuẩn bị.
 
 	Bệ Ngạn thú thổ, đây là sáu đại cổ tiên Cựu Thổ một trong, nó không rõ lai lịch, tại rất xa xưa thời đại, nó liền xuất hiện, không có ai biết nó cụ thể là dạng gì lai lịch.
 
 	Bất quá, liên quan tới Bệ Ngạn thú thổ lai lịch, có rất nhiều suy đoán, có suy đoán cho rằng, Bệ Ngạn thú thổ chính là trong truyền thuyết vô thượng Thú Thần Bệ Ngạn lãnh địa, cũng có suy đoán cho rằng, Bệ Ngạn thú thổ nếu là cổ tiên Cựu Thổ, vậy khẳng định là trong truyền thuyết cổ đại tiên nhân ở di chỉ, mà đổi thành bên ngoài còn có một loại suy đoán cho rằng, Bệ Ngạn thú thổ chính là cùng Thạch Nhân tộc khởi nguyên khá liên quan.
 
 	Cuối cùng một loại suy đoán cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì Bệ Ngạn thú thổ nơi đó tảng đá đều có không nói được huyền diệu, tựa hồ cùng Thạch Nhân tộc là cùng một nhịp thở, trong đó nhất có đại biểu tính liền là Bệ Thạch Tiên Đế.
 
 	Bệ Thạch Tiên Đế chính là Dược quốc vị thứ hai Tiên Đế, mà hắn chân chính lai lịch liền là từ Bệ Ngạn thú thổ đến rơi xuống một khối đá, chính là bởi vì nguyên nhân này, hậu thế có người suy đoán Bệ Ngạn thú thổ cùng Thạch Nhân tộc có quan hệ lớn lao.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.