Chương 469: Bắc Cương Dương Huyền

	2022-05-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 468: Bắc Cương Dương Huyền

	Trương Hoán tiếp nhận Binh bộ Thượng thư chức, ngày đó liền đi Binh bộ.

	Lương Tĩnh lâm thời phụ trách Binh bộ công việc, cùng hắn giao tiếp hồi lâu.

	Nhanh hạ nha lúc, hai người lúc này mới kết thúc.

	"Đáng tiếc không thấy Tống Công." Trương Hoán có chút tiếc nuối.

	Lương Tĩnh là một am hiểu nơi quan hệ, lúc này gọi người tới hỏi: "Tống Công có thể tại nhà?"

	"Tống Công hôm nay trở lại quê hương, đã đi rồi."

	Ta vậy mà không có đi đưa... Lương Tĩnh có chút xấu hổ, lập tức cười nói: "Tống Công đây là lo lắng chúng ta khó qua, cho nên lặng yên đi rồi sao?"

	Trương Hoán thở dài: "Lão quy thuận hương, nhìn xem Trường An, cuối cùng không bỏ, lần này tâm tính lão phu lại biết được."

	Lương Tĩnh cười nói: "Nghe nói Trương thượng thư đối Tử Thái có chút trông nom?"

	Trương Hoán nói: "Ngược lại cũng có chút hứng thú hợp nhau."

	"Đó là của ta huynh đệ!" Lương Tĩnh không chút khách khí đem quan hệ rút ngắn một bước, "Quay đầu mời ra tới uống rượu, Trương thượng thư nếu không phải vứt bỏ..."

	Trương Hoán vừa tới Trường An, cần một lần nữa thành lập một cái mạng lưới quan hệ. Lương Tĩnh phía sau là quý phi, mà lại tại Binh bộ rất có thực lực, hắn đang nghĩ cùng người này tiếp xúc một phen, thuận tiện đến tiếp sau quản sự.

	"Không dám."

	Hai người ước định uống rượu thời gian, Lương Tĩnh cáo từ.

	Mới đưa đến Binh bộ đại môn, một cái tiểu lại tiến đến, nhìn thấy Lương Tĩnh hành lễ.

	"Gặp qua lương Thị lang."

	"Đây là đi đâu?" Lương Tĩnh mặt lạnh lấy.

	Giờ làm việc đi ra ngoài làm việc tư, đây là hắn gần nhất nghiêm khắc đả kích một loại hiện tượng.

	Tiểu lại nói: "Tiểu nhân lúc trước phạm phải sai lầm lớn, may mà Tống Công khoan thứ, tiểu nhân vô cùng cảm kích. Hôm nay tiểu nhân trước thời gian làm xong việc phải làm, liền xin nghỉ đi đưa Tống Công."

	"Có thể thấy Tống Công rồi?"

	"Không thấy, Tống Công sớm đi rồi, bất quá, tiểu nhân nghe nói, Dương sứ quân đi đưa, còn làm một bài thơ."

	Tử Thái trọng tình!

	Lương Tĩnh có chút buồn vô cớ, cảm thấy nặng như vậy tình đại tài lại không chịu vì chính mình huynh muội hiệu lực, coi là thật đáng tiếc.

	"Cái gì thơ?"

	"Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân."

	...

	Trường An quan trường cảm thấy Tống Chấn đắc tội rồi Hoàng đế, cho nên bị đuổi đi.

	Quan văn không ai đi tiễn đưa, võ tướng ngay thẳng lại đi không ít.

	Dương Huyền cũng đi.

	Tin tức này bị người tản ra tới, đồng thời tản còn có hai câu thơ.

	"Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân."

	Thanh lâu nữ kỹ nhóm đến hai câu này thơ, không nhịn được khen lớn, lập tức phổ nhạc phụ xướng.

	Có thể cuối cùng chỉ có hai câu, quá ngắn.

	...

	Phong thưởng về sau, Dương Huyền vốn định về Bắc Cương.

	"Lưu lại đi!" Chu Tuân nói: "Chờ đại triều hội sau lại trở về."

	"Vâng." Dương Huyền đáp lại, "Không biết A Ninh như thế nào."

	Cha vợ lập tức căm tức, "Nhìn xem ngươi, thành thân mới bao lâu, cùng A Ninh chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhà nào vị hôn phu giống ngươi như vậy?"

	Dương Huyền cười khổ, "Đều là việc chung."

	"Nên đẩy liền đẩy!"

	"Phải."

	Nơi này là Chu gia.

	Dương Huyền vừa lăn lộn một bữa cơm trưa, bồi cha vợ uống rượu.

	Một cái quản sự tiến đến.

	"Lang quân, tiểu lang quân hôm nay cùng mấy cái bạn bè đi thanh lâu."

	Thanh lâu ở thời điểm này chẳng những là nam nhân thánh địa, cũng là xã giao nơi chốn.

	"Không ổn?" Chu Tuân nhàn nhạt hỏi.

	Quản sự gật đầu, "Có người muốn đối phó tiểu lang quân, đằng sau cùng những người kia nhà thoát không ra quan hệ."

	"Tử Thái!"

	Chu Cần đến rồi, mang theo hai cái bình rượu.

	Hắn ở nhà uống rượu có định số, chỉ có đãi khách thì có thể không có đếm.

	Tôn tế đến rồi a!

	Lão phu cùng hắn uống một chén, chẳng lẽ có sai?

	Có thể Dương Huyền nhìn xem bình rượu liền tê cả da đầu.

	"Cha vợ, Đức Xương chuyện bên kia có thể lớn có thể nhỏ, nếu không, ta đi xem một chút đi!"

	Đức Xương là Chu Tân chữ.

	Chu Tuân đang suy nghĩ như thế nào khuyên lão phụ uống ít chút, nghe vậy mừng thầm, nghiêm mặt nói: "Đức Xương làm việc bất ổn dựa vào,  nhanh đi!"

	Dương Huyền vội vã cáo từ.

	Sau lưng, Chu Cần phụ tử lại lần nữa xảy ra tranh chấp.

	"Tử Thái xuất chinh phương về, lão phu muốn cùng hắn trò chuyện, không ổn?"

	"Thỏa, bất quá a đa, tạm chờ hai ngày được chứ?"

	Đây là kế hoãn binh... Dương Huyền nín cười.

	"Chậm hai ngày, để cho ngươi phái ra hảo thủ, hướng lão phu bình rượu bên trong trộn nước?"

	Chu thị hảo thủ không ít, không có chuyện thì trong nhà nuôi, tu luyện. Có chuyện thời điểm xuất động, ví dụ như nói lần trước Chu Cần đi Diên Thọ cung, chính là vận dụng một chút hảo thủ.

	Hảo thủ không phải nên trông nhà hộ viện sao?

	Còn có thể cái này dạng?

	"Ngươi có hảo thủ, lão phu không có sao?" Chu Cần cười lạnh.

	Hai cha con này xem ra muốn lên diễn một trận ám chiến.

	Dương Huyền cảm thấy mình vẫn là rời xa cho thỏa đáng.

	...

	Tường vân lâu, danh tự rất ung dung, nhưng là một nhà thanh lâu.

	Chu Tân cùng mấy cái bằng hữu giờ phút này ngay tại thưởng thức ca múa.

	Trong hội này thành viên tích cực Tương Vinh ngồi ở bên cạnh hắn, híp mắt cười nói: "Đức Xương, ca múa cuối cùng không thú vị, nếu không, làm mấy cái người mới đến nếm thử?"

	Chu Tân lắc đầu, "Giữa trưa, uống rượu ta có chút u ám, cũng không lấy."

	Ban ngày tuyên cái kia cái gì, hắn không có cái thói quen này.

	Tương Vinh cười nói: "Ngươi không phải là không xong rồi?"

	Nam nhân, cái gì đều có thể nói không được, chỉ có cái này không thể!

	Quân không gặp Hoàng đế bị Nam Chu mỉa mai Hùng Phong không phấn chấn, liền nhấc lên một trận đại chiến.

	"Ai nói?" Chu Tân nhíu mày, "Chỉ là không thích."

	"Vậy liền gọi mấy cái đến!"

	Tương Vinh không nói lời gì, liền khiến người đi muốn nữ kỹ.

	"Dễ nói dễ nói, vừa vặn có vừa tới người mới, cam đoan mới." Dẫn đội nữ quản sự cho bọn hắn một cái ngươi hiểu mập mờ ánh mắt.

	Người mới a!

	Đám người không nhịn được tâm động.

	Lập tức, mấy nữ nhân kỹ tiến đến.

	Đều rất trẻ trung.

	Mà lại khí chất cũng không kém, Xuân Lan Thu Cúc, đều có phong thái.

	Đám người một trận chọn lựa, cuối cùng còn lại một cái chính là Chu Tân.

	"Nhanh, cho Đức Xương mời rượu!" Tương Vinh ồn ào, kia nữ kỹ vậy xấu hổ nâng chén.

	Chu Tân uống vài chén rượu, cảm thấy có chút cấp trên, trong lòng càng là ngo ngoe muốn động.

	Bên người nữ kỹ giọng dịu dàng nói chút nô tài đem làm cái ngành này, còn xin lang quân thương tiếc, chớ có thô bạo loại hình nói.

	Càng là nói như vậy, Chu Tân hỏa khí lại càng lớn.

	Tương Vinh vội ho một tiếng, "Nhưng có mới khúc?"

	Ca kỹ nói: "Vừa vặn có, bất quá liền hai câu."

	"Hát đến, được rồi thưởng!" Tương Vinh híp mắt nhìn xem Chu Tân, trong mắt lóe lên tốt sắc.

	Nữ kỹ hắng giọng, ho khan vài tiếng, phất tay, tiếng nhạc lên.

	"Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân."

	Nàng liên tục hát ba lần, làn điệu không ngừng biến hóa, dần dần trầm thấp...

	Không thể nghe thấy.

	"Tốt!"

	Tương Vinh vỗ tay, "Thơ hay, đáng tiếc chỉ có hai câu, nếu là người kia tại, ta bức bách cũng tốt, dụ hoặc cũng được, tổng phải để hắn làm xong bài thơ này."

	"Ai làm?"

	Một người nam tử hỏi.

	Ca kỹ nói: "Nói là Bắc Cương Dương sứ quân đưa Binh bộ Tống Công trở lại quê hương sở tác, chữ chữ tình chân ý thiết."

	Tương Vinh cười nói: "Đức Xương, đây không phải là ngươi anh rể sao?"

	Chu Tân im lặng, nghĩ thầm anh rể làm việc càng phát đại khí phóng khoáng, thơ càng là làm người theo không kịp. A tỷ lúc trước xuất giá bao nhiêu người không coi trọng, bây giờ đâu?

	Ha ha!

	Ca kỹ hỏi: "Lang quân quả thật là Dương sứ quân em vợ?"

	Tương Vinh cười mắng: "Tiện nhân, đây cũng là có thể biên soạn?"

	Giáo Phường ty bên trong có thật nhiều kỹ nữ, đều là nô tịch. Nô tịch chính là tiện nhân, cho nên rất nhiều người cũng sẽ mắng thanh lâu nữ tử vì tiện nhân.

	Ca kỹ đứng dậy, hướng về phía Chu Tân hành lễ, "Gặp qua lang quân!"

	Tương Vinh cười nói: "Ngươi ngược lại là thích hắn!"

	Ca kỹ nghiêm mặt nói: "Ngày đó quan văn không người dám đưa Tống Công, đều sợ bị liên luỵ. Dương sứ quân vừa tới Trường An, xuất cung liền đuổi theo đuổi. Như thế người trọng tình trọng nghĩa, chúng ta kỹ nữ linh vậy kính nể có thừa."

	"Cái này vẫn yêu phòng cùng ô rồi!" Tương Vinh cười to, chỉ vào Chu Tân nói: "Vậy nếu không ngươi hôm nay đi bồi Đức Xương!"

	Ca kỹ phúc thân, "Nô không phải nô tịch, không bán thân."

	Đám người mỉm cười.

	Ca kỹ ngồi xuống, "Nếu là Dương sứ quân ở đây, nô nguyện ý tự tiến cử giường chiếu."

	...

	Hà gia.

	Phụ tá nghiêm cư tiến vào thư phòng, Hà Hoan đang xem sách.

	Bây giờ hắn lưu lại sợi râu, nhìn xem nhiều hơn mấy phần nho nhã khí tức. Không xem qua quang chuyển động, trong mắt âm tàn lại càng phát nồng nặc.

	"Bên kia như thế nào?"

	"Ngay tại làm, Tương Vinh nói, tất nhiên để Chu thị đầy bụi đất."

	"Từ quốc công lần này không có thể làm cho Chu Tuân ăn thiệt thòi, quốc trượng bên kia có chút không đổi. Bất quá quốc trượng đang vì Từ quốc công mưu đồ Nam Cương Tiết Độ Sứ chức vụ, cũng không hiếu động."

	"Kia Chu Tân chính là Chu Tuân trưởng tử, vun trồng nhiều năm, nếu là thanh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát..."

	"Lo lắng cái gì?" Hà Hoan thản nhiên nói: "Hoàng đế cố ý để Chu Tuân chấp chưởng trung thư, nếu để cho hắn lên rồi, quốc trượng trong triều liền sẽ nhiều cái hữu lực đối thủ."

	"Trung Thư tỉnh không thể khinh thường, bất quá, việc này có thể chuẩn?"

	"Khó nói, ta xem chừng đây là Hoàng đế muốn để Chu thị cùng quốc trượng xa lánh thủ đoạn . Bất quá, cho dù biết được là thủ đoạn, chúng ta lại không thể không ứng đối."

	Nghiêm cư nói: "Đây chính là đế vương chỗ tốt."

	"Cho Chu Tân một lần, sau đó phát động vạch tội, việc này tự nhiên tan thành mây khói." Hà Hoan chần chờ một chút, "Vạch tội về sau, lập tức đem việc này vạch trần, biến thành một cái hiểu lầm!"

	Nghiêm cư gật đầu, "Lão phu minh bạch. Hiểu lầm giải trừ, Chu Tân thanh danh chuyển tốt, như thế, không đến mức đem Chu thị đắc tội quá thảm."

	Hà Hoan thở dài: "Nếu không Chu thị dưới cơn nóng giận... Ngẫm lại lần trước, Chu Cần nhiều năm chưa từng đi ra gia môn, vừa đi ra ngoài, liền đem Diên Thọ cung đập phá, còn giết mấy người. Cho nên, động tác phải nhanh!"

	...

	Một khắc đồng hồ sau.

	"Đây chính là tường vân lâu?"

	Dương Huyền đã đến.

	Lão tặc gật đầu, "Nhà này danh khí không nhỏ, tới phần lớn là người có thân phận."

	Bực này nơi chốn cũng chia đủ loại khác biệt, để Dương Huyền nghĩ tới một cái thế giới khác hội sở.

	"Thông thường chính là rửa chân, gội đầu, hoặc là tắm thành, cấp cao liền có thêm, cái gì hội sở, cái gì party... Tiểu Huyền Tử, cần phải ta làm chút video ra tới nhường ngươi kiến thức một chút?"

	Lái xe tước thích nhất bực này chủ đề.

	Dương Huyền xuống ngựa, một người nam tử đi tới, "Gặp qua cô gia."

	Đã phát hiện có người muốn đối phó Chu Tân, Chu thị đương nhiên sẽ không phóng túng.

	"Như thế nào?" Dương Huyền đứng tại trong cửa lớn, nhìn xem bên trong quần ma loạn vũ... Những cái được gọi là quý nhân, càng thêm hành vi phóng túng.

	Càng là giả vờ đứng đắn, bí mật càng không đứng đắn.

	Kia chân diện mục một khi bị người nhìn thấy, xem chừng có thể để ngươi tam quan bể nát.

	"Làm bộ gọi là Tương Vinh, gia cảnh phổ thông, người này linh hoạt, cùng tiểu lang quân giao hảo mấy năm."

	Quý tiện không tương giao, ngươi liền xem như xâm nhập vào cái vòng kia, người khác mở miệng chính là vài phút mấy triệu, ngươi mở miệng là tiền lương mấy ngàn. Người khác mở miệng ngày mai đi một nơi nào đó, gặp mặt đều là đại lão, ngươi mở miệng chính là ngày mai đi đâu đi công tác, ở là phổ thông khách sạn...

	Chênh lệch quá lớn, kiên trì trà trộn vào đi, phần lớn sẽ tự rước lấy nhục.

	Chu Tân bạn bè, phần lớn là con em thế gia.

	Nhưng một vòng phải có sinh động bầu không khí, tổ chức hoạt động người, Tương Vinh là được. Người bậc này hơn phân nửa thân phận thấp, vừa vặn mặt dạn mày dày làm lái buôn.

	"Bọn hắn chuẩn bị làm sao làm?" Dương Huyền híp mắt, hơi không kiên nhẫn... Tú bà đến rồi.

	"Người của chúng ta vẫn đang ngó chừng, xem chừng là muốn hỏng tiểu lang quân thanh danh. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có nữ nhân."

	"Lang quân đến rồi!" Tú bà cười tủm tỉm tới.

	Dương Huyền lại không công phu cùng nàng nói nhảm.

	Lão tặc tiến lên ngăn trở tú bà, "Có việc tìm người!"

	Tú bà nha một tiếng, "Tìm ai nha?"

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động, bên người Chu thị nam tử thấp giọng nói: "Lầu hai, Giáp nhị."

	Dương Huyền gật đầu đi vào.

	Tú bà đuổi theo, "Lang quân lạ mắt, nhưng có thân mật?"

	Dương Huyền trầm mặc đi lên thang lầu.

	Tú bà theo sát phía sau.

	Đến Giáp nhị số phòng bên ngoài, nghe bên trong thanh âm huyên náo, Dương Huyền vấn đạo; "Xác định ngay ở chỗ này?"

	Chu thị người gật đầu, "Liền tại bên trong."

	Tú bà nghe xong không đúng, đã muốn hô.

	"Muốn mật báo?" Dương Huyền trở lại nhìn nàng một cái, "Dương mỗ ở đây, ngươi chi bằng thử một chút!"

	Tú bà bị hắn liếc mắt nhìn đáy lòng phát lạnh, mặt lạnh lấy, "Lang quân..."

	Dương Huyền chỉ chỉ cửa phòng.

	Vương lão nhị tiến lên.

	Nhấc chân.

	Bình!

	Cửa phòng bay vào.

	Trực tiếp đụng phải cửa sổ.

	Bành!

	Bên trong nam nữ đều cùng nhau khẽ giật mình.

	Nhìn về phía ngoài cửa.

	Mấy cái nam nữ uống sắc mặt ửng hồng, chính ôm vào một đợt anh anh em em, quần áo nửa hở, mắt thấy liền muốn kiếm cùng giày cùng rồi.

	Chu Tân ngồi ở đằng sau chút, dựa vào vách tường, một nữ kỹ ngồi ở trên đùi của hắn, ngay tại cởi áo!

	Tất cả mọi người bị lần này kinh sợ rồi.

	Tương Vinh từ nữ nhân hung bên trong ngẩng đầu, quát: "Ai? Lăn ra ngoài!"

	Chu thị người chỉ vào hắn nói: "Đó chính là Tương Vinh."

	Dương Huyền đi tới, một thanh nắm chặt Tương Vinh tóc, dùng sức khẽ kéo, đem hắn kéo tới trung gian.

	Chộp mấy bàn tay rút đi, rút Tương Vinh khóe miệng cao sưng.

	Chu Tân mắt say lờ đờ mê ly nhìn xem hắn, "Tỷ... Anh rể?"

	"Túi nước!"

	Dương Huyền đưa tay, lão tặc đưa lên túi nước.

	Dương Huyền mở nước túi, đi tới, miễn cưỡng nhét vào một viên Chu Ninh xứng thuốc giải độc.

	"Không biết có tác dụng hay không, không được quay đầu tẩy tắm nước lạnh."

	Cái kia nữ kỹ sắc mặt ửng hồng, biết điều ngồi xổm ở một bên.

	Tú bà ở ngoài cửa dậm chân hô: "Khó lường, khó lường rồi! Người tới nha!"

	Dương Huyền trở lại, lão tặc bắt lấy Tương Vinh tóc, dùng sức nhấc lên, để hắn đối mặt Dương Huyền.

	Khách nhân đến thanh lâu, rồi cùng thanh lâu có một phần ăn ý... Ta tới nơi này, gặp được phiền phức đều là các ngươi nồi.

	Cho nên thanh lâu sẽ nuôi dưỡng một đám tay chân, chuyên môn giải quyết bực này phiền phức. Liền xem như nhà nào nữ nhân tới bắt gian, thanh lâu vậy dốc hết sức gánh.

	Không làm được đến mức này, phàm là có khách bị đánh, đối thanh lâu thanh danh ảnh hưởng rất lớn.

	Tú bà thét lên, "Kia là Tưởng lang quân! Ngươi thật to gan, dòng họ tên ai, báo lên, lão nương muốn để ngươi hối hận lúc trước!"

	Trước báo lên Tương Vinh tên tuổi, đây là uy hiếp. Hỏi lại Dương Huyền tính danh, đây là nắm vững.

	Dù là đến giờ phút này, tú bà tố chất vẫn như cũ không thể bắt bẻ.

	Nhưng hắn gặp phải là Dương Huyền!

	Dương Huyền bỗng nhiên một cước, cứ như vậy hướng về phía Tương Vinh đối diện đá tới.

	Phốc!

	Đầy trời đều là răng cùng máu loãng.

	Dương Huyền hoạt động một chút cái cổ.

	Nhìn xem tú bà.

	"Bắc Cương Dương Huyền!"
Kết chương.