Chương 205 : Nguyên Tâm Cương Cùng Thần Binh Va Chạm.
Liền ở Thương Hạ mấy người còn ở Thôn Thiên phong, Hải Triều phong lục xem chia của thời điểm, núi Yến Linh dưới, nhằm vào ngũ giai Hoạt thi Chu Thông vây công cũng sắp tới gần kết thúc.

	Từ Chu Thông từ Địa Nguyên thạch trong quan tài xuất thế tới nay, tựa như bánh xe giống như cùng núi Tứ Linh, Nguyệt Quý hội, Thông U phong tứ giai cao thủ đại chiến.

	Mãi đến tận đánh chết Xà Chi Hồng sau khi, dù là Chu Thông nắm giữ Nguyên Tâm cương hộ thân, lúc này cũng dĩ nhiên đến cung giương hết đà.

	Núi Tứ Linh một phương lúc này vẫn còn tồn tại Yến Tố Nga, Lang Kinh Vân, Lộc Triển Dực, Tư Mã Chiêm Tinh bốn vị tứ giai cao thủ, nhưng Yến Tố Nga cùng Tư Mã Chiêm Tinh đều là kiệt sức đặt mình trong, Lang Kinh Vân tuy có chiến lực nhưng có vết thương cũ tại người , còn Lộc Triển Dực thì lại cũng không ý muốn tử chiến.

	Thông U phong một phương trước mắt tuy chỉ có Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người tham chiến, nhưng hai vị này không những là lấy dật đãi lao quân đầy đủ sức lực, hơn nữa đều là tứ giai tầng thứ tư cao thủ, bất luận thực lực tu vi đều ở Yến Tố Nga bên trên, xa không phải núi Tứ Linh một phương có thể so với.

	Huống hồ lúc này ở Thôn Thiên phong phế tích phía sau, còn ẩn giấu đi một cái Liễu Thanh Lam , tương tự là chiến lực không tổn hại quân đầy đủ sức lực.

	Song phương trước mắt tuy đều ở tham dự đối với Chu Thông vây công, nhưng tất cả mọi người đều biết, ở cái này đầu Hoạt thi hoàn toàn ngã xuống một sát na, chính là song phương trở mặt tranh cướp Nguyên Tâm cương bắt đầu.

	Bởi vậy, ở cái này thời khắc cuối cùng, song phương đều không hẹn mà cùng trì hoãn vây công nhịp điệu, càng nhiều bắt đầu làm vì song phương đón lấy đại chiến tích trữ lực lượng, đồng thời đề phòng khả năng ra tay những người khác.

	Nhưng mà ngay khi tất cả mọi người cũng không quá dám xuất thủ thời điểm, Yến Tố Nga bỗng nhiên một trượng lăng không hướng về Hoạt thi trên đầu đánh tới.

	Cái này một trượng thế đại lực trầm, rõ ràng là toàn lực làm, trong lúc nhất thời khiến tất cả tứ giai võ giả, bao quát Lang Kinh Vân bọn người cảm thấy bất ngờ.

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác căn bản không kịp ngăn cản, cũng không kịp ngăn cản.

	Con kia Hoạt thi Chu Thông thây khô như thế đầu, nhất thời dường như một cái bị đập nát hạch đào, liền não bay tung toé đâu đâu cũng có.

	Chu Thông cái kia tuy rằng khô quắt, khung xương lại rất lớn thân thể, nhất thời mất đi cuối cùng sức sống, thẳng tắp về phía sau ngã xuống.

	Yến Tố Nga cái này một trượng lại như là một cái tín hiệu, lập tức khiến tất cả tứ giai võ giả thả ra tất cả kiêng kỵ.

	Trước hết phản ứng lại Thương Bác, Cửu Huỳnh Sóc điểm ra, chín điểm huỳnh mang trực tiếp đem Hoạt thi ngực bảo vệ.

	Nhưng mà xuất thủ trước nhất Yến Tố Nga trực tiếp một trượng liền đem chín điểm huỳnh mang từng cái càn quét.

	Cơ Văn Long lăng không một đao chém ngang, ánh đao liền hư không đều chém phá, trực tiếp chặt ngang hướng về Tư Mã Chiêm Tinh cùng Lang Kinh Vân hai người mà đi.

	Tư Mã Chiêm Tinh cùng Lang Kinh Vân hai người tu vị không kịp, chỉ có thể lựa chọn tránh lui, mà khác một bên Lộc Triển Dực cũng không hướng về Cơ Văn Long ra tay đem công, mà là tới lui tuần tra phía bên ngoài, ở bảo đảm tự thân không bị uy hiếp điều kiện tiên quyết, ra tay trợ giúp hai người bọn họ chống đối Cơ Văn Long.

	Thương Bác lấy Cửu Huỳnh Sóc ở giữa không trung một dẫn, bốn đạo bản mệnh Linh sát từng cái ở trên bầu trời ngưng tụ thành một cái trường sóc, mỗi một điều trường sóc đều ở giữa không trung điểm ra chín điểm huỳnh mang, tổng cộng ba mươi sáu điểm huỳnh mang đem Yến Tố Nga bao phủ ở bên trong.

	"Yến tộc trưởng, việc đã đến nước này, cần gì làm những thứ này chuyện không có ý nghĩa?" Thương Bác vững vàng đem Yến Tố Nga áp chế ở hạ phong.

	Mà ngay khi núi Tứ Linh mấy vị tứ giai võ giả dễ dàng áp chế trong nháy mắt, vẫn trốn ở bên cạnh tùy thời mà động Liễu Thanh Lam rốt cục ra tay rồi!

	Trong tay nàng roi tám gân ở gia nhập một cái tứ giai cự xà gân dài sau khi, trải qua nàng không ngừng thai nghén, đã có trực tiếp bước vào lợi khí thượng phẩm tiềm lực.

	Lúc này roi dài vứt ra, roi thân không ngừng kéo dài, lướt qua hơn trăm trượng khoảng cách hướng về đổ trên đất Chu Thông thi thể quấn quanh mà đi.

	Mắt thấy núi Tứ Linh chúng võ giả cũng đã bị áp chế , căn bản không còn hơi sức làm ra ngăn cản, chỉ có thể mắt thấy Chu Thông thi thể bị Liễu Thanh Lam đoạt đi, có thể Cơ Văn Long cùng Thương Bác lại hầu như ở đồng thời thay đổi sắc mặt.

	"Cẩn thận!"

	"Mau tránh!"

	Liễu Thanh Lam được đến nhắc nhở, mặc dù có chút không rõ vì sao, nhưng vẫn là roi dài run lên, đem kéo dài tới giữa đường thi thể từ bỏ, lựa chọn tin tưởng Cơ, Thương hai người.

	Hầu như cùng lúc đó, hai giới chiến vực trong chớp mắt quái dị tiếng rung tiếng nổ lớn, một cái thước rưỡi dài quái dị trảo dài từ trong hư không bỗng nhiên dò ra, một cái liền cào nát thi thể ngực, đem một viên lập loè nhạt ánh sáng màu vàng, nhìn qua dường như một viên cực lớn bảo thạch giống như trái tim chộp vào trảo bên trong.

	Đồng thời bị cái kia trảo dài nắm lấy, còn có Liễu Thanh Lam nguyên bản hẳn là thu về đi roi dài!

	Cái kia từ trong hư không đột ngột xuất hiện trảo dài chỉ là nhẹ nhàng run lên, Liễu Thanh Lam liền cảm giác thân bất do kỷ hướng về cái kia trảo dài nơi hư không phương hướng bay đi, dù là nàng từ lâu nỗ lực cầm trong tay roi dài buông ra, cũng không thể phòng ngừa!

	"Thần binh! Là bốn bộ tộc lớn huyết mạch thần binh Lăng Huyền Phá Không trảo!"

	Liễu Thanh Lam trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, tự cảm giác lần này chắc chắn phải chết.

	Tuy rằng nàng đã thấy Cơ Văn Long cùng Thương Bác cũng đã buông tha từng cái đối thủ, phân biệt lấy trường đao cùng Cửu Huỳnh Sóc hướng về thần trảo trên đánh tới, nhưng Yến Tố Nga mấy người lại làm sao có khả năng để hai người thực hiện được, dồn dập ra tay ngăn cản.

	Mà sau lưng Liễu Thanh Lam, Thương Khắc tựa hồ cũng nhận ra được nguy hiểm, chính tận lực hướng về nàng đuổi theo, có thể nhìn qua vẫn cứ đã không kịp. . .

	. . .

	Thôn Thiên phong bí khố bị mở ra sau khi, Thương Hạ mấy người ít nhất từ bên trong tìm kiếm ra bốn mươi, năm mươi loại đủ loại phi phàm vật phẩm.

	Trong đó bị trịnh trọng bảo vệ mà lại cấp bậc ở tứ giai trở lên thì có ba loại, tam giai trở lên tứ giai trở xuống tổng cộng mười một loại.

	Cái này thời điểm Liễu Thanh Lam từ lâu rời đi, chỉ để lại Thương Trữ ty mấy vị võ giả, cùng Thương Hạ mấy người vừa thương nghị, vừa phân phối những thứ này phi phàm vật liệu quyền sở hữu.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo đánh thẳng Thương Hạ đầu óc quái dị tiếng rung vang vọng toàn bộ hai giới chiến vực.

	Không ít đột nhiên không kịp chuẩn bị Thông U phong võ giả tại chỗ bị chấn động đến mức miệng mũi ra máu, số ít tu vị không ăn thua thậm chí tại chỗ ngất.

	Đã từng có qua trải qua Thương Hạ thần sắc mặt đại biến, trong cơ thể hắn lưỡng nghi bổn nguyên từ lâu làm ra bản năng phản ứng, trong đan điền xoay tròn Thái cực đồ trực tiếp chiếm đè ép trong cơ thể di động khí huyết.

	Thương Hạ liền vội vàng xoay người nhìn về phía Thương Khắc, lại phát hiện mới vừa còn nói đã không thích hợp ở động thủ thúc công, sớm đã biến mất ở tại chỗ.

	Nhưng mà vào lúc này, Thương Hạ mấy người sau lưng bầu trời đột nhiên sáng choang!

	Thương Hạ xoay người nhìn tới thì đã thấy Thông U phong vị trí trên không, trong hư không bỗng nhiên dường như bể nước nước gợn sóng bắt đầu dập dờn, rồi sau đó một đạo hàn mang từ trung ương bắn ra, lướt qua hư không cách trở trực tiếp rơi vào núi Yến Linh dưới phương hướng.

	Tận đến giờ phút này đạo thứ hai thần binh chiến ngâm tiếng mới miễn cưỡng truyền đến, đồng thời bình phục Thông U phong chúng võ giả trong đan điền rung chuyển nguyên khí bổn nguyên, cùng trong cơ thể di động khí huyết.

	Thương Hạ mấy người chỉ cảm thấy có một luồng hàn triều quá cảnh, rồi sau đó bỗng nhiên cảm giác một chút thấm lạnh ý ở da thịt trên tỏa ra, quay đầu nhìn lại thì đã thấy trên bầu trời bắt đầu phiếu tạo nên hoa tuyết!

	Một đạo phảng phất chỉ tồn tại ở chúng võ giả trong đầu tiếng sắt thép va chạm vang lên, tất cả võ giả đều đột nhiên có cảm giác giống như nhìn về phía núi Yến Linh phương hướng.

	Núi Tứ Linh duy nhất bảo tồn hoàn hảo ngọn núi, bỗng nhiên dường như gặp nước cồn cát giống như sụp đổ, thậm chí so với cái khác ba ngọn núi đổ nát càng hoàn toàn.

	Mấy khối to nhỏ không đều, đồng thời lập loè tia sáng màu vàng nhạt tinh thạch bay lên trời, dường như thiên thạch giống như hướng về hai giới chiến vực phương hướng khác nhau rơi rụng mà đi, trong đó một khối nhỏ rơi rụng phương hướng tựa hồ chính hướng về phía Thương Hạ mấy người hiện tại chỗ.
Kết chương.