Chương 298 : Phá Chiếu Nhật Sơn.
Hổ Phách tiếng gào có dạng này uy năng cũng không kỳ quái, nó có thể chuyển hóa Trành Linh, mà Trành Linh liền là dùng thần hồn làm cơ sở hình thành, cho nên trời sinh nó thành có một ít thường nhân khó có thể lý giải được nhằm vào thần hồn trên thủ đoạn.

	Đây có lẽ là nó bản năng, lại có lẽ là thiên phú của nó.

	Tẩy Hồn Trì bên trong, Lục Diệp được chỗ tốt, Cự Giáp và Y Y cũng được chỗ tốt, Hổ Phách đồng dạng được chỗ tốt, cái này khiến tiếng hú của nó uy năng so trước còn lớn hơn một chút.

	Lúc này tiếng gào truyền ra, cái kia bị tiếng gào xung kích Chiếu Nhật Sơn các tu sĩ tâm thần hoảng hốt phía dưới, đủ loại thủ đoạn công kích uy năng đại giảm, lại thêm có từng đạo Ngự khí không bị khống chế từ thiên hạ rơi xuống.

	Y Y thuận thế theo Hổ Phách thể nội tung bay ra, hai tay giơ cao thời điểm, hướng trên đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một mặt linh lực cực lớn mâm tròn, mâm tròn kia phía trên tràn đầy phức tạp lưu động đường vân, nhìn cực kì huyền diệu.

	Sau một khắc, mâm tròn bên trong, từng đạo kim sắc hình cung trảm kích, như cuồng phong mưa to hướng xuống rơi đi.

	Phòng hộ đại trận bên ngoài, nhìn xem một màn này Cổ Tham Dương và Chu Phái đều một mặt ngốc trệ, cảm thụ được Y Y trên người linh lực ba động, nhìn nhìn lại cái kia to lớn mâm tròn, thực sự nghĩ mãi mà không rõ dùng Y Y thực lực, là như thế nào thi triển ra loại này đại quy mô thuật pháp.

	Thuật pháp như vậy, chỉ có những cái kia chuyển tu Thiên cấp công pháp Pháp tu mới có tư cách thi triển đi ra, bởi vì chỉ có những Pháp tu đó, đối tự thân linh lực mới có như thế tinh diệu chưởng khống, mới có sâu như vậy thúy linh lực dự trữ!

	Loại này căn bản không có khả năng chuyện phát sinh, bây giờ thành xuất hiện tại bọn hắn mí mắt dưới, đối bọn hắn không thể nghi ngờ có rất lớn xung kích.

	Hổ Phách cùng Y Y phối hợp có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đầu tiên là một tiếng hổ khiếu xung kích địch nhân tâm thần và thần hồn, thừa dịp địch nhân còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Y Y một chiêu Kim Hồ Vũ đã thôi động ra, cái kia Kim Hồ chém xuống phía dưới, tại chỗ liền có vài vị tu sĩ chết bất đắc kỳ tử, còn lại cũng đều vô cùng chật vật.

	Ngay tại Kim Hồ Vũ rơi xuống đồng thời, Lục Diệp đã huy động cánh, ngang nhiên hướng cái kia Chiếu Nhật Sơn Trấn Thủ sử đánh tới, cả người ở giữa không trung mang ra một đầu náo nhiệt sắc quang mang.

	Bốn đạo Ngự khí lưu quang tại phía trước giao thoa xuyên qua, từng tiếng kêu thảm truyền ra, vốn là bị Kim Hồ Vũ đánh đầu óc choáng váng Chiếu Nhật Sơn các tu sĩ từng cái máu tươi tại chỗ.

	Ngự khí bản thân tốc độ thành cực nhanh, gia trì Phong Hành linh văn về sau, tốc độ càng là nhanh đến cơ hồ khó mà bắt giữ, dù là Lục Diệp đã không có càng nhiều tinh lực đi gia trì Phong Duệ, dạng này Ngự khí cũng không phải bên trong vòng tu sĩ có thể đỡ tới.

	Bất quá cho Ngự khí gia trì linh văn mặc dù có thể tăng lên Ngự khí sát thương, có thể thời gian duy trì rất ngắn, bởi vì Ngự khí bên trong chứa đựng linh lực là có hạn.

	Đã đầy đủ, các loại Lục Diệp bay nhào đến cái kia Chiếu Nhật Sơn Trấn Thủ sử trước mặt thời điểm, bên này hơn ba mươi người đã đổ hơn mười.

	Mang theo xuống hướng tư thế, Lục Diệp rút ra bên hông vòng quanh núi đao, một đao đánh rớt.

	Cái kia Trấn Thủ sử vận khí không tệ, tuy bị Hổ Phách tiếng gào quấy nhiễu tâm thần, lại Y Y công kích không có thương tổn đến hắn, lại thêm hắn bị những người khác vây quanh ở giữa, cho nên cho tới giờ khắc này cũng là lông tóc không thương.

	Đối mặt Lục Diệp theo trên tập xuống một đao, này Trấn Thủ sử nắm lên trong tay Linh khí liền ngăn tại trước người, ngay sau đó tròng mắt của hắn thành trợn tròn, trong tay Linh khí trực tiếp thoát phi, nứt gan bàn tay đồng thời, cả người phù phù một thoáng té quỵ dưới đất.

	Lục Diệp lực lượng vốn là mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, này mang theo xung kích phong thái cuồng bạo một kích, hắn căn bản không tiếp nổi.

	Đáng tiếc Lục Diệp không thể chém ra đao thứ hai, bởi vì địch nhân bắt đầu đánh trả, không có khả năng lại cho hắn xuất đao cơ hội, hắn nếu là cưỡng ép xuất đao, sẽ chỉ làm tự thân lâm vào hiểm cảnh.

	Cho nên tại một đao về sau, Lục Diệp thành mượn phản chấn lực đạo một lần nữa bay lên.

	Ầm ầm tiếng vang truyền ra, là Cự Giáp mang theo còn lại mấy cá nhân tu chạy tới, bọn hắn lúc đầu bị Chiếu Nhật Sơn người áp chế khó mà tiến lên, thế mà theo Hổ Phách Y Y liên thủ một bộ công kích đến đến, bọn hắn bên kia áp lực giảm nhiều, Lục Diệp một lần nữa bay lên thời điểm, bọn hắn vừa vặn vọt tới trận địa địch trước.

	Chiếu Nhật Sơn các tu sĩ tuyệt vọng nhìn chăm chú, dùng Cự Giáp cầm đầu mấy cái Thể tu hung hăng tiến đụng vào trong đám người.

	Một trận người ngã ngựa đổ, Hổ Phách vậy ở bên cạnh du tẩu, tìm đúng mục tiêu nhào tới lại bắt lại cắn, Y Y không có lại thôi động phạm vi lớn thuật pháp, nhưng nàng mỗi một lần đưa tay, đều có một đạo thuật pháp đánh ra, uy thế cực mạnh.

	Ngay tại này trong hỗn loạn, Lục Diệp đã lần nữa lao xuống.

	Té quỵ dưới đất Chiếu Nhật Sơn Trấn Thủ sử trong nháy mắt khắp cả người phát lạnh, vội vàng đứng dậy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt đao quang ở trước mắt hiện lên, linh khí của hắn tại mới vừa cùng Lục Diệp giao phong bên trong bị đánh bay, giờ phút này dưới tình thế cấp bách đối Lục Diệp liền là đấm ra một quyền.

	Một quyền này nện ở Lục Diệp nơi bả vai, liều chết một kích đánh Lục Diệp thân thể nghiêng một cái, đâm vào này Trấn Thủ sử trên thân, hai người lúc này lăn thành một đoàn.

	Bất quá Lục Diệp rất nhanh bò lên, trong tay nắm lấy một viên ngọc giác, mà cái kia Chiếu Nhật Sơn Trấn Thủ sử thì nằm trên mặt đất không nhúc nhích, dưới thân máu tươi chảy xuôi ra.

	Ngọc giác vật này bởi vì cùng bố trí đại trận trận cơ có cộng minh, cho nên nhất định phải tùy thân mang theo, hơn nữa còn không thể được thu vào trong túi trữ vật, nếu không cộng minh ngăn cách, đại trận liền biết ngừng vận chuyển.

	Ngọc này giác thành treo ở cái kia Trấn Thủ sử bên hông, Lục Diệp tại lần thứ nhất ra tay với hắn thời điểm đã nhìn chằm chằm, giờ phút này cái kia Trấn Thủ sử bị giết, ngọc giác tự nhiên đến Lục Diệp trong tay.

	Một tay nắm vuốt ngọc giác, một tay cầm đao, Bàn Sơn đao hung hăng hướng xuống một bổ, soạt một tiếng, ngọc giác vỡ nát, đại trận vù vù.

	Nương theo lấy bên ngoài Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện hai thế lực lớn tu sĩ tấn công mạnh, phòng hộ đại trận triệt để vỡ vụn mở, đông đảo tu sĩ như mãnh hổ hạ sơn tràn vào Chiếu Nhật Sơn trụ sở bên trong, những cái kia may mắn còn sống sót Chiếu Nhật Sơn tu sĩ lập tức thần sắc hốt hoảng, hướng Thiên Cơ điện vị trí trốn chạy, hiển nhiên là muốn rút về Cửu Châu. Cốc

	Không rút lui không được, đại trận bị phá, lại không rút lui cũng chỉ có thể chờ chết.

	Điều này sẽ đưa đến trùng sát tiến đến hai tông tu sĩ còn không có giết mấy người, nhìn bốn phía một cái, địch nhân toàn không thấy.

	Thế mà còn có một cuộc chiến đấu khác ngay tại bộc phát, Đại Chiến địa điểm tại phòng hộ Đại Chiến bên ngoài.

	Kia là dùng Chiếu Nhật Sơn trấn thủ Phó sứ cầm đầu hơn ba trăm tu sĩ, bọn hắn trước đó phụng nhà mình Trấn Thủ sử chi mệnh, tiến đến tiến đánh Lăng Vân Điện trụ sở, muốn dùng cái này cho Phong Hoa Viện giải vây, kết quả mới đuổi tới nơi ấy không bao lâu, liền nghe nói nhà mình trụ sở bị tiến đánh.

	Vô cùng lo lắng hướng trở về, xa xa nhìn thấy Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện hai tông tám trăm tu sĩ hội tụ, Chiếu Nhật Sơn đám người này ngay cả phương diện cũng không dám mạo hiểm, chỉ có thể giấu ở phụ cận.

	Thế mà nhìn thấy Lục Diệp phá vỡ trận pháp, dẫn mười cái Thể tu giết vào ở bên trong, cái kia trấn thủ Phó sứ dù là biết giờ phút này không nên bộc lộ hành tung, cũng không thể không hiện thân.

	Một khi trụ sở bị công chiếm, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Cho nên hắn dẫn hơn ba trăm tu sĩ đúng Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện hai tông khởi xướng tiến công, muốn mượn này liên lụy hai tông tu sĩ tinh lực.

	Đáng tiếc bên này giao thủ không bao lâu, phòng hộ đại trận thành triệt để cáo phá, mắt thấy đại trận màn sáng hóa thành huỳnh quang tiêu tán, một đám Chiếu Nhật Sơn tu sĩ tâm tình tuyệt vọng tới cực điểm.

	Chuyện lo lắng nhất cuối cùng vẫn là phát sinh, mà bọn hắn đối với cái này lại là bất lực.

	Đại trận bị phá, trụ sở thất thủ, tiếp tục đánh xuống đã không có tất yếu, huống chi số người của bọn họ vốn là ở vào khuyết điểm cực lớn, theo cái kia trấn thủ Phó sứ ra lệnh một tiếng, Chiếu Nhật Sơn tu sĩ vừa đánh vừa lui, muốn thoát ly chiến trường.

	Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện các tu sĩ há có thể đáp ứng?

	Lần này hành động tuy nói liên phá hai đại tông môn trụ sở, nhưng chân chính chiến đấu thời gian cũng không dài, càng nhiều hơn chính là hai tông tu sĩ tại công kích người ta trụ sở đại trận.

	Phong Hoa Viện đại trận bị phá thời điểm, Phong Hoa Viện tu sĩ tại Nguyệt Mị hiệu lệnh xuống lập tức rút về Cửu Châu, không cho hai tông tu sĩ nhiều ít thừa dịp cơ hội, tử thương không tính lớn.

	Dưới mắt Chiếu Nhật Sơn đại trận bị phá, trụ sở bên trong tổng cộng chỉ còn lại mấy chục người, giờ phút này cũng đều chạy.

	Có thể nói, hai tông tu sĩ dưới mắt đều kìm nén một cỗ sức lực không có chỗ làm, Chiếu Nhật Sơn hơn ba trăm tu sĩ lại dám chủ động nhảy ra, có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa.

	Trong lúc nhất thời hai tông tu sĩ truy sát không ngừng, Chiếu Nhật Sơn bên này một đường thây nằm, hơn ba trăm người chết chỉ còn lại không tới một nửa, cuối cùng chia thành tốp nhỏ, lúc này mới xem như thoát khỏi hai tông tu sĩ truy kích.

	Nếu không phải hai tông bên này cố kỵ địch nhân chó cùng rứt giậu, nhất định có thể đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, nhưng thật làm như vậy, phe mình khẳng định cũng sẽ xuất hiện rất nhiều thương vong, này rất không có lời.

	Chiếu Nhật Sơn trấn thủ Phó sứ không chết, nhưng giờ phút này chỉ sợ hối hận ruột đều lam.

	Hắn sở dĩ dẫn người nhảy ra ngoài, chính là sợ nhà mình đại trận bị phá, có thể kết quả là vẫn không thể nào bảo trụ đại trận, thậm chí còn dẫn đến dưới trướng tu sĩ tử thương thảm trọng, sớm biết như thế, hắn nói cái gì vậy sẽ không lộ diện.

	Đại trận bị phá thành bị phá, các đệ tử lưu toàn tính mệnh, về sau luôn có cơ hội đông sơn tái khởi.

	Sau đó sự tình thành đơn giản, hai tông tu sĩ bắt đầu vơ vét Chiếu Nhật Sơn trụ sở, Lục Diệp cùng Cổ Tham Dương còn có Chu Phái ba phần Thiên Cơ Trụ trên đủ loại gia trì, từng cái kiếm lời đầy bồn đầy bát.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Lục Diệp mang vào mười cái Thể tu, chết tứ cái, năm cái trọng thương, chỉ có Cự Giáp một người, thương thế không tính nghiêm trọng.

	Bởi vậy cũng có thể thấy được Thể tu ở giữa chênh lệch, mấy cái kia Thể tu đều là hai tông mạnh nhất một nhóm, tu vi trên không thể so với Cự Giáp kém.

	Nhưng xông pha chiến đấu tại phía trước nhất Cự Giáp không có gì đáng ngại, cái khác chín cái chết thì chết, trọng thương trọng thương.

	Có thể nói, tu sĩ mấy đại phái hệ bên trong, Thể tu cái này hệ phái là nhất nhìn Tiên Thiên vốn liếng, cái khác mấy cái hệ phái còn có thể thông qua Hậu Thiên nỗ lực để tích lũy, nhưng Thể tu không được, Tiên Thiên điều kiện nếu như không tốt, dù là đi đến Thể tu con đường này, sớm tối cũng sẽ chết, bởi vì Đại Chiến cùng một chỗ, Thể tu mãi mãi cũng xông lên phía trước nhất.

	Cho nên tất cả đại tông môn đối với mình nhà Thể tu nhóm đều phá lệ chiếu cố, Thể tu có thể hưởng thụ được tài nguyên, so với những phái hệ khác tương đối đều muốn nhiều một ít, bởi vì chỉ có Thể tu nhóm kháng trụ công kích của địch nhân, phe mình mới có cơ hội phản kích, nếu là Thể tu đều đỡ không nổi, cái kia còn phản kích cái rắm.

	Hoa Từ trước kia liền nói với Lục Diệp qua một câu nói, Thể tu cái này hệ phái liền là hưởng dụng tốt nhất tài nguyên, chịu độc nhất đánh.

	Một canh giờ sau, hai chiếc thuyền lớn tuần tự lên không, trên thuyền lớn các tu sĩ một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, vui mừng hớn hở, mà dưới thuyền lớn phương, là một mảnh cháy hừng hực ánh lửa.

	Công chiếm địch tông trụ sở sau phóng nắm lửa đem có thể đốt toàn đốt đi, đây cơ hồ là Linh Khê chiến trường trạng thái bình thường, dù sao là thủy hỏa bất dung hai đại trận doanh, tự nhiên là làm sao buồn nôn đối phương làm sao tới.

	Hai chiếc thuyền lớn Linh khí tại nửa đường trên mỗi người đi một ngả, ai về nhà nấy.
Kết chương.