Chương 335 : Kẻ Chi Phối Biển Sâu.
Trong mộng cảng Chardonne, khu bến tàu.

	Địa hình nơi này, đúng là cùng trên thực tế hoàn toàn khác nhau.

	Mới vừa xuống xe ngựa, Aaron liền nhìn thấy nguyên bản kiến trúc bị san bằng, chỉ có một chiếc tới gần bến tàu cực lớn màu đen thuyền, đã gẫy mất một nửa, tàn dư một nửa tựa ở bến tàu trên, hình thành rồi 'Tàu đắm vị trí' phòng đấu giá chủ thể.

	Tàn tạ, quỷ dị. . .

	Ở mặt cắt nơi vị trí, còn phân loại hai hàng trên người mặc áo sơ mi trắng, vest đen. . . Giống như phòng đấu giá người hầu tuổi trẻ tuấn mỹ nam nữ.

	Aaron sửa sang lại quần áo, phát hiện 'Ác Linh' ở đây giống như người sống giống như, cũng không để ý lắm, trực tiếp đi tới.

	Sau lưng hắn, phu xe ngựa cung kính mà khom lưng đưa tiễn, Raya còn vung múa lấy tay nhỏ.

	Aaron đi tới phòng đấu giá lối vào, nhìn thấy một cái mỹ lệ thị nữ hai tay đặt ở bụng dưới vị trí, nhu thuận thi lễ một cái: "Tàu đắm vị trí hoan nghênh ngài đến, khách nhân tôn quý!"

	Nàng hai mắt vô thần, nhưng khuôn mặt đẹp đẽ, mọi cử động tương đương có lễ phép.

	Aaron thậm chí cảm giác được đối phương có chút quen mặt, tựa hồ tại bản địa báo trên từng thấy đối phương, hẳn là một vị quý tộc đời sau, xã giao danh viện.

	Nhưng hiện tại, bị kéo vào mộng cảnh sau khi, chỉ có thể thân bất do kỷ trở thành một vị thị nữ.

	Hắn không có vẻ mặt gì đưa ra trên tay thư mời, bị mời tiến vào phòng đấu giá, cũng chính là cái kia nửa đoạn thân tàu bên trong.

	Đạp đạp!

	Mục nát boong tàu, trải rộng tảo loại cùng vỏ sò vách tường, cùng với chất chứa trong đó, điềm xấu mà khủng bố linh tính. . .

	'Cái này phòng đấu giá bầu không khí đúng là làm rất đúng chỗ.'

	Aaron trong lòng cho điểm cái khen, theo thị nữ, một đường xuyên qua không dài hành lang, đi tới một cái nào đó khoang tàu.

	Cái này nguyên bản hẳn là một cái nào đó thuyền viên khoang hoặc là tụ hội địa điểm, diện tích không coi là nhỏ, lúc này thì bị bố trí thành một cái đấu giá đài hình thức.

	Đấu giá đài phía sau vách tường ván gỗ trên còn có phá tan hang lớn, bên cạnh treo lơ lửng báo hỏng rỉ sắt mỏ neo thuyền.

	Ở đài đấu giá chu vi, nhưng là lất pha lất phất xếp đặt mười mấy tấm cụt tay thiếu chân cái ghế, cho người một loại mở hải tặc chia của đại hội cảm giác.

	Aaron lại là thứ nhất cái, hắn chọn cái sang bên vị trí, lẫm lẫm liệt liệt ngồi xuống.

	Thị nữ mỉm cười khom người rút lui, không đến bao lâu liền bưng đến một cái khay, phía trên là hải sản tươi thịt nguội cùng súp đặc.

	Aaron cầm lấy gỉ sét cái muôi ở tô canh bên trong giảo giảo, nhất thời mò lên một viên mang theo đỏ như máu xúc tu con ngươi.

	Hắn thả xuống cái muôi, bình tĩnh mà đặt câu hỏi: "Các ngươi phòng đấu giá ngày hôm nay có cái gì món đồ đấu giá?"

	"Khách nhân tôn kính, 'Tàu đắm vị trí' phòng đấu giá tận sức tại vớt chôn dấu ở trong biển sâu báu vật, chúng ta ngày hôm nay món đồ đấu giá có cổ đại linh tính di vật, tàu đắm văn hiến, cùng với then chốt —— 'Đại Ma' pho tượng!"

	" 'Đại Ma' ?"

	Aaron tò mò hỏi.

	"Đúng, 'Đại Ma' là biển sâu kẻ chi phối, vô số to lớn hải quái vương giả. . . Đồng thời, hắn cũng là 'Chủ bãi chăn nuôi' sủng ái nhất dòng dõi, cùng với hoàn mỹ nhất tác phẩm. . ." Thị nữ đầy mặt vẻ sùng bái nói một câu, sau đó liền không lên tiếng nữa.

	'Nguyên lai, là 'Chủ bãi chăn nuôi' giở trò quỷ.'

	Aaron cũng đã có hiểu ra.

	Ở rất nhiều Ti Tuế bên trong, chấp chưởng tháng 6 'Chủ bãi chăn nuôi', là so với 'Đọa lạc nhật miện' càng thêm tà ác cùng sa đọa, hỗn loạn tồn tại.

	Hắn yêu thích chăn nuôi sinh linh, ở một số tông giáo điển tịch bên trong, trần thế chính là 'Chủ bãi chăn nuôi' đồng cỏ.

	Hắn đem đông đảo quỷ dị sinh linh để vào trần thế bên trong chăn nuôi, trưởng thành, sinh sôi, thu hoạch. . .

	Đã từng, hắn đưa lên 'Dị hoá dòng dõi', liền đã từng chế tạo qua một toà thành thị hủy diệt tai nạn.

	'Nếu như Chardonne dị thường không có được đến khống chế, vẫn phát dục đến tháng 6. . . Liền sẽ tạo thành khủng bố tai nạn, ít nhất trong thành phố này tất cả mọi người đều chạy không được?'

	Aaron âm thầm thở dài: "Biển sâu sao?"

	Đối với bây giờ đại lục quốc gia mà nói, biển Hắc ám nơi sâu xa, là chúng nó khó có thể với tới nơi.

	Ở trên đất bằng thần kỳ sinh vật, có lẽ còn có thể thông qua các loại phương thức săn giết, ngăn cản sinh sôi, khống chế ở trình độ nhất định bên trong.

	Mà bên trong biển sâu nên làm gì?

	'Chủ bãi chăn nuôi' hẳn là cũng nắm giữ biến dị, tiến hóa các phương diện quyền bính, đem hải dương xem là thí nghiệm tràng, hơn một ngàn năm đến, sẽ dựng dục ra bao nhiêu khủng bố Hải thú?

	'Lúc trước Invensys tiêu hao cực lớn, rốt cục mở ra một cái đi về South Innis tuyến đường thủy, sau đó liền cũng không có cái khác mới đường hàng hải tin tức. . . Ta vốn cho là là cái thời đại này nhà hàng hải đám người quá mức phế vật, bây giờ nhìn lại, đúng là có chút sai trách bọn họ.'

	'Lấy Invensys quốc lực, dù là duy trì ở lại một cái mới tuyến đường thủy, e sợ đều rất vất vả chứ?'

	Chính đang tại Aaron trầm tư lúc, lại có hai bang người tiến vào sàn đấu giá.

	Trong đó một nhóm lấy một cái vóc người cao gầy nữ nhân làm thủ lĩnh, nàng ăn mặc cơ giới Punk phong cách trang phục, vẽ ra mắt ảnh, rất có chuyên lập độc hành mùi vị.

	Càng then chốt chính là, Aaron không tự chủ giật giật cuống họng, ngửi được đồ ăn vui tươi mùi thơm.

	'Một cái 'Cơ giới đạo sư' ? Là Công Tượng Huynh Đệ hội, vẫn là học phái Lạc Nhật Chưởng Đăng nhân?'

	Mà mặt khác một nhóm người trên người mặc chế phục, nhưng không phải cục điều tra cảnh sát mật, mà là quân tình nơi đặc công.

	Cái này người hai phe tựa hồ cũng đối với nơi này có hiểu biết, đến rồi sau khi liền đàng hoàng mà ngồi xuống, nhiều nhất dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá lẫn nhau, nhưng chưa động thủ.

	Lại qua mười mấy phút, lục tục có càng nhiều Phi phàm giả đến.

	Bọn họ có không hề che giấu chút nào chính mình thân phận, có thì lại cuộn mình ở đen nhánh áo tơi phía dưới, đem nho nhỏ một cái khoang tàu ngồi đầy.

	Rốt cục, nương theo vô số đến từ biển sâu kỳ dị gào thét, Aaron bỗng nhiên cảm giác có u ám linh tính mãnh liệt.

	Ùng ục! Ùng ục!

	Cái này chiếc khoang bên trong, tựa hồ một thoáng liền bị rót vào vô số nước biển, hư không giống như hóa thành đáy biển, tia sáng vặn vẹo, khúc chiết bất định.

	Kỳ dị chính là, ở đây tất cả mọi người đều không có cảm thấy bực mình, tựa hồ tất cả mọi người đều có thể ở dưới nước tự do hô hấp.

	Đùng!

	Một cái người áo đen chẳng biết lúc nào đã đứng ở đài đấu giá trên, từ áo choàng dưới duỗi ra một cái mục nát bạch tuộc xúc tu, cuốn lên đấu giá chùy, phát ra một tiếng lanh lảnh gõ vang.

	Sau lưng nó, mười mấy vị nam nữ người hầu thành một loạt đứng liệt, trong tay đều nâng không giống khay.

	Lúc này, trước dẫn dắt Aaron tiến vào thị nữ lên trước một bước, xốc lên khay trên vải tơ, dùng vui tươi âm thanh giới thiệu: "Số 1 vật đấu giá, đến từ Fabry thời kỳ tàu đắm mũi tàu mảnh vỡ!"

	"Chúng ta nơi này chỉ lấy linh tính, một khi khách nhân linh tính kiệt quệ, chúng ta liền sẽ lấy ra ngươi 'Mộng' !"

	. . .

	Aaron lẳng lặng nghe giới thiệu, quét cái kia mũi tàu mảnh vỡ, phát hiện là một khối đen nhánh trầm trọng đầu gỗ, trải qua thời gian giội rửa, từ lâu không thấy rõ nguyên bản dáng dấp, nhưng ẩn chứa trong đó một số lịch sử khí tức, tuyệt đối là 'Bí' Phi phàm giả yêu nhất.

	Những người vây xem trầm mặc chốc lát, rốt cục có người ra giá.

	Một tên hải tặc trang phục, dùng một cái chân gỗ   làm chân phải độc nhãn nam nhân đứng lên, lộ ra miệng đầy ố vàng hàm răng: "Ta ra 10 Turner!"
Kết chương.