Chương 225 : Phân thân khuếch trương.
“Thiên Lôi Tử đạo hữu cùng Hàn đạo hữu là nói như thế? Ha ha, bọn hắn quả nhiên không có cô phụ tín nhiệm của ta a!”

Trung ương trong doanh trướng, một đạo tịnh lệ thân ảnh quỳ một chân trên đất hồi báo tình huống, Trương Chí Bình tập trung tinh thần nghe vừa mới giám thị thành quả, cười ha ha nói ra, phiền muộn trong lòng rất nhanh liền quét sạch sành sanh.

“Trong quân tình huống ổn định, kế tiếp, phải chăng muốn điều tra một chút Dương Chấn Thiên cấm chỉ chúng ta xuất chiến nguyên nhân?”

Cảm nhận được Trương Chí Bình vui vẻ, Nguyệt Vô Ảnh vẻ mặt không thay đổi, nhu thuận Trường Phát rủ xuống, làm cho nàng lạnh lùng trên mặt thoạt nhìn có chút nhu hòa, nhưng là trong miệng nói sự tình, truyền đến phía ngoài lời nói tất nhiên sẽ gây nên một mảnh xôn xao, thật sự là gan to bằng trời.

Bất quá Trương Chí Bình, đối với Nguyệt Vô Ảnh bộ dáng bây giờ lại hết sức thưởng thức, những năm gần đây, Nguyệt Vô Ảnh một mực xem như thiếp thân thị vệ của hắn ẩn giấu với hắn sau lưng, ngoại trừ cực thiểu số địa phương bên ngoài, nàng vẫn luôn xem như cái bóng không có chút nào rời đi, ngay cả lúc trước hắn hồi phủ chỉnh đốn, sau khi trở về tiến vào Bình Ba phủ, đều không có rời đi.

Có thể nói, Nguyệt Vô Ảnh làm một cái thiếp thân thị vệ mà nói tuyệt đối là hợp cách, mà khả năng của nàng cũng không chỉ chỉ là như thế, còn phụ trách chưởng quản lấy một bộ phận của hắn Ám Ảnh vệ, liên tục không ngừng thu tập các loại có quan hệ hắn tình báo, vô luận là xuất hiện ở chinh lúc trinh sát ma tu, vẫn là âm thầm điều tra mình người tình huống, đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, bớt đi hắn rất nhiều khí lực.

“Ta không phải nói sớm sao, Vô Ảnh ngươi không cần đa lễ như vậy!”

Nhìn thấy cái này hài lòng thuộc hạ cung kính vô cùng, Trương Chí Bình lắc đầu vừa cười vừa nói, sau đó vừa trầm ngâm chỉ chốc lát sau, mới chậm rãi nói ra: “Dương soái nơi đó ngươi cũng không cần quản, ta tin tưởng hắn sẽ không gây bất lợi cho ta, trong khoảng thời gian này thật tốt chỉnh đốn một chút chưa hẳn không phải một chuyện tốt, trước đó ta quả thật có chút nóng lòng.”

Trương Chí Bình cứ như vậy hời hợt bỏ qua việc này, nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên, Trương Chí Bình không phải dễ dàng như vậy chịu thua người a, thì a lúc này dễ dàng như thế liền bỏ mặc? Nguyệt Vô Ảnh nghi hoặc trong lòng vô cùng, bất quá nhìn Trương Chí Bình xác thực không có tra rõ ràng ý tứ, chỉ có thể tạm trước từ bỏ trong lòng dự định.

Nói đến, Nguyệt Vô Ảnh cũng là Trương Chí Bình phân thân một trong, bất quá nàng cái này phân thân lại tương đối đặc thù, lúc trước bởi vì Nguyệt Thần bảo hộ còn lại một tia ý thức tự chủ, mặc dù không cách nào phản bội hắn, nhưng ở không có hắn cưỡng ép khống chế thời điểm, cũng sẽ sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

Cũng may về sau, Tiên Minh trực tiếp mệnh nàng đã trở thành Trương Chí Bình lệ thuộc trực tiếp Ám Ảnh vệ, trên lý luận giảng, những người này sẽ không thu hồi, mà là vĩnh viễn hiệu mệnh với hắn, cho nên Nguyệt Vô Ảnh ý thức phản kháng rốt cục biến mất, một mực tận tâm tận lực phục vụ cho hắn, ngược lại bởi vì ý thức tự chủ tồn tại, nhiều khi đều có thể tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, nhường hắn có đôi khi cũng nhịn không được nghĩ đến, ngày sau công thành thời điểm, cũng là có thể từ bỏ đối với nàng khống chế ······

Thiên Mệnh vệ trong lúc nhất thời không dùng ra chiến, Trương Chí Bình không thể làm gì phía dưới chỉ có thể thật tốt ở tại lớn trong trại chỉnh đốn lên, mấy Đại thống lĩnh ở giữa trong lòng cũng các cất giấu không ít bí mật, mặc dù nhiều năm chinh chiến hạ lẫn nhau đều đã có giao tình tốt, nhưng từ đầu đến cuối khó mà hoàn toàn cởi trần nội tâm, những ngày này giao lưu cũng thiếu không ít, chỉ là tiếng trầm huấn luyện riêng phần mình thuộc hạ.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không quan tâm, dù sao hắn ngay từ đầu liền biết, Thiên Mệnh vệ là một cái món thập cẩm, bên trong không biết rõ bị nhiều ít thế lực trộn lẫn hạt cát, mặc dù đại đa số thời điểm hắn đều có thể điều khiển như cánh tay, nhưng tới một ít thời khắc mấu chốt, bọn hắn lại không chút do dự vứt bỏ hắn mà đi.

Cho nên từ đầu đến cuối, hắn đều không có đem Thiên Mệnh vệ xem như chính mình chân chính tâm phúc, có thể phát triển cho tới hôm nay loại tình trạng này cũng là niềm vui ngoài ý muốn, nếu như có thể từ đầu đến cuối vì hắn hiệu lực lời nói, hắn cũng không để ý đem nó một mực bảo lưu lại đến, nhưng nếu như không được, hắn tùy thời đều có thể đem nó bỏ qua, dù sao thế lực của hắn, từ đầu đến cuối sẽ không ở bên người bày biện.

Đương nhiên, đây đều là chuyện ngày sau, Trương Chí Bình mặc dù tạm thời ngốc tại lớn trong trại bất động, nhưng là hắn từng cái phân thân, lại trở nên càng thêm sinh động, trong khoảng thời gian này có không ít nhàn rỗi, hắn cũng bắt đầu thật tốt cắt tỉa lại một chút phân thân nhóm tình huống phát triển, mang đến cho hắn không ít niềm vui ngoài ý muốn.

“Hô ~ vẫn là phân thân nhóm sinh hoạt trôi qua đặc sắc a, nghĩ không ra lúc trước tiện tay bày mấy khỏa quân cờ, có thể phát triển cho tới hôm nay loại tình trạng này.”

Trong đại trướng, Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, đắm chìm tâm thần tại hư ảo trong trời đất, say sưa ngon lành nhìn xem từng cái phân thân kinh nghiệm, cũng là bị hắn luyện hóa sau đều chiếm được thích hợp nhất bồi dưỡng, những năm này thừa dịp thế cục rung chuyển, cũng dần dần bắt đầu trổ hết khả năng.

Không nói trước hải ngoại, từ trở lại đại lục về sau, hắn khống chế phân thân có Thiên Vấn Môn Ngôn công tử, Thập Vạn đại sơn Bạch Minh, Hổ Uy, phong quan ngọc thủ hạ chính là Linh Hà tán nhân Từ Khách Thanh, mà minh tinh doanh tướng phương cát, Kỳ Trân Các Tấn Thành điểm Các chủ Lưu Nhất Thủ, tâm nhạc phường hoa khôi Hồng Tụ nữ, đa số đều là kế thừa từ lúc trước Thiên Ma vô diện tỉ mỉ chọn lựa Thiên Ma hạt giống, trải rộng toàn bộ thiên hạ.

Có thể bị lúc trước tiềm phục tại Tiên Minh cao tầng vô diện thấy vừa mắt hạt giống, tự nhiên đều là tư chất không tệ gia hỏa, tăng thêm Trương Chí Bình bản thể hùng hậu nội tình duy trì, không nói trước thế lực như thế nào, chính là tu vi bên trên cũng đều đột nhiên tăng mạnh, đợi đến Kim Đan đại viên mãn sau trực tiếp từ trên người hắn kế thừa một con đường, nhẹ nhõm liền có thể đột phá Nguyên Anh kỳ.

Đương nhiên, loại này đột phá phương pháp có thể sử dụng phân thân tiềm lực bị hao tổn, gần như không có khả năng lại đột phá tới Hóa Thần Kỳ, nhưng hắn cũng chưa từng có trông cậy vào qua chính mình phân thân có thể nuôi dưỡng tới Hóa Thần Kỳ, trên thực tế, có thể có Nguyên Anh kỳ tu vi đối với đa số phân thân mà nói cũng đã là yêu cầu xa vời, ngay cả các đại môn phái tỉ mỉ bồi dưỡng chân truyền đệ tử, cũng không dám nói có thể nhất định đột phá tới Nguyên Anh kỳ.

Cho nên những này phân thân nhóm vừa đột phá tới Nguyên Anh kỳ, liền lập tức thành riêng phần mình trong thế lực cao tầng, nổi danh hữu lực, phát triển lên riêng phần mình thế lực đến tự nhiên hết sức nhanh chóng, thậm chí còn tại Tiên Minh bên trong đều tranh thủ tới thật tốt địa vị, dù sao cho dù là Tiên Minh, đối với một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám lãnh đạm, đủ để trở thành minh bên trong một tòa cao cấp Tiên Thành chi chủ.

Lại thêm bọn hắn các loại rắc rối quan hệ phức tạp cùng với tích cực đối ma triều khai chiến thái độ, phát triển quả thực không nên quá như ý, không dám nói đều đã đã trở thành Tiên Minh cao tầng, nhưng trung tầng chức vị vẫn là nắm trong tay rất nhiều đâu, đợi đến ngày sau hắn ngày nào đăng cao nhất hô, chỉ sợ liền lập tức có thể được đến đại lượng nhiệt liệt duy trì, làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh mí mắt.

Có thể nói, bây giờ đang có một cái quái vật khổng lồ giấu ở Tiên Minh phía dưới khỏe mạnh trưởng thành, cho dù là lấy hắn bây giờ thế lực cộng lại, cũng đủ để so sánh một cái đỉnh cấp thế lực, nếu như lại thêm hải ngoại, Thảo Nguyên các loại mà phát triển thế lực, hắn lúc trước kế hoạch đang tại một chút xíu thành hình, chỉ còn chờ hắn đột phá Hóa Thần Kỳ, liền có thể bù đắp cuối cùng một vòng, nghênh đón một trận hoàn toàn thoái biến.

Đương nhiên, cái này cũng may mắn mà có bây giờ ma triều bộc phát, không ít tu sĩ tu vi đều đột nhiên tăng mạnh, hiện ra số lớn đỉnh cấp tu sĩ, nếu không lập tức toát ra nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến, lập tức liền có thể dẫn tới rất nhiều người hoài nghi, cũng nên nói là loạn thế xuất anh hùng.
Kết chương.