Chương 680: Giao nhận

Lâm Sơ Hàm người một nhà nhìn qua bóng lưng Vương Đằng rời đi, một lát sau mới quay người trở về phòng.

Lâm Sơ Hàm thấy Lâm mẫu một bộ bộ dáng tràn đầy phấn khởi, có rất nhiều nghi vấn, lập tức liền muốn đào tẩu.

Có câu không ai hiểu con gái bằng mẹ!

Lâm mẫu lại là một phát bắt được nàng, tức giận nói: "Ngươi nha đầu này, đem ngươi mẹ ta là cái gì, ta cũng còn chưa có hỏi đâu, ngươi liền muốn chạy."

"Mẹ, ngươi cũng đừng hỏi, chuyện chính chúng ta tự chúng ta xử lý." Lâm Sơ Hàm bất đắc dĩ nói.

"Tốt tốt tốt, mẹ không lẫn vào, nhưng là làm mẫu thân, ta luôn có quyền hiểu rõ tình hình đi, các ngươi chỗ đến mức nào rồi?" Lâm mẫu bát quái mà hỏi.

"Ai nha, không có gì mức độ, vừa rồi xác nhận quan hệ mà thôi." Lâm Sơ Hàm nhớ tới chuyện trên đường, lỗ tai không khỏi phiếm hồng, ánh mắt lấp lóe nói.

Lâm mẫu làm người từng trải, cái dạng gì tràng diện chưa thấy qua, vừa nhìn nàng bộ dạng này lập tức liền minh bạch mấy phần, cười ha hả nói: "Còn không có ý tứ, đi, mẹ không hỏi, hai người các ngươi tự mình xử trí là được, Vương Đằng phẩm tính ta đều nhìn ở trong mắt, cũng không có gì không yên lòng."

Lâm Sơ Hàm không khỏi trợn mắt, cảm giác mụ mụ mình tin tưởng Vương Đằng so với tin tưởng nàng còn nhiều, người không biết, còn tưởng rằng Vương Đằng mới là nàng thân nhi tử đây.

Một bên, Lâm Sơ Hạ nhìn xem một màn này, trong mắt không khỏi hiện lên một chút ảm đạm.

Đáng tiếc hai người cũng không phát giác được.

...

Hôm sau trời vừa sáng, Vương Đằng ở nhà ăn xong điểm tâm, liền cùng người nhà cáo biệt rời đi.

Phượng Vương chiến cơ đằng không, hóa thành một đạo hắc ảnh biến mất ở chân trời.

Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc nhìn qua chiến cơ cho đến biến mất không thấy gì nữa, mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

"Lần sau trở về cũng không biết là lúc nào." Lý Tú Mai cảm giác con mắt có chút chua xót, cảm xúc hơi có vẻ sa sút nói.

"Hài tử lớn lên, cũng nên ra ngoài xông xáo, đừng lo lắng." Vương Thịnh Quốc an ủi.

"Ta biết, ta cũng chỉ nói một chút mà thôi, ta nhi tử so với những người khác có tiền đồ hơn nhiều, ta cao hứng còn không kịp." Lý Tú Mai nói.

Vương Đằng vừa đi không bao lâu, Chu lão gia tử mang theo Chu Bạch Quân đến nhà, đáng tiếc bọn hắn cuối cùng vẫn là vồ hụt.

...

Vương Đằng cưỡi Phượng Vương chiến cơ tại trên không Hoàng Hải trường quân đội lơ lửng, một thân ảnh từ phía dưới khu giáo sư dừng chân đằng không mà lên, tiến vào Phượng Vương chiến cơ.

Người này chính là Đạm Đài Tuyền, lúc trở về nàng đơn độc về Hoàng Hải trường quân đội, bây giờ cùng Vương Đằng cùng nhau đi tới dị giới Hắc Tước quân đoàn nơi đóng quân giao nhận.

Phượng Vương chiến cơ tại chỗ vết nứt không gian hạ xuống, sau đó bị Vương Đằng thu vào bên trong không gian mảnh vỡ.

Chỗ tốt của không gian mảnh vỡ kia lần nữa hiện ra.

Một chiếc chiến cơ lớn như thế nói đặt vào liền đặt vào, cực kỳ thuận tiện.

Đạm Đài Tuyền nhìn đều mở to hai mắt nhìn: "Ngươi lấy ở đâu trang bị không gian lớn như vậy?"

"Vận khí tốt, vận khí tốt." Vương Đằng cười hắc hắc, cũng không giải thích.

Cũng không thể nói cho nàng biết là dựa vào nhặt thuộc tính nhặt được.

Hai người tại một trận kiểm tra về sau, xuyên qua vết nứt không gian, đi tới dị giới.

【 không gian *1 】

【 không gian *2 】

【 không gian *1 】

...

Vương Đằng bây giờ không gian thiên phú so với trước kia không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, bởi vậy thừa dịp thời khắc xuyên toa không gian khe hở, mang ra không ít không gian thuộc tính bọt khí.

Ung Thành.

Lần trước bị Chân Lý Giáo xâm lấn, hủy đi không ít kiến trúc, bất quá gần nhất cũng đều trùng kiến lên, cả tòa thành lần nữa khôi phục sinh cơ.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền không làm kinh động những người khác, đến dị giới liền trực tiếp ra khỏi thành, sau đó cưỡi Phượng Vương chiến cơ, tiến về Hắc Tước thành chỗ.

Hắc Tước thành!

Phượng Vương chiến cơ xuất hiện, lập tức gây nên cả tòa Hắc Tước thành vô cùng coi trọng, mấy vị phó quân chủ trấn thủ nơi đây vội vàng chạy đến.

Tại dị giới bên này, không tồn tại phi hành chiến cơ.

Cho nên bọn hắn tưởng rằng phi hành loại Tinh Thú tới gần, nhao nhao như lâm đại địch, thậm chí ngay cả hạng nặng phù văn vũ khí đều vận dụng, đối bầu trời, liền kém hô một tiếng nã pháo!

Bên trong chiến đấu cơ, Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền dở khóc dở cười, chỉ có thể mở ra thông tin, cùng đám người phía dưới trò chuyện.

Tống Vạn Giang bọn người nhận được tin tức, ngạc nhiên không thôi, thế mới biết là làm cái đại ô long.

Nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Phượng Vương chiến cơ rơi xuống, Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền đi xuống.

Đám người nhìn qua cái kia chiến cơ gần ngay trước mắt, ánh mắt không khỏi hiện lên một chút kinh diễm.

Bọn hắn là người quân bộ, tự nhiên minh bạch Phượng Vương chiến cơ đại biểu cái gì, mà bây giờ chiếc chiến đấu cơ này xuất hiện tại trước mắt bọn hắn, bọn hắn như thế nào không hiếu kỳ.

Mà lại chiến đấu cơ này là làm sao mang tới?

Tất cả mọi người tràn ngập nghi vấn.

"Quân chủ!" Tống Vạn Giang, Chúc Thừa Vọng mấy vị phó quân chủ liền vội vàng tiến lên.

Bất quá bọn hắn kêu là Đạm Đài Tuyền, cũng không phải là Vương Đằng.

"Đem người gọi đủ, đến diễn võ trường, ta có việc muốn tuyên bố." Đạm Đài Tuyền gọn gàng dứt khoát nói.

Tống Vạn Giang bọn người biến sắc, tựa hồ từ nàng nghe ra một chút ý vị.

Đây là muốn phát sinh cái đại sự gì a!

Mấy người vội vàng lĩnh lệnh mà đi.

Nửa giờ sau, trên diễn võ trường Hắc Tước thành, vô số quân bộ Võ Giả xếp thành phương trận, chỉnh chỉnh tề tề đứng, không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Liếc nhìn lại, cực kì hùng vĩ.

Ánh mắt của bọn hắn tràn ngập nghi hoặc, không biết tại sao lại đột nhiên bị triệu tập đến nơi đây?

Mà tại trên chỗ ngồi bốn phía, một số sĩ quan cũng là trình diện, thấp giọng nghị luận cái gì.

Ngưu Lê, Khổng Lê, Vũ Văn Hiên những người này đều là ở đây.

Thậm chí Hàn Chú, Vạn Bạch Thu, Đỗ Vũ đám Hoàng Hải trường quân đội tốt nghiệp cũng đã trở về đưa tin.

Bọn hắn tại bên trong Đông Hải hải thú bạo động bị đả kích thật lớn, khắc sâu cảm nhận được tự thân nhỏ yếu, bởi vậy gần nhất trong quân đội điên cuồng nhận nhiệm vụ.

Bọn hắn vốn là nhân vật thiên tài, bây giờ lại chịu khổ, lập tức liền tại quân đội đứng vững bước chân, giành được chiến hữu tán thành.

Mấy người tại Hắc Tước quân đoàn, đã là thanh danh vang dội.

"Ài, các ngươi nói đây rốt cuộc tình huống như thế nào? Làm tình cảnh lớn như vậy." Khổng Lê đẩy Vũ Văn Hiên bên cạnh, hỏi.

"Ta làm sao biết." Vũ Văn Hiên im lặng nói.

"Đoán xem đi, không có ý nghĩa." Khổng Lê tức giận nói, cảm giác gia hỏa này rất là không thú vị.

"Chỉ sợ sự tình không nhỏ, loại tình huống này, ta đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua." Ngưu Lê bên cạnh lúc này mở miệng nói ra.

"Lão ngưu ngay cả ngươi cũng không biết sao?" Khổng Lê nói.

"Ta cũng là vừa rồi tiếp vào tin tức, vẫn là mấy vị phó quân chủ tự mình ra lệnh, ta hiện tại cũng rất buồn bực đây." Ngưu Lê nói.

Không chỉ là bọn hắn, mấy vị phó quân chủ cũng là châu đầu ghé tai, thấp giọng nghị luận, không biết Đạm Đài Tuyền muốn nói gì? Thế mà đem tất cả mọi người triệu tập.

Nhưng vào lúc này, Đạm Đài Tuyền đi đến ở giữa đài cao.

Bốn phía tất cả thanh âm đều biến mất, đám người không khỏi im lặng, tất cả đều nhìn về phía nàng.

Đạm Đài Tuyền đứng chắp tay, đảo mắt một vòng, sau đó mới nhàn nhạt mở miệng, thanh âm truyền ra: "Nhàn thoại không nói nhiều, hôm nay đem chư vị triệu tập tới, là muốn tuyên bố một sự kiện..."

Nàng nói xong dừng lại một chút.

"Ta sẽ từ chức Hắc Tước quân quân chủ chức!"

Mọi người không khỏi xôn xao, ai cũng không nghĩ tới, sự tình Đạm Đài Tuyền muốn tuyên bố, vậy mà là từ chức!

Đạm Đài Tuyền còn trẻ như vậy, làm sao lại đột nhiên muốn từ chức rồi?

Mấy vị phó quân chủ trong mắt tinh quang lóe lên, trong nháy mắt ngồi thẳng người, nội tâm chấn kinh dị thường.

Đạm Đài Tuyền để đám người tiêu hóa một chút tin tức vừa rồi, sau đó lần nữa nói ra:

"Mà ta rời đi về sau, Hắc Tước quân quân chủ chức, sẽ có Vương Đằng kế nhiệm!"

"? ?"

Lần này, toàn bộ diễn võ trường đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.
Kết chương.