Chương 388 : Thiết Cốt phái chi danh, vang vọng Tây Nam Dương châu.
Từ Thanh Dương thành, tiến về Long Dương thành, bình thường đi đường tốc độ, chí ít cần thời gian bảy tám ngày, nhưng Quân Thường Tiếu bọn người có Phong hệ hung thú, dọc theo đại lộ mà đi, không sai biệt lắm một ngày tả hữu liền có thể đến.

	Đương nhiên.

	Khoảng cách Long gia thi đấu còn có năm ngày, thời gian rộng rãi vô cùng.

	Quân Thường Tiếu không có cấp bách đi đường, mỗi đến một chỗ phong cảnh tươi đẹp chi địa, lấy ra Ma đổi máy ảnh, cùng các đệ tử chụp chung lưu niệm.

	"Hô hô!"

	Rừng trúc ở giữa, hỏa diễm dâng lên.

	Liễu Uyển Thi đem nướng xong tiểu xuyên đưa qua, cười nói: "Chưởng môn, thủ nghệ của ta có hay không đề cao nha."

	Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu thượng viết đầy nhanh khen ta một cái, nhanh khen ta một cái.

	Quân Thường Tiếu nếm thử một miếng, khen: "Không tệ, không tệ, trò giỏi hơn thầy!"

	Liễu Uyển Thi cười càng thêm xán lạn.

	"Mộng Oánh, cấp!"

	Nàng đem xâu nướng đưa tới.

	Diêu Mộng Oánh nhận lấy, nếm qua về sau, cười nói: "Đô Đô tỷ, cái này xâu nướng ăn ngon thật!"

	Tiểu la lỵ gia nhập Thiết Cốt phái được một khoảng thời gian rồi.

	Nhưng bởi vì tuổi tác duyên cớ, từ đầu đến cuối không tiếp xúc võ đạo, ngày bình thường nhất trực đi theo Liễu Uyển Thi, thành không vung được tiểu theo đuôi.

	Lý Thanh Dương đem vừa lấy nước suối đưa qua, nói: "Thủy rất ngọt, tiểu sư muội muốn hay không nếm thử?"

	"Thật cảm tạ sư huynh."

	Diêu Mộng Oánh nhận lấy túi nước, ừng ực ừng ực uống vào mấy ngụm, khuôn mặt nhỏ nổi lên mỉm cười tới.

	Vừa gia nhập Thiết Cốt phái, tiểu nha đầu có mãnh liệt chống đối tâm lý.

	Sư huynh cùng các sư tỷ đối với mình từng li từng tí quan tâm, mới dần dần mở rộng nội tâm.

	Diêu Mộng Oánh đã mất đi Lỗ gia gia, nhiều nhất cái có yêu môn phái, cũng coi như vạn hạnh trong bất hạnh đi.

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt uống một chén rượu, nhếch miệng cười nói: "Mỗi ngày tại môn phái tu luyện, thực sự có chút buồn tẻ, ra đi dạo cũng rất không tệ nha."

	". . ."

	Long Tử Dương sụp đổ đánh giá thấp nói: "Quả nhiên, đến trợ uy là thứ yếu, mục đích thực sự là vì du ngoạn!"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần gặm xuyên , vừa ăn bên cạnh khó chịu thầm nghĩ: "Tên kia đi tham gia gia tộc thi đấu, vì sao muốn mang bọn ta đến, đây không phải lãng phí thời gian a."

	Hắn hiện tại càng để ý tu luyện.

	Trừ phi cùng môn phái có liên quan sự tình, tỉ như lúc trước Tà phái xâm phạm, nếu không cái khác cũng sẽ không để ở trong lòng.

	Tại Thái Huyền chân kinh cùng Nghịch Thiên quyết song trọng lĩnh hội dưới, Dạ Tinh Thần tốc độ tu luyện dần dần bày ra, tùy thời có bước vào Bát phẩm Võ sư khả năng.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, trả kẹt tại Lục phẩm Võ sư, khoảng cách đột phá còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

	Nói thật.

	Tốc độ tăng lên rất bưu hãn.

	Nhưng Dạ Tinh Thần vẫn là cảm thấy không đủ nhanh.

	Dù sao, trùng sinh lại đến mục đích, liền đem thiên cổ đệ nhất Nữ Đế từ thần đàn kéo xuống.

	Lấy hiện tại Võ sư tu vi, đi tìm nữ nhân kia báo thù, sẽ chỉ bị một ánh mắt cấp giây hôi phi yên diệt.

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thông hướng Long Dương thành trên quan đạo, hơn mười đầu Cụ Phong lang phi nhanh mà đi, những nơi đi qua, đều di lưu lam sắc phong tuyền.

	"Ngọa tào!"

	"Vừa rồi tại bên người chạy tới, tựa như là Tật Phong lang a?"

	"Tật Phong lang tuyệt đối chạy không được nhanh như vậy!"

	"Hẳn là. . . Là Cụ Phong lang?"

	"Ta thiên, chẳng lẽ vừa rồi đi qua chính là Thiết Cốt phái đệ tử?"

	Đại lộ lên, rất nhiều Võ giả lập tức kinh hô lên.

	Tiến về Hoa Dương quận diệt đi tứ cái Tà phái thế lực, Thiết Cốt phái có số lớn Cụ Phong lang sự tình, đã không phải là bí mật gì, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không có điệu thấp chọn đường nhỏ đi.

	"Cưỡi Cụ Phong lang đi đường, thực ngưu bức a!"

	"Đâu chỉ như thế, cái này nhìn qua chỉ có Thất lưu Thiết Cốt phái, còn có một tên Võ Vương cùng Võ Hoàng đâu!"

	"Thí Thần điện đỉnh phong Võ Vương, đều bị hù chạy!"

	Mấy ngày nay, có quan hệ Hoa Dương quận Tà phái quy mô xâm phạm tin tức, sớm tại các quận truyền ra, nghiễm nhiên trở thành đương thời sốt dẻo nhất chủ đề.

	Thiết Cốt phái liên chiến thập trận, thắng được thập trận, cùng cuối cùng Võ Hoàng xuất hiện kinh sợ thối lui đỉnh phong Võ Vương, đều rung động thế lực khắp nơi cùng tán tu tâm thần.

	Bọn hắn thậm chí hoài nghi, đây có phải hay không là tin đồn?

	. . .

	Thánh Tuyền tông một trận chiến, Hoa Dương quận diệt tứ cái Lục lưu Tà phái, Sinh Tử Đài hạ kinh sợ thối lui đỉnh phong Võ Vương, rất nhiều sự tình kết hợp với nhau, để Thiết Cốt phái thanh danh phóng đại.

	Xác thực nói.

	Thiết Cốt phái chi danh, đã vang vọng Tây Nam Dương châu.

	Nhất tao chính là, cái này hắn meo vẫn chỉ là nhất cái Thất lưu môn phái!

	"Ha ha ha."

	Tây Nam Dương châu chứng nhận tổng bộ, Chu trưởng lão nhận được tin tức, thoải mái cười to nói: "Quân chưởng môn trong khoảng thời gian này làm mỗi một chuyện đều phi thường kình bạo a."

	Thiết Cốt phái Tam giáp là hắn tự mình chứng nhận, bây giờ biểu hiện cường thế như vậy, tự nhiên tâm tình vui vẻ.

	Quán chủ Dịch Thiên Kiện thì lắc đầu nói: "Đầu tiên là khiêu chiến Thánh Tuyền tông, lại đắc tội Ma Sát tông, bây giờ cùng Thí Thần điện cũng có ân oán, tiểu gia hỏa này cũng là gây chuyện thị phi hạng người a."

	Quân Thường Tiếu nếu như nghe được, khẳng định sẽ cùng hắn nói dóc nói dóc.

	Khiêu chiến Thánh Tuyền tông, nguyên nhân gây ra là Linh Tuyền tông trước ám toán mình.

	Đắc tội Ma Sát tông là đối phương muốn cướp đao.

	Thí Thần điện cũng là lo chuyện bao đồng, không phải thay bị diệt môn phái ra đầu.

	Ta đều là phòng vệ chính đáng, làm sao lại gây chuyện thị phi?

	Nếu như nhất định phải nói gây chuyện thị phi, đi Hoa Dương quận diệt tứ cái Tà phái, cũng là miễn cưỡng tính.

	Nhưng nói đi thì nói lại.

	Chỉ cho người khác quang minh chính đại khi dễ mình đệ tử, liền không thể mang đệ tử đi khi dễ bọn hắn?

	Hàn Sơn hỏi Thập Đắc: "Có nhân báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, khinh ta, tiện ta, gạt ta, như thế nào xử phạt ư?"

	Thập Đắc nói: "Chẳng qua là nhịn hắn, để hắn, từ hắn, tránh hắn, nhịn hắn, kính hắn, không cần để ý hắn, lại đợi mấy năm ngươi lại nhìn hắn."

	Đây là một loại rộng rãi, siêu nhiên, rộng lượng, thoải mái biểu hiện.

	Hàn Sơn hỏi nếu như Quân Thường Tiếu, câu trả lời của hắn nhất định là: "Chỉ là mắng hắn, thóa hắn, đánh hắn, đá hắn, đánh hắn, ngược hắn, hướng chỉnh chết hắn, sự qua hậu ngươi lại nhìn hắn, tuyệt đối ngoan nha."

	. . .

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	Long Dương thành Long gia trong đại sảnh, Long gia gia chủ đương thời Long Phá Thiên ngồi ở vị trí đầu vị, ánh mắt nổi lên khó có thể tin quang trạch.

	Hắn đã thu được Thiết Cốt phái có Võ Hoàng, cũng đem Thí Thần điện cường giả kinh sợ thối lui tin tức.

	Có quan hệ cái này Thiết Cốt Tranh Tranh phái, tại khiêu chiến Hạo Khí môn về sau, hắn cũng hơi có nghe thấy, nhưng từ đầu đến cuối không để vào mắt, dù sao bất quá là cấp thấp quận cấp thấp môn phái.

	Dù là lấy Bát lưu đánh bại Lục lưu, cũng không đáng phải đi chú ý.

	Ai có thể nghĩ, đầu tiên là khiêu chiến Thánh Tuyền tông, lại đánh bại hai tên Võ Vương, đủ loại tin tức một mạch truyền tới, để hắn không muốn đi chú ý cũng khó khăn!

	"Gia chủ."

	Một tên Long gia trưởng lão nói: "Ta nghe nói, rất nhiều tư chất không tính quá cao thiếu niên, gia nhập Thiết Cốt phái về sau, đều sẽ có không tệ tăng lên."

	"Thanh Dương quận đệ nhất thiên tài Lý Thanh Dương, gia nhập Thiết Cốt phái thời điểm tài Khai Mạch thập đoạn, mà bây giờ đã đã bước vào Lục phẩm Võ sư, tiến triển có thể nói thần tốc." Một tên trưởng lão khác nói.

	"Chậc chậc."

	Có nhân khen: "Cái này Quân chưởng môn, không đơn giản a."

	"Gia chủ."

	Nói chuyện lúc trước trưởng lão, nói: "Lão phu cho rằng, có thể chọn lựa mấy tên tư chất đệ tử bình thường gia nhập Thiết Cốt phái, có lẽ có không sai trưởng thành."

	"Chúng ta Long gia dòng chính từng cái đều ưu tú, tìm tư chất phổ thông cũng không dễ dàng." Có nhân tự luyến nói.

	"Tử Dương nếu không phải chạy, để hắn đi Thiết Cốt phái tu hành, cũng là không thể so với ở nhà ăn không ngồi rồi cường."

	Lời vừa nói ra, lập tức để mấy tên trưởng lão nhao nhao lắc đầu.

	Bọn hắn Long gia dòng chính, mặc dù không nói tất cả đều là thiên tài đứng đầu, nhưng muốn thả ra ngoài, đại môn phái thậm chí tông môn khẳng định muốn đoạt lấy.

	Duy chỉ có ra nhất cái kỳ hoa, rõ ràng có cao Linh căn, hết lần này tới lần khác không thể tu luyện nhà mình võ học.

	"Hừ."

	Long Phá Thiên vỗ lan can, tức giận giận dữ nói: "Để tiểu tử thúi kia đi quản lý sản nghiệp, hắn trả không vui vụng trộm chạy trốn, tìm tới về sau nhất định phải nghiêm trị!"

	Tất cả trưởng lão không nói.

	Bọn hắn biết, Gia chủ chỉ là ngoài miệng nói một chút.

	Thật muốn đối thân nhi tử trừng trị, khẳng định lại là không thương không ngứa trượng trách mấy chục đại bản.

	"Gia chủ!"

	Nhưng vào lúc này, giữ cửa thủ vệ vội vã mà đến, nói: "Tử Dương thiếu gia trở về!"
Kết chương.