Chương 361 : Tỉnh dậy đi, lão bằng hữu!(2).
"Bảo tàng đâu, ngươi không muốn a?"

	"Ngươi sẽ cho ta a?" Taffman hỏi ngược lại, "Ngươi sẽ phân ra một nửa, cho Ám Nguyệt đảo a, Philias?"

	"Ngươi có thể kiểm tra ngươi trên ngực túi, nơi đó có ta trước kia phân cho một nửa của ngươi Luân Hồi khoán."

	"Không muốn lại lãng phí môi lưỡi, Philias, ta không có khả năng tin tưởng ngươi, giữa chúng ta, không có chút nào khả năng hợp tác."

	Đội trưởng có chút khổ sở nói: "Vậy liền cực kỳ lúng túng a, nhìn tới, thật là không có cách nào lừa gạt đến ngươi."

	"Ha ha." Taffman nở nụ cười.

	Mặc dù mình vừa mới mất đi một cánh tay, mà lại đã bị linh hồn ô nhiễm, nhưng hắn đối trước mắt vị này lại không hận nổi.

	Mưu sát những cái kia Quang Minh dư nghiệt lúc có thể không chút nào nhân từ nương tay, nhưng đối trước mắt vị này, lại cảm thấy rất có ý tứ, trong cõi u minh, cho là hắn cùng chính mình rất giống.

	Sự thật cũng đúng là như thế,

	Một vị là tín ngưỡng Ám Nguyệt Quang Minh;

	Một vị là tín ngưỡng Trật Tự Quang Minh;

	Đại gia trên thân đều phát ra ánh sáng, nhưng trong lòng nhan sắc lại đều không phải bạch sắc.

	Mà lúc này, bên ngoài tiếng đánh nhau cũng từ từ lắng lại, hiển nhiên, trước kia bởi vì trận kia bạo tạc mà lên não song phương dần dần ý thức đến bộ này đánh không hiểu thấu bắt đầu từ từ dừng tay.

	Rất nhanh, Ám Nguyệt hộ vệ liền sẽ lập tức tới ngay.

	"Cực kỳ nổi nóng a, lúc đầu rất thú vị một sự kiện, đến cuối cùng, vẫn là phải bị ngươi cho ngăn trở, cái này khiến ta cực kỳ không vui."

	Taffman mở miệng nói: "Động tĩnh của nơi này rất có thể sẽ kinh động hai đại Thần giáo các chủ giáo cũng tới, ngươi bây giờ trốn, còn kịp."

	Đội trưởng cũng cười, nói: "Nắm giữ Ám Nguyệt đảo ngoại hải hạm đội Tướng quân vậy mà là một tên Quang Minh dư nghiệt, ngươi liền không sợ ta sợ đem chuyện này tuyên dương ra ngoài a?"

	"Nếu như thân phận không cách nào tiếp tục ẩn giấu đi, ta có thể cam tâm tình nguyện lựa chọn tự sát, ngươi có thể a?"

	"Ta không thể, ta chỉ là tới tìm niềm vui thú, không phải đến tìm cái chết."

	Lúc này, bên ngoài đã xuất hiện Ám Nguyệt hộ vệ thân ảnh, bọn hắn chính tại chạy tới nơi đây.

	Đội trưởng bắt đầu lui lại: "Ngươi nhìn a, Ám Nguyệt đảo bởi vì hai đại chính thống Thần giáo đàm phán, làm cho như thế nào kiềm nén, giống như là hạn hán đã lâu đại địa, nhu cầu cấp bách Dorons rít lên một tiếng tới thu hoạch được nước mưa. Thật liền không thể cho cái cơ hội?"

	"Ngươi thật không có cần thiết tiếp tục trong vấn đề này lãng phí thời gian, bởi vì đây là căn bản không có khả năng."

	"A, tốt a, ta đây đi."

	Đội trưởng lấy ra một trương quyển trục, hướng trên mặt đất ném một cái, trong chốc lát, cuồng phong đột khởi, đây là che đậy thuật pháp quyển trục, dùng tới chạy trốn ngăn cách truy tung.

	Taffman nhìn thấy người kia thân hình tại gió lớn bên trong biến mất không thấy gì nữa, cả người cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Tướng quân!"

	"Tướng quân!"

	Hai cái Ám Nguyệt hộ vệ đội Đội trưởng mang theo thủ hạ người tới Taffman bên người, trên người bọn họ đều mang tổn thương, không ít người trên đao còn lưu lại vết máu, tóc tán loạn vào lúc này gió lớn bên trong mười phần tán loạn.

	Chuyện này, là cái hiểu lầm, nhưng Taffman rõ ràng, đến cuối cùng vẫn là yêu cầu Trật Tự Thần giáo ra mặt hỗ trợ hòa giải thoáng cái, nếu không Luân Hồi Thần giáo chắc chắn sẽ không bỏ qua.

	Nói cho cùng, Ám Nguyệt đảo là chủ sự phương, duy trì tham dự nhân viên an toàn Ám Nguyệt đảo chức trách.

	"Tướng quân, cánh tay của ngươi . . ." Một gã hộ vệ đội Đội trưởng nói lấy liền muốn đi nhặt lên trên mặt đất bị băng sương bao khỏa cánh tay.

	"Không nên động nó!"

	"Là, Tướng quân."

	"Ta đi cùng Luân Hồi Thần giáo người thương lượng, đây hết thảy, đều là . . . Đều là Quang Minh dư nghiệt châm ngòi." Taffman trên mặt xuất hiện một vòng tự giễu thức.

	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa gió lớn bên trong, trước kia tan biến thân ảnh vậy mà lại lần nữa xuất hiện.

	Taffman ngây ngẩn cả người, hắn nhìn thấy cái kia người chính đem hai tay đặt ở trước miệng, như là hư nắm lấy đồ vật gì chính tại thổi, nhưng trong tay của hắn nhưng không có hải loa, Taffman cũng có thể tin chắc, đối phương không thể thực sự tiếp xúc đến trong quan tài đồ vật!

	Nhưng mà, đúng lúc này, hải loa kéo dài thanh âm vang lên.

	Taffman con mắt lúc này trừng lớn, gào thét hạ lệnh: "Đem nắp quan tài đóng trở về, nhanh!"

	Đội trưởng thì tiếp tục thổi lấy, muốn thổi lên hải loa, không nhất định phải đem hải loa cầm trên tay.

	Thanh âm bản chất, là chấn động.

	Kia một đạo quyển trục, không phải vì thuận tiện chính mình chạy trốn, mà là sáng tạo một cái thích hợp diễn tấu hoàn cảnh, một cái thích hợp chấn động truyền hoàn cảnh.

	Hắn căn bản cũng không cần đem Khế ước hải loa cầm ở trong tay, chỉ cần . . . Nắp quan tài bị mở ra, nhường thanh âm không bị ngăn cách.

	Ám Nguyệt bọn hộ vệ đem nắp quan tài đẩy trở về, theo trong quan tài phát ra thanh âm tức thì tan biến.

	Taffman hướng lấy Đội trưởng hô lớn nói: "Khoảng cách không đủ, ngươi quên Tưởng niệm cung cùng cổ trạch đầm nước ở giữa khoảng cách sao?"

	Đội trưởng cũng tại lúc này đình chỉ thổi, để tay xuống, trước nhìn hướng Taffman, nói: "A, kia là ta lừa các ngươi tổ tiên."

	". . ." Taffman.

	Đội trưởng quay người, mặt hướng cổ trạch đầm nước phương hướng, chậm rãi nói:

	"Cái kia đã tỉnh, lão bằng hữu."

	. . .

	Karen cùng Ophelia còn tại tản bộ, với tư cách Ám Nguyệt đảo chủ nhân, Ophelia đã đáp ứng Karen muốn dẫn hắn ở trên đảo thật tốt du ngoạn.

	Ophelia lựa chọn cái thứ nhất điểm tham quan, là Tưởng niệm cung.

	Nhưng Karen cự tuyệt.

	Nếu như Ophelia hôm nay không tìm đến chính mình, như vậy chính mình đại khái sẽ tại xế chiều lúc bỏ chạy đi cùng Đội trưởng tụ lại, nhìn có thể hay không giúp đỡ Đội trưởng cái gì bận bịu.

	Đội trưởng mặc dù không có cho mình an bài cái gì cụ thể nhiệm vụ, nhưng ý tứ là hi vọng chính mình có thể tới phụ một tay.

	Nhưng Ophelia tới rồi, Karen liền không thích hợp mang nàng hiện tại đi Tưởng niệm cung.

	Cùng nữ hài tử tản bộ, rất nhường người cảm thấy thư thái;

	Nhưng cùng nữ hài tử cùng đi đào nhà nàng tổ mộ phần, liền có chút không tử tế.

	Điểm này, Karen trước đó liền cùng Đội trưởng bắt chuyện qua, hắn sẽ không lợi dụng Ophelia thân phận đi giúp hắn dẫn ra Tưởng niệm cung hộ vệ, Đội trưởng cũng đúng này tỏ ra là đã hiểu cùng tiếp nhận.

	Đương nhiên, Karen không có khả năng đem cái này coi như lý do cự tuyệt nói cho Ophelia, hắn tìm lấy cớ là:

	Ta còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận đi đối mặt hắn, bởi vì càng đến gần quê hương của mình, chính mình tại trên tình cảm ngược lại sẽ càng thêm nhát gan.

	Cuối cùng, vẫn là từ Karen đề nghị, đi cổ trạch đầm nước.

	Nơi đó, là Dorons ngủ say mà, bản thân cũng là một chỗ cực kỳ mỹ lệ điểm tham quan.

	Karen nghĩ là, mặc dù bây giờ không có cách nào đi Tưởng niệm cung giúp Đội trưởng, nhưng nếu như Đội trưởng thành công, mình có thể tại cổ trạch đầm nước tận mắt nhìn thấy "Mặt trời mọc" .

	Karen cùng Ophelia lúc này an vị tại cổ trạch đầm nước phía trước một ngọn núi sườn núi bên trên, dốc núi một mặt là sườn dốc, đối đầm nước kia một mặt thì là lập vách tường dốc đứng, hai người ngồi tại vách đá biên giới, như là thật đang thưởng thức phía trước cảnh sắc.

	Chập tối tà dương xông vàng tản chiếu mà xuống, đem đầm nước chiếu rọi đến cực kỳ mỹ lệ lại dịu dàng, đầm nước như là một mặt mang theo ôn uyển cảm xúc kính trang điểm, giống như rơi vào thế gian to lớn lam sắc hổ phách.

	Ophelia nhìn hướng Karen, hỏi: "Phải hay là không chỉ có tại Ám Nguyệt đảo bên trên, chúng ta có thể khoảng cách gần như vậy ngồi ngắm phong cảnh?"

	"Chúng ta là bằng hữu, hảo bằng hữu."

	"Hi vọng ngươi sau đó đừng bảo là ngươi chỉ là coi ta là muội muội loại này cũ rích lời nói."

	"Sẽ không, bởi vì ngươi hình như lớn hơn ta."

	"Ha ha." Ophelia nở nụ cười, chỉ chỉ phía dưới đầm nước, "Karen, ngươi cho ta cảm giác giống như là mặt này đầm nước, hình như mãi mãi cũng sẽ không xảy ra khởi mảy may sóng gợn, một mực là như vậy mượt mà thong dong."

	"Ai, ta đã nói rồi, ta có chút trưởng thành sớm, có thể là bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, ta không có vốn nên thuộc về cái tuổi này bốc đồng cùng tuỳ tiện."

	"Thế nhưng là, nếu như ngươi có những này lời nói, ta có thể sẽ không đối ngươi có cảm giác, kỳ thật ta cực kỳ thích ngươi ưu nhã cùng khéo léo."

	Tốt a, nguyên lai, ngươi là đại thúc khống.

	Ophelia thở dài, thần sắc có chút cô đơn, nói: "Có lẽ đã tới chậm, chính là đã tới chậm, boong tàu bên trên đã không có vị trí."

	Karen không nói chuyện.

	Ophelia hỏi: "Ta cho là ngươi sẽ hồi ta, ngươi có thể chờ đợi tiếp theo chiếc tàu chuyến."

	Karen lắc đầu, nói:

	"Cảm tạ ngươi từng tại bến đò chờ qua ta dựa vào bờ, rất tốt đẹp."

	"Lại chú định chỉ là phong cảnh?"

	"Sẽ ghi nhớ, thật."

	"Phải không, sẽ ghi nhớ. Cho nên, ta cảm giác, vô luận chính mình làm thế nào, đều không thể chân chính đả động nội tâm của ngươi, ngươi tâm giống như là mặt này đầm nước, bốn mặt bị cao vút sơn chỗ bao quanh, thuộc về ta gió thổi không tiến vào, bởi vậy vĩnh viễn đối ta bình tĩnh."

	"Oanh! ! ! ! ! ! ! ! ! !"

	Mặt đất bỗng nhiên truyền đến khủng bố tiếng vang, ngay sau đó khiến người hoảng sợ kịch liệt rung động, lập tức . . .

	Sơn,

	Sụp.

	——

	——

	Vượt qua 24 giờ không có ngủ, lại cầu thoáng cái nguyệt phiếu, ngủ ngon.

AS: Vả mặt thật nhanh =)))

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.