Chương 10:: Đêm trước
 
 	Akatsuki đến Thiết Chi Quốc sau cơ bản phân tán ra đến, cùng chia thành bốn cỗ.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ dừng lại ở Tuyết Phong sơn ngoại vi, Tô Hiểu đang đợi thời cơ, hiện tại lẻn vào Tuyết Phong sơn tháp cao bên trong cũng không sáng suốt.
 
 	Nhị trụ tử, Bạch Zetsu, Karin, Hozuki Suigetsu, Jugo năm người đã lẻn vào Tuyết Phong sơn nội bộ tháp cao, chờ đợi Ngũ Ảnh trình diện.
 
 	Deidara lại là thao túng đất sét chim ở giữa không trung xoay quanh, hắn đang đứng ở đất sét chim trên lưng, loại này bay đầy trời tuyết khí trời, kẻ địch phát hiện hắn khả năng không lớn.
 
 	Obito đồng dạng ở Tuyết Phong sơn ngoại vi, chờ đợi thời cơ.
 
 	Gió lạnh gào thét, một chiếc tuyết xe trượt tuyết đứng ở trong tuyết địa, đã bị tuyết bay vùi lấp non nửa.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở tuyết xe trượt tuyết trên, đỉnh đầu đã rơi xuống chút tuyết đọng, hắn nhìn về phía Bố Bố Uông cùng A Mỗ, này hai hàng đang ở 'Quyết đấu' .
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ lẫn nhau 'Trợn mắt nhìn', hai đôi tròng mắt lẫn nhau chặt nhìn chăm chú, tựa hồ có điện quang ở một cẩu một trâu tầm mắt gian khuấy động.
 
 	Bố Bố Uông con mắt nỗ lực trừng lớn, trong đôi mắt vằn vện tia máu, hai cái cẩu trảo mắc lên dưới trên mí mắt.
 
 	A Mỗ lại là trừng cặp kia mắt trâu, hai cái tráng kiện ngón tay đẩy ra trên dưới mí mắt, nước mắt đều chảy ra.
 
 	Ngay ở 20 phút trước, trong lúc rảnh rỗi Bố Bố Uông tìm tới A Mỗ, mời A Mỗ đồng thời 'Vui vẻ chơi đùa', nội dung là trừng mắt, chính là đối diện, ai trước tiên chớp mắt ai ăn 50 cân tuyết.
 
 	Này hai hàng đã đầy đủ đối trừng 20 phút, so với A Mỗ cái kia khủng bố 85 điểm thể lực thuộc tính, Bố Bố Uông rõ ràng là muốn không chịu được nữa, lấy trứng chọi đá.
 
 	Ước sau 30 phút, Bố Bố Uông mắt chó một phen, sau đóng chặt, nó không kiên trì được rồi.
 
 	"Gào gào gào."
 
 	A Mỗ song quyền chùy ngực, dáng dấp kia giống quá một cái đại tinh tinh, Bố Bố Uông cúi đầu, trong mắt rưng rưng, bắt đầu từng ngụm từng ngụm gặm tuyết, nó muốn ăn 50 cân, ai cũng đừng cản nó.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông rưng rưng gặm tuyết lúc, vòng xoáy hình dáng không gian rung động xuất hiện, một đạo vặn vẹo bóng người xuất hiện tại trong nước xoáy, giữa trời gian vòng xoáy sau khi biến mất, bóng người khôi phục bình thường, chân đạp ở trên mặt tuyết.
 
 	Cọt kẹt.
 
 	Tuyết địa bị giẫm đạp ra hai đạo vết chân, người đến là Obito, mục đích không biết được.
 
 	"Xem ra ngươi rất nhàn nhã."
 
 	Obito chậm rãi tiến lên, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Bố Bố Uông, tựa hồ không có thể hiểu được Bố Bố vì sao gặm tuyết.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	Bố Bố Uông đánh ợ no, vệt nước xuất hiện tại Bố Bố Uông khóe miệng, hàng này đã ăn sắp tới 20 cân tuyết đọng.
 
 	"Lẽ nào ngươi kỳ vọng ta giống Sasuke như vậy? Trực tiếp đến Ngũ Ảnh đại hội bên trong hội trường mai phục?"
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Obito, Obito cười cợt, hắn đương nhiên biết Tô Hiểu sẽ không giống Sasuke như vậy trực tiếp tiến vào hội trường.
 
 	"Ta chuẩn bị thừa cơ hội này hướng năm đại nhẫn thôn tuyên chiến."
 
 	Obito nhìn về phía xa xa học Phong Sơn, không biết đang suy tư cái gì.
 
 	"Sớm như vậy?"
 
 	Tô Hiểu không quá lý giải Obito vì sao phải hiện tại tuyên chiến, trong nguyên tác, Obito là thu được đại xà Kabuto trợ giúp sau, mới có năng lực đối kháng năm đại nhẫn thôn.
 
 	"Chỉ là tuyên chiến mà thôi, cũng không phải lập tức khai chiến, huống hồ, liền là không tuyên chiến kết quả cũng tương đồng, Ngũ Ảnh đại hội mục đích lần này, ngươi nên nghĩ đến rồi."
 
 	Obito thở dài, hắn kỳ thực cũng không muốn hiện tại tuyên chiến, thời gian quá gấp bách rồi.
 
 	Tô Hiểu lập tức lý giải Obito ý tứ, sở dĩ tổ chức Ngũ Ảnh đại hội, một là bởi vì các thôn ném đi Vĩ Thú, dưới loại thế cuộc này, lẫn nhau ngồi xuống trao đổi sáng suốt nhất, hai là liên hợp lại đối phó Akatsuki.
 
 	Akatsuki xác thực đã làm nhiều lần chuyện xấu, lúc đầu Akatsuki tương tự với một cái phản bội ninja đoàn lính đánh thuê, trừ Vân Ẩn thôn ở ngoài, cái khác nhẫn thôn đều thuê quá Akatsuki, để Akatsuki thay thế bọn họ tham dự chiến tranh.
 
 	Kỳ thực Akatsuki có thể quật khởi, Vân Ẩn thôn quả thực không thể không kể công.
 
 	Akatsuki cùng Vân Ẩn thôn nhìn như không liên quan nhau, thực tế cũng không phải là như vậy, Vân Ẩn thôn là một đám võ đấu phái, bọn họ không tin Akatsuki, đương nhiên cũng sẽ không thuê Akatsuki.
 
 	Có thể Vân Ẩn thôn gần mười mấy năm qua đang nhanh chóng mở rộng, chung quanh tìm kiếm nhẫn thuật, cũng hướng Lôi Chi Quốc đại danh yêu cầu kếch xù 'Quân phí', Lôi Chi Quốc đại danh không cho, Vân Ẩn thôn liền tự mình khai phá nhẫn thuật khoa học kỹ thuật, do đó tăng cường tài lực.
 
 	Ở đây loại đối lập hòa bình thế cuộc dưới, năm đại quốc đại danh đều bắt đầu cắt giảm trị hạ nhẫn thôn kinh phí, điều này cũng dẫn đến nhẫn thôn sức mạnh suy yếu, Ninja không nghĩ sinh sản, sở dĩ ở thời kỳ hòa bình, Ninja chính là một đám tiêu hao kếch xù phí dụng giết người binh khí, nhưng nếu như chiến tranh bạo phát, bọn họ là chiến tranh sức mạnh trung kiên, sở dĩ các quốc gia đại danh chỉ có thể hơi hơi cắt giảm nhẫn thôn chi ra.
 
 	Này dẫn đến một trường hợp, Konoha, Sa Ẩn, Vụ Ẩn, Nham Ẩn tứ đại nhẫn thôn sức chiến đấu từ từ yếu bớt, mà Vân Ẩn thôn lại là nhanh chóng mở rộng.
 
 	Cái khác tứ đại nhẫn thôn bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy đối lập giá rẻ thủ đoạn ứng phó Vân Ẩn thôn, Akatsuki không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, thuê một lần Akatsuki phí dụng quá giá rẻ, nhiều nhất chính là bồi dưỡng 2~3 tên trung nhẫn phí dụng, tứ đại nhẫn thôn có thể nào không động tâm.
 
 	Bởi vậy, Akatsuki quật khởi, Vân Ẩn thôn không thể không kể công.
 
 	Thế cục bây giờ là, Ngũ Ảnh đại hội một khi triển khai, bất luận kết quả làm sao, bọn họ đều có thể đạt thành một cái nhận thức chung, chính là tiêu diệt Akatsuki.
 
 	Dưới loại thế cuộc này, Obito phải chăng tuyên chiến, đối với đó sau kế hoạch ảnh hưởng không lớn, cùng với các loại kẻ địch đánh tới cửa, Obito lựa chọn tiên phát chế nhân, chí ít khí thế phương diện không thể thua.
 
 	Ngũ Ảnh đại hội đã vô pháp ngăn cản, diệt sạch Ngũ Ảnh căn bản không thể, năm đại nhẫn thôn liên hợp lại đối phó Akatsuki đã thành là chắc chắn.
 
 	Hiện tại Obito muốn làm chính là, nghĩ biện pháp giết chết một hai tên Kage, sau lập tức tuyên chiến, để năm đại nhẫn thôn trước tiên loạn lên.
 
 	Năm đại nhẫn thôn đối phó Akatsuki ý đồ đã rất rõ ràng, rốt cuộc Akatsuki bắt được nhiều như vậy Vĩ Thú, bởi vậy, phải chăng hiện tại tuyên chiến đã không phải then chốt, huống hồ, tuyên chiến không có nghĩa là khai chiến, Akatsuki có cái rất lớn ưu thế, chính là năm đại nhẫn thôn ở ngoài sáng, Akatsuki ở ám.
 
 	Lúc nào khai chiến, không phải năm đại nhẫn thôn có thể quyết định, mà là Akatsuki chỗ quyết định.
 
 	"Vậy thì tuyên chiến, bất quá. . ."
 
 	Tô Hiểu âm thanh hạ thấp, rất nhanh, Obito con mắt nheo lại.
 
 	"Này. . ."
 
 	Obito hình như tại do dự.
 
 	"Có thể."
 
 	Obito cùng Tô Hiểu đạt thành nhận thức chung, lạnh giá mà khô khan chờ đợi bắt đầu.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, Tuyết Phong sơn trung tâm tháp cao bên trong.
 
 	Toà này tháp cao đã có nhiều năm lịch sử, xây dựng thời gian thậm chí muốn tìm hiểu đến Thiết Chi Quốc thành lập sơ kỳ.
 
 	Này tòa cổ xưa tháp cao cũng không hiện ra cổ xưa, chiếm diện tích rất lớn, bước đầu phỏng chừng có sân đá banh to nhỏ, tháp cao bên trong giấu diếm huyền cơ, toàn thể hình dạng có chút tương tự với Kim tự tháp, đáy tòa khổng lồ, phía trên thành nhọn hình.
 
 	Thiết Chi Quốc làm chủ nhà, đem Ngũ Ảnh đại hội mở điểm thiết lập ở tháp cao sáu tầng, cũng chính là tháp cao tầng lớp cao nhất, này đã có thể biểu lộ ra Thiết Chi Quốc đãi khách có lễ, cũng có thể tránh khỏi bất ngờ.
 
 	Cả tòa tháp cao do kiên cố nham thạch kiến tạo, dường như một toà chiến tranh pháo đài, nội bộ địa hình rắc rối phức tạp, nếu như chưa quen thuộc nơi này, liền là có địa đồ cũng có thể lạc đường.
Kết chương.