Chương 1200 : Tai kiếp khó thoát.
Bạch Dương Tông.

	Một cái hạc phát đồng nhan lão giả bỗng nhiên mở mắt, trong con ngươi của hắn có loại trải qua tang thương sâu thẳm, phảng phất một chút có thể nhìn thấu thời gian phần cuối.

	Trong mật thất, từng đầu màu bạc trắng sợi tơ đan xen, phảng phất cấu trúc thành một trương thuộc về vận mệnh lưới lớn.

	Đột nhiên, lưới lớn bên trên xuất hiện rất nhiều điểm sáng màu vàng óng, đem trắng bạc sợi tơ xua đuổi, dẫn đến lưới lớn xuất hiện mấy phần quái dị ba động.

	"Làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy người áo vàng? " lão giả có chút không hiểu.

	Bạch Dương Tông lão tổ tông, Trần Thiên Kiều.

	Không có ai biết hắn sống bao lâu.

	Hắn đã tị thế không ra rất lâu, am hiểu nhất thôi diễn Thiên Cơ, lĩnh ngộ vận mệnh đại đạo, đề phòng gặp phải đại đạo phản phệ, cho nên hắn xưa nay sẽ không đối nhìn thấy nhiều chuyện thêm can thiệp.

	Mà thiên đạo huyền ảo, không phải sức người có thể cảm ngộ.

	Cái kia vận mệnh lưới lớn bên trên cuối cùng sẽ xuất hiện rất nhiều biến số.

	Những này điểm sáng màu vàng óng, cuối cùng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện, nhiễu loạn vận mệnh lưới lớn, mỗi khi loại thời điểm này hắn đều là không cách nào dự đoán vận mệnh hướng đi.

	Loại này cảm giác bất lực, cũng là hắn lựa chọn tị thế nguyên nhân rất trọng yếu một trong.

	Bởi vì hắn cảm giác mình căn bản không xứng tới suy đoán Thiên Cơ.

	Đột nhiên, tấm võng lớn màu bạc bên trên không tên xuất hiện một điểm đen.

	Cái điểm đen này xuất hiện, dẫn đến lưới lớn càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

	"Ừm? Đây là vật gì. " lão giả có chút mê hoặc nhìn chằm chằm điểm đen, hắn từ ngưng tụ ra vận mệnh lưới lớn đến nay, tựu từ trước tới nay chưa từng gặp qua điểm đen.

	Nếu như nói điểm màu vàng chính là nhiễu loạn vận mệnh tiến trình, nhưng điểm đen liền là hoàn toàn tại phá hủy vận mệnh vận chuyển.

	Quả thực là xông ngang xông thẳng, tận hết sức lực đảo loạn vận mệnh.

	Đây đương nhiên là chuyện rất nghiêm trọng.

	Vậy đã nói rõ, cái này điểm đen chắc chắn tạo thành thiên địa kịch biến.

	"Thiên hạ sẽ đại loạn! " lão giả vẻ mặt hơi ngơ ngẩn. ,

	Lúc này, tấm võng lớn màu bạc bên trên, điểm đen vậy mà đột nhiên phồng lên, đem điểm sáng màu vàng óng toàn bộ thôn phệ, những cái kia bị điểm sáng màu vàng óng quấy nhiễu vận mệnh lộ trình lần nữa trở lại nguyên điểm.

	Lão giả tinh thần kịch chấn, trong miệng không khỏi thì thào: "Thiên hạ đại loạn, quay về trật tự, ta nên sẽ không bế quan quá lâu tinh thần rối loạn a."

	Hắn có chút không thể tin được chính mình nhìn thấy đồ vật.

	Mặc dù tuổi của hắn đã rất rất lớn, nhưng vẫn không cho rằng chính mình có tư cách nhìn đến loại thiên hạ này đại thế.

	"Lão tổ tông! " mật thất bên ngoài có người nôn nóng hô.

	Lão giả vung tay lên, mở ra đại môn, tiên phong đạo cốt, không tranh quyền thế, như là nơi ở mới phàm trần tiên nhân: "Chuyện gì?"

	Ngoài mật thất người vội vàng hành lễ báo lên tin tức: "Quỷ Uyên phương hướng có vượt qua hai mươi vị Bán Thánh cấp bậc khí tức xuất hiện."

	Bán Thánh dung đạo cảnh giới, đã là bây giờ Tu Tiên Giới mức cực hạn.

	Loại đại sự này đương nhiên là cần thông tri lão tổ tông.

	"Cái gì! Có hay không người áo vàng? !"

	"Đúng, xác thực có những cái kia kỳ quái người áo vàng."

	Lão giả trong mắt trở nên thất thần, ngưng tụ tấm võng lớn màu bạc lộn xộn sụp đổ, hóa thành đầy trời ngân huy, trông rất đẹp mắt.

	Nguyên lai nhìn đến tương lai, đã gần trong gang tấc.

	. . .

	. . .

	Thiên Vực thánh địa.

	Nơi đây chính là Bắc Cương thế lực cường đại nhất một trong, truyền thừa tại thời kỳ Thượng Cổ, là cùng Vạn Thế Tiên Cung, Thiên Long Sơn nổi danh địa phương.

	Bất quá Thiên Vực thánh địa kỳ lạ nhất, tên là thánh địa, nhưng căn bản không có thánh nhân lưu lại động phủ thuật pháp loại hình đồ vật.

	Sở dĩ có thánh địa chi danh, bởi vì bọn hắn Bán Thánh cấp bậc tu sĩ tối đa.

	Bất luận là chính mình bồi dưỡng còn là mời chào, Bán Thánh cấp bậc tu sĩ số lượng vĩnh viễn vượt qua mười người, mà lại mỗi cái thời đại đều chưa từng có đứt gãy.

	Lịch sử lâu đời, tăng thêm nhiều như vậy Bán Thánh lưu lại nội tình.

	Cái này khiến Thiên Vực thánh địa, trở thành một cái duy nhất không phải thánh địa thánh địa.

	"Có tán tu Bán Thánh xuất hiện? " Thiên Vực Thánh Chủ nghe vậy đại hỉ: "Đi, đi xem một chút, có thể mời chào tựu nhất định muốn mời chào! Không quản bỏ ra cái giá gì."

	Đây chính là Thiên Vực thánh địa lực lượng.

	Bọn hắn không có thánh nhân đạo pháp đạo văn dụng cụ.

	Nhưng có đầy đủ nhiều Bán Thánh cấp bậc đồ vật, đây là những khác Bán Thánh tu sĩ rất khó cự tuyệt dụ hoặc.

	Kết quả là, Thiên Vực thánh địa tu sĩ mênh mông cuồn cuộn hướng Quỷ Uyên phương hướng xuất phát.

	. . .

	. . .

	Ẩn nấp tiểu thế giới.

	Thiên địa đỏ thẫm, như ma tinh xâu không.

	Đỏ thẫm như huyết cực quang tại trên trời cao lưu động, thể hiện ra một loại kinh tâm động phách yêu dị mỹ cảm, tầng tầng chia cắt, chấn động nhân tâm.

	Thế giới trung ương chính là một tòa to lớn cung điện, vắt ngang ở Thương Khung cùng đại địa tầm đó, quả thực so với cái kia Thánh Triều chiếm cứ cương vực còn lớn hơn.

	Nơi này là Minh Vương Điện.

	Sát thủ tha thiết ước mơ thánh địa.

	Không tồn tại ở hiện thế thế giới.

	Cái này cũng là vì cái gì không người có thể tìm tới Minh Vương Điện vị trí địa nguyên nhân.

	Thái Sơn phủ quân đứng ở phủ trong miếu, dáng người khôi ngô, có đế vương uy nghiêm, khí tức như ẩn như hiện, ẩn chứa sôi trào mãnh liệt ý sát phạt.

	Hắn nhìn lấy đỏ thẫm Thương Khung, nhưng phảng phất nhìn thấy tại phía xa ngàn vạn dặm bên ngoài quang cảnh.

	"Tại Quỷ Uyên a, nhìn tới tiểu tử kia thật cùng Quỷ Uyên có chút quan hệ. " Thái Sơn phủ quân trên mặt lộ ra mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý cười.

	Bị người áo vàng bao vây, vậy ngươi nên làm sao đây?

	Cách nhau năm mươi vạn năm.

	Quỷ Uyên lực lượng có phải hay không muốn thức tỉnh đây?

	. . .

	. . .

	Theo Giang Trần chém xuống một kiếm, vạn vật yên tĩnh.

	Bởi vì người đều chết sạch.

	Đỉnh phong Bán Thánh chi uy, kinh khủng bực nào, cơ hồ đã là tại hoàn toàn hiện ra thiên địa uy năng, nhân lực hoàn toàn không cách nào ngăn cản, hợp thể đỉnh phong cũng chỉ bất quá Linh khu đi đến cực hạn mà thôi, tại thiên uy trước mặt, bất quá lớn hơn một chút sâu kiến.

	"Tông chủ đại nhân, soái khí! " Lâm Tịch duỗi ra ngón tay cái tán dương.

	Không quản bao nhiêu lần nhìn tông chủ đại nhân xuất thủ, đều đẹp trai không cách nào hình dung.

	Giang Trần mặt mang tiếu dung, không tỏ rõ ý kiến.

	Mà nơi xa kim quang nhưng đã sớm đem nơi này bao vây, đầy trời ánh sáng màu vàng óng, như là sóng lớn ngập trời đồng dạng, một khi hạ xuống chắc chắn thôn phệ hết thảy.

	Nam tử mắt xanh trên mặt lộ ra lạnh lùng ý cười: "Quả nhiên vẫn là xuất hiện, bất quá quá trễ, các ngươi đã trốn không thoát."

	"Có chậm hay không, không phải có ngươi nói tính. " Giang Trần bạch y đón gió bay phất phới, độc thân nghênh kim quang.

	"Ta thật không nghĩ tới các ngươi như vậy ngu xuẩn. " nam tử mắt xanh hờ hững nói: "Một đám pháo hôi thật có thể kéo các ngươi lâu như vậy?"

	Không sai, tại người áo vàng trong mắt, vừa mới những cái kia đại tông môn tu sĩ toàn là pháo hôi.

	Duy nhất tác dụng liền là trì hoãn thời gian.

	Kim quang dâng lên, một cái lại một cái khủng bố khí tức hạ xuống, toàn là dung đạo cấp bậc tu sĩ, có váy lục như yêu lãnh khốc nữ tử, có tay cầm thần kiếm, hoàng bạch áo bào kiếm tu, có người mặc ám sắc khôi giáp, đem khuôn mặt toàn bộ che dấu tại mặt nạ pháp bảo bên dưới nam tử thần bí, còn có dưới chân quanh quẩn Lôi Đình quầng sáng áo tím lão đầu. . .

	Quần áo bọn hắn thần thái không giống nhau, nhưng duy nhất tương đồng điểm liền là nội uẩn kim quang, xác thực thuộc về những cái kia "Người áo vàng ".

	Khoảng chừng chín người.

	Chín vị dung đạo cấp bậc người áo vàng.

	Bọn hắn đều là theo Bắc Cương các nơi chạy tới.

	Vì chính là giết chết ma tu người thừa kế.

	Số lượng thậm chí so lúc đó tại Xích Tinh thành kim bào còn nhiều.

	Lâm Tịch thở dài một hơi, hô lớn: "Xác thực thật nhiều a, đây chính là Bắc Cương sở hữu dung đạo kim bào a?"

	"Ngươi căn bản không biết mình trước mặt là cái gì. " nam tử mắt xanh băng lãnh nói: "Ngươi đứng tại Thần Minh mặt đối lập, hạ tràng chỉ có chết."

	Ngụ ý, nơi này chỉ sợ còn không phải Bắc Cương sở hữu dung đạo kim bào.

	Bắc Cương quá lớn.

	Nhất thời bán hội căn bản là không có cách toàn bộ điều đi mà tới.

	Nhưng ít ra Bắc Cương phương bắc một phiến lớn khu vực dung đạo kim bào, hẳn cũng là tới.

	Đầy đủ.

	Ma tu người thừa kế, hôm nay, tai kiếp khó thoát!
Kết chương.