Chương 2130: Thân người đầu sư tử
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần thư viện chiến đấu đến loạn thành một đoàn, nhanh cái chiêng vang lên một lần lại một lần, đặc biệt là những cái kia đục nước béo cò thấp vị Thượng Thần, nhìn thấy thứ tốt, nâng lên quay người bỏ chạy.
  
  	Tại đánh Thiên Thần thư viện ở bên trong, cường đại nhất hay là muốn thuộc về cái kia không rõ lai lịch thân người đầu sư tử người cường đại nhất, hắn một đường tiến nhanh mà vào, hắn xông thẳng Thiên Thần thư viện chỗ sâu nhất một chỗ, nơi đó là Thiên Thần thư viện sưu tầm bí kíp địa phương, trong đó sưu tầm Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế, Nhất Diệp Tiên Vương loại này đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương lưu lại hạ vô thượng chi thuật.
  
  	Cái này thân người đầu sư tử người tiến nhanh mà vào, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, hắn là một hơi đánh thủng Thiên Thần thư viện từng đạo phòng ngự, ngăn trở hắn đường đi lão tổ đều không phải là đối thủ của hắn, từng cái bị hắn đánh bay.
  
  	Chứng kiến cái này thân người đầu sư tử người tiến nhanh mà vào, cái này nhường rất nhiều người sắc mặt đại biến, có Thượng Thần không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nói ra: "Đây là đỉnh phong Đại Đế sao?"
  
  	Nhưng mọi người cẩn thận đồng dạng, lại cảm thấy không có khả năng, đỉnh phong Đại Đế như Thế Đế bọn hắn như vậy tồn tại, căn bản liền không cần thiết dấu đầu lộ đuôi.
  
  	"Chớ có hành hung" ở này cái thân người đầu sư tử người tiến nhanh mà vào thời điểm, quát lạnh một tiếng tạc lật trời, chỉ thấy một người mặc đế y lão già chặn đường đi của hắn.
  
  	"Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy vị lão giả này tiện tay quét qua, Thiên Thần thư viện ở trong chỗ sâu chỗ ngủ say Phi Tiên kiếm trận nháy mắt bay ra, chỉ thấy lão già tiện tay chém, toàn bộ kiếm trận hóa thành vô thượng Thiên kiếm, thẳng chém về phía cái này thân người đầu sư tử.
  
  	Cái này thân người đầu sư tử thét dài một tiếng, hai tay một vòng mà lên, đối chiến cái này Phi Tiên kiếm trận, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm trận trảm tại cái này thân người đầu sư tử trên hai tay, dĩ nhiên là đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, đốm lửa nhỏ tung tóe trên trời không, đánh nát ngôi sao.
  
  	"Cái này, cái này quá mãnh liệt a." Nhìn thấy cái này thân người đầu sư tử vậy mà hai tay có thể ngăn Phi Tiên kiếm trận, nhường rất nhiều người hút một hơi hơi lạnh.
  
  	"Lăn" nhưng thân người đầu sư tử người vừa ngăn lại kiếm trận, đế y lão già tiện tay một chiêu, "Keng" một tiếng vang thật lớn, một cái cuối cùng Nam Đế chung theo Thiên Thần thư viện bay ra, đây chính là Chung Nam Thần Đế vô thượng Thần khí, hung hăng đập phá tới.
  
  	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, vị này thân người đầu sư tử bị nện được đông đông đông liền lùi lại vào bước, nhưng vẫn là bình yên vô sự, cái này có thể nghĩ cái này thân người đầu sư tử là nhiều sao khủng bố rồi.
  
  	"Lộ ra chân thân" lúc này đế y lão già hừ lạnh một tiếng, hai tay khẽ đảo, một cái đế kính nơi tay, nóng rực không gì sánh được đế ánh sáng nháy mắt bao phủ tại cái này thân người đầu sư tử trên thân.
  
  	Bị cái này nóng rực đế ánh sáng một chiếu, nhưng chỉ gặp cái này thân người đầu sư tử dĩ nhiên là một mảnh trống không, tại hắn trống không trong cơ thể bên trong vậy mà chìm nổi lấy mười bốn đầu Thiên Mệnh!
  
  	"Cái này, điều nầy sao khả năng!" Chứng kiến cái này thân người đầu sư tử trong cơ thể con người dĩ nhiên là một mảnh trống không, hơn nữa bên trong có mười bốn đầu Thiên Mệnh, cái này nhường rất nhiều người vì đó khiếp sợ, có không rõ trong đó huyền ảo người hoảng sợ nói: "Thế gian có mười bốn đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương sao?"
  
  	"Khó trách giấu đầu thụt đuôi, nguyên lai là mười bốn vị Tiên Vương liên thủ, mỗi cái tất cả ra một đầu Thiên Mệnh." Lúc này đế y lão già lạnh lùng nói.
  
  	Nghe được đế y lão già mà nói, không ít trong lòng người chấn động, đây là bách tộc mười bốn vị Tiên Vương liên thủ đánh Thiên Thần thư viện, đây là kinh khủng cở nào!
  
  	Chuyện như vậy nhường một ít trốn ở trong tối còn không có ra tay Thượng Thần cũng không khỏi nhìn nhau liếc, bách tộc Tiên Vương đều đánh Thiên Thần thư viện, hơn nữa là mười bốn vị Tiên Vương liên thủ, đây là có người có chủ tâm diệt đi Thiên Thần thư viện.
  
  	Nhưng cẩn thận muốn một chút, cái này cũng chẳng có gì lạ, Thiên Thần thư viện đã có được Kiêu Hoành châu thâm hậu nhất nội tình, đã có được tối đa tài nguyên, nếu như nói diệt Thiên Thần thư viện, như vậy chia cắt đến tài nguyên, có thể để cho bọn hắn hung hăng kiếm được tiền một bút, thậm chí có thể để cho bọn hắn tông môn nội tình lại một cái đằng trước cấp độ!
  
  	"Đế tử, chúng ta mạo phạm, Thiên Thần thư viện băng diệt, thư viện vô thượng bí kíp, nên do bách tộc bảo quản, chớ rơi vào Thần, Ma, Thiên tam tộc trong tay." Lúc này thân người đầu sư tử người mở miệng, thanh âm lạnh lùng.
  
  	"Hắn, hắn, hắn là con trai của Phi Tiên Đế, Phi Tiên đế tử!" Cái này thân người đầu sư tử người mới mở miệng, có Thượng Thần nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi kêu to nói.
  
  	"Phi Tiên đế tử" lời này nghe được rất nhiều người trong tai, cũng không khỏi vì đó chấn động, nhao nhao liếc nhìn Phi Tiên đế tử một cái, thậm chí có người không khỏi vì đó bắt đầu kính nể khom người.
  
  	"Diệt Thiên Thần thư viện, si nhân nằm mơ!" Phi Tiên đế tử chính là Đế uy không cho phép xâm phạm, sẳng giọng bức người.
  
  	"Đại cục mình định." Cái này thân người đầu sư tử người từ từ nói: "Chỉ sợ đế tử xuất thế, cũng không cải biến được Thiên Thần thư viện vận mệnh. Ta mười bốn đầu Thiên Mệnh tại thân, chỉ sợ đế tử cũng không cách nào chặn đường ta, nếu là chúng ta chân thân ra tay, chỉ sợ đế tử cũng phải vẫn lạc với này."
  
  	Đây là mười bốn vị Tiên Vương liên thủ, hơn nữa cái này mười bốn vị Tiên Vương bên trong có cực kì khủng bố Tiên Vương, có một vị thậm chí là đã có được mười một đầu Thiên Mệnh, cho nên thân người đầu sư tử nói chuyện mới có thể như thế lực lượng.
  
  	"Tốt, chờ ta đánh tan các ngươi Thiên Mệnh, xem các ngươi lộ dấu diếm chân thân!" Phi Tiên đế tử cũng là bá khí mười phần, "Ông" một thanh âm vang lên, hắn huyết khí tràn ngập, trong một chớp mắt tựa như vượt qua tuyên cổ, hắn tựa như theo thiên địa hỗn độn bên trong đi ra, mang theo thiên địa ban đầu lực lượng.
  
  	"Thần Vĩnh huyết thống" chứng kiến tình huống như vậy, có Thần tộc xuất thân người đứng thẳng biết ngay đạo đây là cái gì, hút một hơi hơi lạnh, nói ra: "Tứ đại Tiên huyết một trong, Thần tộc duy nhất Tiên huyết!"
  
  	Thần Vĩnh chính là tứ đại Tiên huyết một trong, cũng là Thần tộc duy nhất Tiên huyết.
  
  	Gặp Phi Tiên đế tử có được Thần Vĩnh huyết thống, mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái, mặc dù nói phụ thân hắn là Phi Tiên Đế, nhưng là mẫu thân của nàng thế nhưng mà Thần tộc đệ nhất mỹ nữ, hắn ông ngoại là Chung Nam Thần Đế, đây là có được lấy cao quý vô cùng huyết thống.
  
  	"Giết" thân người đầu sư tử người đứng thẳng tức thét dài một tiếng, nháy mắt oanh sát đi lên, mặc dù nói hắn là có được mười bốn đầu Thiên Mệnh, nhưng đây là do mười bốn vị Tiên Vương mọi người ra một đầu Thiên Mệnh chỗ tạm thời hình thành đấy, hắn cũng không thể hoàn toàn phát huy cái này mười bốn đầu Thiên Mệnh uy lực.
  
  	"Tội đáng đáng chết!" Phi Tiên đế tử hừ lạnh một tiếng, vẫy tay chính là Phi Tiên kiếm trận lắng xuống, chém giết hướng về phía cái này thân người đầu sư tử người.
  
  	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần thư viện kịch chiến, tuy nhiên toàn bộ Thiên Thần thư viện bị kích hoạt, vô số Đại Đế Tiên Vương phù văn hiển hiện, đế văn giao thoa, từng tòa cổ chiến trường hiển hiện, nhưng ở khủng bố như thế lực lượng phía dưới, toàn bộ Thiên Thần thư viện y nguyên chống đong đưa không ngớt, tựa như trong cuồng phong bạo vũ thuyền nhỏ.
  
  	"Haha, thẳng náo nhiệt, chúng ta tới cũng" vừa lúc đó, một hồi cuồng tiếu vang lên, bầu trời tối sầm, chỉ thấy một đầu cự long cùng một đầu cự hổ xuất hiện ở Thiên Thần thư viện trên không.
  
  	"Hoàng Long, Bá Hổ cũng đến" ngay tại tất cả mọi người đều không biết rõ cái này đột nhiên xuất hiện cự long cùng cự hổ là địch là bạn thời điểm, bọn hắn nháy mắt xông vào bên trong chiến trường.
  
  	"Với tư cách Thượng Thần, cũng tốt ý tứ tới nơi này lén lút làm thiếp trộm." Chỉ thấy cự hổ tiếng cuồng tiếu, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, đem một cái xách một cái giếng cổ đào tẩu Thượng Thần đập thành thịt vụn.
  
  	"Náo nhiệt, rất lâu không có mở rộng ra giết giới rồi." Lúc này cự long cũng dài rít gào một tiếng, đã gia nhập chiến trường.
  
  	Cái này một đầu cự long cùng cái này đầu cự hổ không phải người khác, đúng là Hoàng Long cùng Bá Hổ , năm đó bọn hắn tựu là theo Lý Thất Dạ leo lên Đệ Thập Giới , đương nhiên, bọn hắn cũng là xuất thân với Đệ Thập Giới.
  
  	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, Hoàng Long cùng Bá Hổ đã gia nhập chiến trường, trong khoảng thời gian ngắn sát được những cái kia đục nước béo cò Thượng Thần nhóm gà bay chó chạy.
  
  	Đem làm Thiên Thần thư viện phòng ngự nứt vỡ sau khi, rất nhiều Đại Đế Tiên Vương cùng với Thượng Thần đều là trước tiên xông vào Thiên Thần thư viện, tất cả mọi người muốn trước hết nhất cướp được bảo vật, bất quá cũng có người ngoại lệ đấy, như Âm Dương Tiên Đế cùng Bách Luyện Tiên Đế đều không có vội vã xung phong liều chết nhập Thiên Thần thư viện đoạt bảo vật.
  
  	Bởi vì bọn họ là vì một kiện bảo vật mà đến đấy, bọn họ là hướng về phía Thiên Thần thư viện trong cái kia kiện trong truyền thuyết bảo vật mà đến Thương Thiên điện.
  
  	Lúc này chỉ thấy Âm Dương Tiên Đế hai mắt mở ra, hắn một đôi mắt một cái hóa thành âm mắt, một cái hóa thành dương mắt, hai con mắt một lần lại một lần luân hồi, chiếu sáng lấy toàn bộ Thiên Thần thư viện, muốn theo Thiên Thần thư viện mỗi một tấc thổ địa trông được ra đầu dòm đến.
  
  	"Hẳn là ở chỗ này!" Một vòng thăm dò sau khi, Âm Dương Tiên Đế một đôi âm dương mắt đã tập trung vào Thư trai, hắn không hổ là một vị Tiên Đế, không phụ hắn một đôi có thể thông âm dương con mắt, cuối cùng nhường hắn nhìn ra trong đó một ít huyền diệu, cho nên hắn một bước bước vào trong thư trai.
  
  	"Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a." Đem làm Âm Dương Tiên Đế bước vào Thư trai thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó bình thản nói.
  
  	"Đạo giá là người phương nào" chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy một vị trẻ tuổi, Âm Dương Tiên Đế hai mắt không khỏi vì đó ngưng tụ, từ từ nói.
  
  	"Từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó, ta không muốn lại nói lần thứ hai." Lý Thất Dạ bình thản nói.
  
  	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Âm Dương Tiên Đế một đôi âm dương mắt lại một lần nữa mở ra, chiếu sáng tại Lý Thất Dạ trên thân, hắn muốn nhìn dòm ngó Lý Thất Dạ nguồn gốc, nhưng khi hắn âm dương mắt chiếu vào Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, Lý Thất Dạ toàn thân một mảnh đục ngầu, căn bản liền không cách nào dòm ngó.
  
  	"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Tự mình âm dương mắt không cách nào nhìn ra được bất luận cái gì mánh khóe, cái này nhường Âm Dương Tiên Đế cũng theo đó giật mình.
  
  	"Ta là người phương nào không trọng yếu." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Như không chừng mực, vậy chết với này."
  
  	"Ta ngược lại là theo đống người chết leo ra một lần lại một lần." Âm Dương Tiên Đế không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta ngược lại muốn nhìn xem xét là cái gì người như vậy muốn đem ta giết chết."
  
  	Đối với một vị Cửu Giới Tiên Đế mà nói, hắn là đã trải qua vô số sinh tử, đã trải qua vô số khảo nghiệm, hắn không có khả năng đã bị Lý Thất Dạ một câu dọa đi, quản chi Lý Thất Dạ thoạt nhìn là thâm bất khả trắc, hắn cũng là cần thử một lần, đối với bọn hắn như vậy tồn tại mà nói, là sẽ không dễ dàng vứt bỏ đấy.
  
  	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Âm Dương Tiên Đế hai mắt sáng ngời, hai mắt từng người phún dũng ra một đạo hào quang, bắn thẳng về phía Lý Thất Dạ.
  
  	Nhưng là, cái này hai đạo âm dương hào quang còn chưa bắn tới Lý Thất Dạ, đột nhiên nghe được" tư " một thanh âm vang lên, một cỗ thời gian phún dũng tới, tại xì xì xì trong thanh âm chỉ thấy âm dương hào quang không cách nào vượt qua thời gian, trong nháy mắt biến mất tại thời gian trường hà bên trong.
  
  	Ngay một khắc này, một cái nữ tử từ trên trời giáng xuống, tựa như tiên tử hạ phàm, hấp dẫn ở người ánh mắt.
Kết chương.