Chương 2744: Ai mới là người đánh cờ?
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt dung hợp thanh âm vang lên, ở thời điểm này, theo Mộc Kiếm Chân Đế tan nạp đạo nguyên ngày càng nhiều, Mộc gia bắt đầu phủ thêm một tầng óng ánh, thoạt nhìn thật giống như kết sương đồng dạng.
 
 	Cái này thoạt nhìn như kết sương đồng dạng óng ánh, theo Mộc Kiếm Chân Đế bắt đầu, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng Mộc gia đạo thống khuếch tán, trong nháy mắt, Mộc gia đạo thống ức vạn dặm lãnh thổ đều phủ thêm một tầng óng ánh.
 
 	Tại đây "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên thời điểm, theo Mộc Kiếm Chân Đế thân thể càng ngày càng cực lớn, theo tầng này óng ánh khoác ở Mộc gia đạo thống cái kia rộng lớn không gì sánh được lãnh thổ bên trên thời điểm, khiến người ta cảm thấy, Mộc Kiếm Chân Đế cả người hình như là cùng toàn bộ Mộc gia đạo thống tan đã xong nhất thể.
 
 	Tại đây một tầng phủ thêm óng ánh bên trong hiện lên đạo văn, đạo văn lưu chuyển khắp toàn bộ Mộc gia đạo thống, hình như là vô số vòi xúc tu, trong nháy mắt cắm rễ ở Mộc gia mỗi một tấc đạo thổ bên trong.
 
 	Theo toàn bộ Mộc gia đạo thống phủ thêm một tầng óng ánh về sau, ngay sau đó, Mộc gia đạo thống bên trong toàn bộ sinh linh trên thân đều phủ thêm một tầng óng ánh, tầng này óng ánh hình như là một kiện mười phần khinh bạc áo ngoài đồng dạng khoác ở từng cái sinh linh trên thân.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đều phủ thêm một tầng óng ánh , lúc dạng này óng ánh khoác lên người thời điểm, bỗng nhiên, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đều cảm thấy, mình cùng đạo thống của chính mình hòa thành một thể, cùng mình đạo thống có một loại tuy hai mà một cảm giác.
 
 	Ở thời điểm này, từng cái Mộc gia đệ tử cũng cảm giác mình cả người dung nhập đạo thống bên trong, có thể cảm nhận được mỗi một tấc đạo thổ lực lượng, có thể cảm nhận được đạo thống phía dưới cái kia bàng bạc vô tận nội tình, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác mình cách đạo thống là gần như thế, đồng thời, từng cái đệ tử đều cảm giác, tại hai bên ở giữa khoảng cách là thân cận như thế.
 
 	Trong chớp mắt này, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử cũng cảm giác mình theo sau Mộc Kiếm Chân Đế dung nhập đạo nguyên bên trong đồng dạng.
 
 	"Pháp hiệu thiên vân, đạo nhân Chung Nam, khấu ba thủ, tố vấn tâm. . ." Từng đợt thiện xướng tụng pháp không ngừng bên tai, tại thời khắc này, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đồng thời cùng kêu lên lãng tụng lấy tâm pháp.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc gia đạo thống là bất luận cái gì một cái đệ tử đều nguyện ý cống hiến ra tự mình hết thảy, thậm chí bao gồm chính mình tánh mạng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm giống như thủy triều vang lên, ở thời điểm này, mười phần đồ sộ một màn lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.
 
 	Chỉ thấy Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử bọn hắn tất cả huyết khí đều dung nhập óng ánh bên trong, trong một chớp mắt, tất cả huyết khí đều thông qua cái này óng ánh hướng đạo nguyên cuồng dũng tới.
 
 	Trong chớp mắt này, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đều tự nguyện mà đem tự mình hết thảy huyết khí, đại đạo chi lực toàn bộ theo sau Mộc Kiếm Chân Đế dung nhập đạo nguyên bên trong, bọn hắn muốn cùng Mộc Kiếm Chân Đế làm một thể, bọn hắn muốn cùng Mộc gia đạo nguyên làm một thể.
 
 	Đương ức vạn đệ tử huyết khí hướng đạo nguyên trung tâm tuôn ra mà lên thời điểm, toàn bộ tràng diện đồ sộ không gì sánh được, hết thảy huyết khí cuồng dũng tới thời điểm, dường như sóng to gió lớn đồng dạng.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong thanh âm, sóng máu ngập trời, hướng Mộc Kiếm Chân Đế vị trí vọt tới.
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" tại thời khắc này, đã nhận được Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử huyết khí, đại đạo chi lực tương trợ thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế cùng đạo nguyên tương dung tốc độ thì càng mau, Mộc Kiếm Chân Đế giống như nuốt trôi đồng dạng tan nạp đạo nguyên bên trong đại đạo chân thủy, thủy tổ chi lực, đại đạo phù văn. . .
 
 	Dạng này hết thảy, nhường rất nhiều người nhìn trợn mắt hốc mồm, tất cả mọi người đều lần thứ nhất chứng kiến như thế đồ sộ một màn, cái này không chỉ là Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đoàn kết nhất trí, cao thấp đồng lòng, càng khiến người ta giật mình là, thủ đoạn này thật sự là quá nghịch thiên rồi, quả thực liền xảo diệu đến không gì sánh kịp, thủ đoạn như vậy, chỉ sợ rất ít người có thể tưởng tượng ra tới.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn, cái này không chỉ là muốn cùng tự mình đạo nguyên hòa làm một thể nha, đây là muốn cùng toàn bộ Mộc gia đạo thống hòa làm một thể nha, đây là gắn kết toàn bộ Mộc gia đạo thống đầy đủ mọi thứ nha." Chứng kiến sóng máu ngập trời thời điểm, có đạo thống lão tổ không khỏi thất thần nói ra.
 
 	"Đây thật là nghịch thiên không gì sánh được , lúc triệt để dung hợp về sau, cái kia chính là toàn bộ Mộc gia đạo thống hòa làm một thể rồi." Có Bất Hủ Chân Thần cũng theo đó rung động.
 
 	Nghĩ đến một người đã có được toàn bộ đạo thống lực lượng, hơn nữa là triệt để đã có được toàn bộ đạo thống, cái này sẽ là một loại như thế nào thể nghiệm, cái này sẽ là một loại như thế nào lực lượng đâu này?
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, nếu quả như thật đạt đến cái này một cái cấp độ về sau, chỉ sợ trong chớp mắt này có thể đạt tới thủy tổ độ cao đi.
 
 	"Oanh ——" ngay một khắc này, một tiếng vang thật lớn rung chuyển lấy thiên địa, trong nháy mắt nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, Mộc Kiếm Chân Đế triệt thể tan nạp toàn bộ đạo nguyên.
 
 	Tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế cả người biến thành cao lớn vô cùng, quản chi là nhật nguyệt tinh thần, cùng hắn cái kia vô cùng lớn thân thể cùng so sánh, vậy cũng chẳng qua là bụi bặm mà thôi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh rung chuyển lấy toàn bộ Đế Thống giới, tại thời khắc này, chỉ thấy Mộc Kiếm Chân Đế cả người phún dũng ra vô tận vô tận sí diễm, trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế cả người giống như là hóa thân thành thủy tổ.
 
 	"Quá cường đại." Trong nháy mắt này, tất cả mọi người đều cảm nhận được Mộc Kiếm Chân Đế cái kia cuộn sạch toàn bộ Đế Thống giới thủy tổ khí tức, không ít người hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Mộc Kiếm Chân Đế cả người đạt đến đỉnh phong nhất nháy mắt, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra.
 
 	Vốn là đã cùng Mộc Kiếm Chân Đế dung hợp lại cùng nhau Bách Nhật đạo nhân đột nhiên hiện lên ở Mộc Kiếm Chân Đế sau lưng, Bách Nhật đạo nhân cả người hình như là trong suốt, giống như thoáng cái lại tước đoạt Mộc Kiếm Chân Đế đối với toàn bộ Mộc gia đạo thống quyền khống chế đồng dạng.
 
 	Khắp nơi "Xùy" một tiếng ở bên trong, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy một thanh dài mâu theo Mộc Kiếm Chân Đế đầu bên trên xuyên thẳng mà xuống, trực tiếp quán xuyên Mộc Kiếm Chân Đế thân thể, thoáng cái găm trên mặt đất.
 
 	"Không ——" trong chớp mắt này, vốn là hóa thân thành thủy tổ Mộc Kiếm Chân Đế thê lương kêu thảm một tiếng, nhưng, không biết rõ vì cái gì, trong chớp mắt này, hắn căn bản là không thể động đậy, trường mâu thoáng cái quán xuyên thân thể của hắn, nháy mắt đem hắn đóng ở trên mặt đất.
 
 	"Đây là ——" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người hoảng sợ, đây hết thảy phát sinh quá đột nhiên.
 
 	"Ba —— ba —— ba ——" trong nháy mắt này, choàng tại đạo thống bên trong óng ánh nháy mắt giống như kéo ra toàn bộ Mộc gia đạo thống hết thảy, kéo ra toàn bộ Mộc gia đạo thống hết thảy tinh khí.
 
 	"Ah, ah, ah" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ Mộc gia đạo thống, trong chớp mắt này, Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử thoáng cái bị ra khỏi thân thể, chỉ thấy thân thể bọn họ hết thảy chân huyết, tuổi thọ, tinh khí đều thoáng cái bị hút ra đi ra, thoáng cái phá thể mà ra.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đều là thân thể thoáng cái bị trong cơ thể mình phá thể mà ra chân huyết, thọ nguyên, tinh khí phá tan thành từng mảnh, đầy trời thịt nát tung tóe phi.
 
 	Một màn như vậy thật sự là quá tàn khốc, quá kinh khủng, trong nháy mắt Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử bị phá tan thành từng mảnh, toàn bộ Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử đều bị đã đoạt đi sinh mệnh.
 
 	"Tư, tư, tư" từng tiếng thôn phệ âm thanh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy hết thảy bị ép đi ra chân huyết, thọ nguyên, tinh khí toàn bộ đều dung nhập óng ánh bên trong, đây vốn là choàng tại toàn bộ Mộc gia đạo thống óng ánh ngay sau đó thoáng cái dung nhập Bách Nhật đạo nhân trong cơ thể.
 
 	"Không ——" Mộc Kiếm Chân Đế lệ khiếu một tiếng, nhìn mình Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử bị Bách Nhật đạo nhân đã đoạt đi tánh mạng, nhìn xem Bách Nhật đạo nhân cắn nuốt các đệ tử chân huyết, thọ nguyên, nhưng hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể là trơ mắt nhìn một màn này phát sinh.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, đối với Mộc Kiếm Chân Đế mà nói, thống khổ đến nỗi không cách nào chịu đựng, đó là tê tâm liệt phế thống khổ.
 
 	"Cho rằng bần đạo thật sự có hảo tâm như vậy giúp ngươi sao?" Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân u ám cười cười, nói ra: "Nên ta mùa thu hoạch thời điểm rồi." Vừa dứt lời phía dưới, cả người dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế bên trong thân thể.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Bách Nhật đạo nhân dung nhập Mộc Kiếm Chân Đế trong cơ thể.
 
 	"Ah ——" Mộc Kiếm Chân Đế vô cùng thê lương thanh âm vang vọng toàn bộ bầu trời, nhưng là, hắn lại bất lực, hắn thoáng cái đã bị đinh giết tại đó, hơn nữa, hắn lúc này hoàn toàn bị khống chế được, căn bản là không thể động đậy.
 
 	Trên thực tế, trước đó, Bách Nhật đạo nhân đã cùng Mộc Kiếm Chân Đế dung hợp lại với nhau, chỉ có điều tại mới vừa rồi là Mộc Kiếm Chân Đế chủ trì toàn bộ dung hợp quá trình, là hắn nắm giữ lấy toàn bộ dung hợp quyền khống chế.
 
 	Nhưng là, lúc này Bách Nhật đạo nhân lại là tước đoạt Mộc Kiếm Chân Đế quyền khống chế, hắn là đem dung hợp lực lượng hóa thành mình có.
 
 	"Cưu chiếm tước sào." Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều biết rõ Bách Nhật đạo nhân muốn làm gì, hắn là phải đem Mộc gia đạo thống tất cả lực lượng chiếm thành của mình.
 
 	"Ah ——" Mộc Kiếm Chân Đế thê lương kêu to, nhưng lại chỉ có thể bị Bách Nhật đạo nhân dung hợp, bởi vì đây hết thảy đều khống chế tại Bách Nhật đạo nhân trong tay.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn loại dung hợp này chi thuật đều là Bách Nhật đạo nhân truyền thụ cho bọn hắn Mộc gia, ở thời điểm này, là Bách Nhật đạo nhân khống chế cái này dung hợp chi thuật, Mộc Kiếm Chân Đế căn bản là không cách nào phản kháng, ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân mới thật sự là cơ thể mẹ, mà bọn hắn chẳng qua là cho Bách Nhật đạo nhân cung cấp nuôi phần mà thôi.
 
 	"Ai mới là người thắng đâu này, ai mới là chân chính người chơi cờ." Nhìn xem Bách Nhật đạo nhân dung hợp Mộc Kiếm Chân Đế, xa xa Thái Thanh Hoàng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Trên thực tế, đây đều là bọn hắn cho Mộc gia bày ra ván cục, do Thái Thanh Hoàng dẫn dắt, mượn Bách Nhật đạo nhân chi thủ, cắn nuốt toàn bộ Mộc gia đạo thống.
 
 	Đương nhiên, Bách Nhật đạo nhân cũng đúng lúc cần Mộc gia đạo thống cái này bàng bạc vô hạn lực lượng, cho nên, hắn cùng với Thái Thanh Hoàng có thể nói là ăn nhịp với nhau, liên thủ tính kế Mộc gia đạo thống.
 
 	Mộc gia vốn là muốn liên hợp Bách Nhật đạo nhân lực lượng đi đối kháng Lý Thất Dạ đấy, không có nghĩ đến, cuối cùng bọn hắn chẳng qua là Thái Thanh Hoàng trong tay quân cờ mà thôi, cuối cùng, bọn hắn không chỉ là bị mất Mộc gia, liền toàn bộ đạo thống đều bị Bách Nhật đạo nhân cắn nuốt.
 
 	Đây là vô cùng kinh khủng tính toán, Mộc gia căn bản cũng không biết rõ ngay từ đầu bản thân chính là trong miệng người khác thịt mỡ.
Kết chương.