Chương 715 : Chân thực giấc mơ.
Chương 682: Chân thực giấc mơ tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thôn nam hồ cá, phía sau thôn miếu nhỏ, thôn tây một rừng cây.

	Đây là Dương Gian đạt được ba cái vị trí cụ thể, cũng là trước kia qua đời phụ thân lưu lại ba phần sản nghiệp, nếu như nói có gì đó cổ quái, như vậy nhất định là tại cái này ba cái địa phương trong đó một cái.

	Bất quá lúc chiều thời gian hơi trễ.

	Dương Gian quyết định buổi sáng ngày mai đi xem một chút, bởi vì thân thích muốn mời khách ăn cơm, cho nên không tiện cự tuyệt, không thể không đi theo mẫu thân đi một chuyến.

	Dạng này rượu bữa tiệc hắn là không có hứng thú, cũng không phải bởi vì cố ý xếp đặt lấy một bộ tác phong đáng tởm, mà là hắn vốn là rất ít tham gia tiệc rượu, hơn nữa còn là cùng những này xa lạ thân thích, thật sự là thân phận ngại không đi qua.

	Nông thôn tiệc rượu luôn luôn rất khuya tan cuộc.

	Rời tiệc về sau, Giang Diễm lại uống say say say, nàng lần này so với lần trước tốt hơn nhiều, ôm Dương Gian cánh tay, trên đường đi cười hì hì, tâm tình mười phần cao hứng.

	Nàng cảm giác mình lần này gặp mặt về sau cùng với Dương Gian cơ hội là lớn vô cùng.

	Cho nên, lần này tuyệt đối không thể cho Dương Gian mất mặt.

	"Ta đưa ngươi trở về đi ngủ, ngươi nghỉ ngơi trước, ta chờ một lúc ra ngoài đi một chút." Dương Gian đưa nàng trở về khu nhà cũ lầu hai, cái kia đặt vào cha mình di ảnh căn phòng cách vách.

	"Không muốn, ta chưa muốn ngủ, ta muốn ngươi lưu lại theo ta."

	Giang Diễm ôm Dương Gian cổ, nũng nịu giống như nói đến, sắc mặt nàng đỏ bừng, không biết có phải hay không là bởi vì uống rượu duyên cớ, một đôi ánh mắt sáng ngời hơi híp, hiện ra một tầng mông lung sương mù.

	"Ta hôm nay là cố ý uống say nha."

	Chợt, nàng lại len lén đối Dương Gian bên tai nói ra: "Ngươi chẳng lẽ lại muốn trộm trộm kiếm cớ chạy đến hay sao? Ngươi cùng Cầm tỷ sự tình ta đều nhớ kỹ đâu, hôm nay ta vô luận như thế nào đều muốn đưa ngươi lưu lại, nếu như ngươi vẫn là giống như lần trước gạt ta, vậy ta liền đi nói cho mẹ ngươi đi."

	"Nói cho mẹ ta gì đó? Mẹ ta lại không phản đối ta cùng với nàng." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, nhìn gương mặt ửng đỏ Giang Diễm y nguyên không hề bị lay động.

	"Không, ta muốn nói cho a di không phải chuyện này, mà là chúng ta ở giữa sự tình." Giang Diễm nhẹ nhàng cắn môi, chăm chú mà mang theo vài phần trìu mến dáng vẻ.

	Dương Gian nói; "Giữa chúng ta sự tình gì đều chưa từng xảy ra, duy nhất phát sinh qua, khả năng này chính là ngươi trước kia đối miệng ta bên trong nhổ ra cục đờm, nếu như ngươi muốn đem vấn đề này lời nói ra ta cũng không để ý."

	"Phi, mới không phải vấn đề này đâu, ta muốn nói là ta có thai." Giang Diễm nói.

	Dương Gian sắc mặt như thường nói: "Thật hay giả? Ai hài tử? Khẳng định không phải của ta, ta nhưng không có chạm qua ngươi, giữa chúng ta thế nhưng là phi thường thuần khiết, giấy trắng như vậy sạch sẽ."

	"Ngươi lại tại cố ý chọc giận ta, biết rõ ta là ngươi người, còn như thế nói."

	Giang Diễm chôn ở trong ngực của hắn nói ra: "Ta là nghĩ biên cái nói láo lừa gạt a di, cứ như vậy ngươi liền không bỏ rơi được ta."

	"Vậy ngươi đây không phải chơi xấu a? Kia đến lúc đó nhìn ngươi kết thúc như thế nào." Dương Gian nói.

	"Rất đơn giản a." Giang Diễm hơi đỏ mặt có chút ngượng ngùng cười nói; "Ngươi cố gắng một chút, đem giả biến thành thật không được sao a, dù sao về thời gian không sai biệt lắm đối đầu là được rồi, ta thế nhưng là làm xong đầy đủ chuẩn bị nha."

	Dương Gian nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ có chút kinh ngạc, lại tựa hồ đang quan sát.

	Mặc dù vẫn là một bộ lạnh như băng dáng vẻ, thế nhưng là Giang Diễm không phải, nàng giờ phút này thần sắc có chút khẩn trương, lông mày khẽ run, hô hấp đều dồn dập, tựa hồ rất chờ mong chuyện phát sinh kế tiếp.

	"Không được." Nhưng mà sau một lát, Dương Gian cứng rắn cự tuyệt.

	"A, vì cái gì." Giang Diễm sắc mặt lập tức liền sụp đổ, nàng lập tức đã cảm thấy vô cùng thất lạc.

	Rõ ràng hôm nay tỉ mỉ ăn mặc.

	"Thôn này không thích hợp." Dương Gian nói; "Ta luôn cảm thấy ban đêm cái thôn này sẽ phát sinh sự tình gì, lúc ban ngày ngươi hẳn là gặp qua biểu muội của ta, Tiểu Viên Minh hiện ra không bình thường, nàng vừa mới vào thôn phía trước nói với ta gì đó ngươi còn nhớ rõ không?"

	"Giống như biểu muội nói nàng muốn ở buổi tối tới tìm ngươi." Giang Diễm nhỏ giọng nói, lập tức hơi khẩn trương lên.

	Dương Gian gật đầu nói; "Đúng, chuyện này có lẽ nói rất tùy ý, nhưng là ta nghe tương đối để ý, ta cảm thấy nàng ban đêm nhất định sẽ tới tìm ta."

	"Cho nên ngươi muốn chờ nàng?" Giang Diễm nhìn xem hắn nói.

	"Không tính là chờ, là quan sát, lưu ý nơi này phát sinh một ít chuyện, ta một mực lo lắng nơi này một số người hay là một vài thứ cùng sự kiện linh dị có dính dấp, thế nhưng là cho thấy lên lại quá bình tĩnh, ta tìm không thấy chứng cứ." Dương Gian nói, tùy ý nằm ở trên giường, nhíu mày suy tư.

	Giang Diễm chống đỡ đầu tựa ở trong ngực của hắn: "Kia không có việc gì, vậy ta cùng ngươi chờ tốt, dù sao ngươi để cho ta thế nào thì thế nào, chính là không cho phép hất ta ra."

	Dương Gian cúi đầu nhìn một chút nàng, trầm mặc không nói.

	Giang Diễm giờ phút này cũng không nháo đằng, nàng tựa hồ tâm định rồi xuống, bởi vì giờ khắc này Dương Gian cũng không cự tuyệt nàng ở bên người, cho nên nàng thật cao hứng, thậm chí có chút ngọt ngào.

	Mang theo loại ý nghĩ này, say khướt nàng rất nhanh liền ngủ thiếp đi, ngủ đặc biệt an tâm.

	Dương Gian cũng nhắm mắt lại, hắn không có ngủ, bởi vì hôm qua có đi ngủ, lấy trạng thái thân thể của hắn cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

	Thế nhưng là theo thời gian chậm rãi qua đi.

	Trong làng đêm đã khuya... Lúc này bóng tối bao trùm, kia tân trang tiến nông thôn mông lung đèn đường còn tại cố gắng tản ra sáng ngời, để mảnh này hắc ám lộ ra chẳng phải kiềm chế, chỉ là chung quanh yên tĩnh có chút quỷ dị, giống như mùa đông tới, ngay cả côn trùng tiếng kêu cũng không có.

	Một chút trông nhà hộ viện chó đất cũng đều trốn đi, co quắp tại mình ổ nhỏ bên trong ngủ gật.

	Một chút thôn dân thật sớm liền đóng cửa nghỉ ngơi.

	Ngủ sớm dậy sớm một mực là nông thôn nhân thói quen sinh hoạt.

	Tại loại này yên tĩnh tường hòa trong làng, Dương Gian tinh thần cũng thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống, hắn tại đêm khuya thời điểm tựa như là ngủ gật, lại tựa hồ là nghỉ ngơi một chút, có một đoạn mơ mơ màng màng thời gian, nhưng là ý thức lại là thanh tỉnh, còn có thể bảo trì suy nghĩ của mình.

	Loại trạng thái này nhìn qua rất ngắn, trên thực tế khả năng đã qua thật lâu.

	Thẳng đến một thanh âm để hắn đánh thức.

	"Biểu ca, ở đó không? Mau xuống đây a." Biểu muội tiểu Viên thanh âm đột nhiên xuất hiện ở lầu bên ngoài trong viện.

	Thanh âm tại yên tĩnh trong đêm tối quanh quẩn, lộ ra phá lệ rõ ràng, để nguyên bản ở vào mông lung trạng thái Dương Gian lập tức đánh thức, thân thể phảng phất một cái giật mình, buồn ngủ toàn bộ thối lui, không nói được tinh thần.

	Đã đến rồi sao?

	Hắn lập tức đứng dậy, đi tới phía ngoài trên ban công.

	Nhìn xuống dưới.

	Một người mặc áo mưa, mang theo nụ cười ngọt ngào đáng yêu nữ hài ngay tại ngẩng đầu nhìn mình, giờ phút này ban đêm trong làng quả nhiên là đang đổ mưa, nước mưa tí tách tí tách rơi xuống, rất thưa thớt, cũng không dày đặc, nhưng lại có vẻ hơi ướt lạnh, âm hàn, để cho người ta cảm thấy cũng không phải là rất dễ chịu.

	"Biểu ca, nhìn thấy tiểu Viên rồi sao? Ta tại cái này, ngươi tranh thủ thời gian xuống đây đi." Tiểu Viên vẫy tay, la lớn.

	Dương Gian thần sắc giật giật, hắn lập tức đi xuống: "Ngươi đã trễ thế như vậy làm sao còn chạy đến? Sẽ không đi đi ngủ a."

	"Biểu ca, ta mỗi ngày đều dạng này a, mà lại đây cũng không phải là lần đầu tiên, nhanh, chúng ta đi thôi." Tiểu Viên vừa nói vừa đối một bên khác phất phất tay: "Ra."

	Phía trước nữ sinh kia có chút rụt rè đi ra, nàng cũng mặc áo mưa, chỉ là có chút khoa trương là nàng thế mà trong tay cầm một cây đao.

	Một thanh ban ngày tại trên trấn mua dao gọt trái cây.

	"Các ngươi cái này nửa đêm canh ba, cầm đao đây là muốn đi đâu?" Dương Gian lông mày lập tức nhíu lại, cảm thấy đêm nay tiểu Viên rất cổ quái.

	Tiểu Viên lại cười hì hì nói ra: "Đương nhiên là đi chơi chơi trốn tìm."

	Chơi trốn tìm?

	Dương Gian càng nghe càng hồ đồ, hắn có chút bắt đầu theo không kịp cái này biểu muội tư duy.

	"Đúng rồi, bằng hữu của ngươi nàng tên gọi là gì? Ta lúc ban ngày quên hỏi." Dương Gian chợt vừa nhìn về phía mặt khác cái kia có chút rụt rè thiếu nữ.

	"Ta gọi Lâm Tiểu Tịch." Thiếu nữ kia chào hỏi nói.

	Lương Viên lại lôi kéo Dương Gian cánh tay nói: "Đi mau rồi, chậm một chút nữa vật kia liền muốn tìm tới trong làng tới, đến lúc đó rất nhiều người gặp được nguy hiểm, ta cũng không muốn bị vật kia đi tìm đến, cho nên chúng ta đến mau sớm hướng thôn bên ngoài đi."

	Còn chưa chờ Dương Gian mở miệng nói chuyện, hắn liền bị lôi kéo đi.

	Ba người dọc theo ban ngày đầu kia vào thôn đường cái hướng thôn đi ra ngoài, mặc dù là ban đêm, nhưng là dọc theo đường đều có đèn đường chiếu sáng, không đến mức hoàn toàn tối như bưng thấy không rõ lắm, dù sao xã hội bây giờ phát triển vẫn là thật mau, đổi lại là Dương Gian khi còn bé, thời gian này bên ngoài nếu như không có ánh trăng, ánh sao, trên cơ bản có thể bôi đen.

	"Có điểm gì là lạ." Theo từ từ hướng ngoài thôn đi đến, Dương Gian cảm thấy nội tâm bất an tại bị phóng đại.

	Không hiểu cảm thấy một loại nào đó nguy hiểm đang đến gần.

	Cái này nguy hiểm không biết đến từ phương nào, có phảng phất khắp nơi đều có.

	Mà liền tại Dương Gian vừa mới ra thôn thời điểm, phía trước hắn chỗ khu nhà cũ thứ hai lầu.

	Sát vách một cái phòng két một tiếng, chất gỗ cửa phòng được mở ra.

	Gian phòng kia là cất đặt Dương Gian phụ thân di ảnh địa phương, ngày bình thường căn bản cũng không có người ở lại, một mực là đang đóng, nhưng mà đến ban đêm, cửa này lại phảng phất là ở bên trong bị người nào mở ra.

	Hoàn toàn chính xác không có sai.

	Là một người.

	Một người mặc kiểu dáng cũ kỹ áo thanh niên nam tử đi ra cái gian phòng, đi tới trên ban công.

	Hắn hướng dưới lầu nhìn một chút, tựa hồ đang nhìn vừa rồi la to Lương Viên, lại hướng về cửa thôn phương hướng nhìn một chút.

	Kia hơi ngẩng đầu lên một khắc này, một trương sạch sẽ, chói lọi lại để lộ ra mấy phần quỷ dị gương mặt hiển lộ ra, bộ dáng kia cùng Dương Gian rất giống, nhưng là càng giống chính là... Trong phòng kia bày ra trên bàn di ảnh.

	Chỉ là giờ phút này.

	Trong phòng đã không có cái gọi là di ảnh, cũng không cái gọi bàn gỗ.

	Chỉ là một cái vô cùng đơn giản cái giường đơn.

	Phảng phất người này phía trước vẫn ngủ ở chỗ này cái giường đơn phía trên, chỉ là vừa mới bị người cho đánh thức.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian bị biểu muội lôi kéo, còn có cái kia gọi Lâm Tiểu Tịch nữ hài đã đi ra thôn, đồng thời dọc theo ra thôn con đường một mực tại đi về phía trước.

	Con đường này có chút dài, không nhìn thấy cuối cùng, uốn lượn khúc chiết, phía trước tờ mờ sáng, tựa hồ có ánh sáng, lại tựa hồ hắc ám thâm thúy.

	"Cái này căn bản liền không phải ban ngày thôn bên ngoài đường." Dương Gian sắc mặt đột biến, giờ phút này mới giật mình đánh thức.

	Bất tri bất giác mình tiến vào quỷ vực a?

	Lúc nào tính cảnh giác biến kém như vậy, tiến vào quỷ quỷ vực bên trong còn ở nơi này hồn nhiên không biết.

	Song khi Dương Gian cơ hồ theo bản năng muốn mở ra quỷ nhãn lúc, hắn bỗng dưng phát hiện, quỷ nhãn không cảm giác được... Không chỉ là như thế, hắn còn phát hiện mình quỷ ảnh không thấy, mà lại quỷ thủ cũng vậy, không, nào chỉ là quỷ thủ, hắn mới phát hiện mình căn bản cũng không có tay.

	Tay trái bàn tay biến mất không thấy, như là một vị tay gãy người tàn tật.

	Mà lại nhất làm cho hắn cảm thấy đáng sợ là, mình thế mà vô cùng thích ứng không cái tay này tình huống, một chút cũng cảm thấy kỳ quái.

	Phảng phất cái tay này gãy là chuyện đương nhiên.

	Giờ phút này, trên bầu trời còn tại mưa rơi lác đác, chung quanh u ám, ướt át.

	Dương Gian đi theo biểu muội còn có cái kia gọi Lâm Tiểu Tịch nữ hài đi lên phía trước, liền như là một cái bị quỷ sai câu đi hồn phách người bình thường, có chút mơ hồ, thậm chí không lòng kháng cự, hết thảy đều lộ ra như vậy tự nhiên.

	Cảnh vật chung quanh cũng cùng ban ngày quen thuộc thời điểm không giống.

	Có một ít không thể nào hiểu được quỷ dị đồ vật.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào... Trước mắt biểu muội còn có cái kia Lâm Tiểu Tịch, thật là người sống a?"

	Không biết vì cái gì, Dương Gian giờ phút này trong lòng có chút phát lạnh.

	Đây hết thảy tình cảnh hắn giống như đều không thể khống chế, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, trong thân thể quỷ không chỉ là biến mất, ngay cả bản thân tình huống cũng rơi xuống đặc biệt nghiêm trọng, tựa như không kinh lịch sự kiện linh dị thời điểm, còn tại trường học lên lớp người bình thường học sinh, tất cả tích lũy kinh nghiệm cùng trưởng thành đều bị xóa sạch.

	Còn không đợi hắn nghi hoặc bị vạch trần thời điểm.

	Bởi vì con đường phía trước phân nhánh phát hiện ra người, một cái quỷ dị người.

	Người kia mặc quần áo màu trắng sừng sững tại đường cái bên cạnh, trên đầu thế mà mang theo màu đen khăn trùm đầu, không nhúc nhích, giống như là một bộ thi thể lạnh băng.

	Thế nhưng là ai sẽ đem thi thể này bày ra ở loại địa phương này a.

	"Tiểu Viên, muốn đường vòng a?" Lâm Tiểu Tịch có chút khẩn trương mà hỏi.

	Tiểu Viên chưa có trả lời nàng, chỉ là hì hì cười một tiếng, trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh dao gọt trái cây, sau đó trực tiếp liền chạy đi qua, hai tay nắm chuôi đao, tàn nhẫn mà nhanh mạnh đối ven đường thi thể kia vị trí trái tim thọc đi qua.

	Trong nháy mắt.

	Thân đao toàn bộ chui vào cỗ thi thể kia vị trí trái tim vị trí, chỉ để lại một cái chuôi đao ở bên ngoài.

	Loại động tác này lặp đi lặp lại tiến hành ba lần.

	Trái tim, cổ, cùng ngực.

	Đâm xong sau, tiểu Viên lại nhanh chóng lui lại, nàng thanh đao đưa ngang trước người, tựa hồ tại đề phòng lấy phản kích.

	Đường này bên cạnh mang theo màu đen che đầu trên thân người miệng vết thương cũng không máu tươi phun ra, mà là chảy ra tanh hôi mà nồng đậm huyết dịch, đơn giản chính là cùng tử thi giống nhau như đúc.

	"Phù phù!"

	Thi thể chợt mới ngã xuống ven đường, không nhúc nhích, như là lại một lần nữa chết đi giống như.

	"Tốt, UU đọc sách  biểu ca, chúng ta đi thôi." Tiểu Viên hì hì cười một tiếng, giống như là không có chuyện gì giống như tiếp tục đi lên phía trước.

	Dương Gian có một chút mất hồn.

	Ban ngày tiểu Viên kia thuần thục đâm đao động tác chính là như vậy luyện ra được a?

	Thi thể kia rất rõ ràng quỷ dị vô cùng.

	Thậm chí nghi đúng đúng một con quỷ.

	Cứ như vậy giết đi qua không có vấn đề a?

	Nghi hoặc.

	Trong lòng vẫn là nghi hoặc.

	Nhưng là Dương Gian nhưng dần dần đối với mình trước mắt loại trạng thái này có chút phỏng đoán.

	Mình hẳn không phải là tại hiện thực thế giới ở trong... . Nơi này tựa như là một giấc mơ.

	Một cái vô cùng chân thật mộng cảnh.
Kết chương.