Chương 53 : Xúi giục.
Xem Ernes lên xe ngựa rời khỏi, giấu ở phụ cận mấy vị thợ săn tiền thưởng lập tức nhảy ra ngoài, có không keo kiệt giai đoạn trước phí dụng, trực tiếp cản lại một chiếc đi ngang qua xe ngựa cho thuê, có ghi lại mục tiêu xe ngựa đặc thù, ý đồ từ vắng vẻ chật hẹp con đường nhỏ vòng tới phía trước, có thì cưỡi lên chính mình chuẩn bị từ trước xe đạp, tại đinh đinh đương đương thanh âm bên trong, tại xe ngựa, đám người khe hở bên trong xuyên qua, theo đuổi phi thường thoải mái.

	Trong này, chỉ có Hugh không chút hoang mang, như cũ dừng lại tại chỗ, đưa mắt nhìn Ernes cùng nhiều vị đồng hành đi xa.

	Loại này lại gọi xe tự hành phương tiện giao thông hữu dụng hơn ta tưởng tượng a, khó trách nhiều như vậy thợ săn tiền thưởng tiết kiệm tiền cũng cần mua một chiếc, cái này có thể tiết kiệm ngồi xe ngựa chi tiêu hoặc là đi bộ thời gian. . . Nếu như thường xuyên có tương tự theo dõi nhiệm vụ, kia tiết kiệm tiền đủ để mua một chiếc xe đạp mới. . . Vấn đề duy nhất là, loại này phương tiện giao thông trước mắt kiểu dáng còn rất ít, đều là chỗ ngồi cao loại hình. . . Hugh xem một trận tâm động.

	Lúc này, một chiếc có quỹ đạo xe ngựa công cộng từ ngã tư đường lái tới, dừng ở trước mặt của nàng.

	Hugh vị trí vừa vặn là một trạm điểm.

	Mắt liếc dừng ở trên quỹ đạo sắt thép hai tầng toa xe, Hugh cầm ra mấy mai 1 penny đồng tệ, đi tới, tìm vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

	Loại này xe ngựa công cộng trên dưới hai tầng tổng cộng có thể chở gần năm mươi người, lúc này cũng không chen chúc, khiến Hugh có thể phi thường thông thuận đánh giá ngoài cửa sổ cảnh sắc.

	Nhưng nàng không có đang thưởng thức phong cảnh, trong đầu của nàng nhanh chóng phác ra mục tiêu cụ thể bộ dáng:

	Màu nâu tóc, đỏ tươi con mắt, đường nét khắc sâu, mũi cao đến có chút dị dạng, cầm trong tay một bản tập tranh sơn dầu.

	Mượn nhờ "Quan trị an" ở phương diện này siêu phàm cảm ứng, cùng với giữa song phương cũng không có kéo dài khoảng cách, Hugh lờ mờ nắm được mục tiêu trước mắt vị trí cùng dự định phương hướng.

	Cho nên, nàng rất là bình tĩnh, thậm chí liền cửa kính xe, lấy xuống mũ lưỡi trai, sửa sang có chút ẩu tả cùng quật cường mái tóc vàng óng.

	Qua không biết bao nhiêu trạm điểm, Hugh tại xe ngựa công cộng lại một lần dừng lại sau, đột nhiên đứng dậy, đi xuống.

	Nơi này là cầu Backlund khu vực, nàng cảm ứng bên trong mục tiêu đã cải biến phương hướng, chuẩn bị đi cầu lớn.

	Hugh lập tức bước nhanh hành tẩu, tính toán từ phía trước góc rẽ tiến vào một con đường khác, leo lên đi sông Torquack bờ Nam xe ngựa công cộng.

	Nàng vận khí không sai, vừa đến trạm đài, chiếc kia xe ngựa công cộng liền lái tới.

	Hugh vô thanh thở phào một cái, lấy ra dự bị tốt khác mấy mai penny, càng thêm muốn mua một chiếc xe đạp.

	Chuyến xe ngựa công cộng có quỹ đạo này rất là chen chúc, nhưng Hugh dựa vào "Trọng tài nhân" uy nghiêm, vẫn là tương đối thoải mái thông qua đám người, lên tới hai tầng, tìm đến một vị trí.

	Xe ngựa chậm rãi chạy động, Hugh tùy ý ngắm nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt chợt có ngưng kết.

	Nàng nhìn thấy trước đó khắp nơi tìm không đến Sherman!

	Này tự nhận là là nữ tính tuổi trẻ nam tử đang ôm một chứa vài căn dài mảnh bánh mì túi giấy cùng một xấp báo chí, tiến vào một ngõ nhỏ.

	Hắn chạm vai tóc nâu cọ lại dài ra không ít, quần sọc xám rất có điểm bó sát người.

	Mặc dù thân ảnh của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, người bình thường không cách nào xác định, nhưng Hugh làm một danh "Quan trị an", vẫn là thoải mái liền làm ra khẳng định phán đoán.

	Sherman lui đi tại khu Đông thuê trụ gian phòng, chuyển tới bên này? Hugh thấy đối phương không có chuyện gì, mà chính mình lại đang theo dõi mục tiêu, liền dằn xuống nhảy ra xe ngựa, đuổi kịp đối phương, hỏi thăm gần nhất tình huống xúc động.

	. . .

	Sherman ôm túi giấy chứa nhiều cái bánh mì dài cùng một xấp báo chí, xuyên qua ngõ nhỏ cùng đường phố, lượn quanh thật lớn một vòng, mới tiến vào trong một chung cư, dọc theo chật hẹp thang lầu, đi tới tầng ba, móc ra chìa khoá, mở ra cửa phòng nhà mình.

	Hắn tựa hồ đã có không tồi phản theo dõi kỹ xảo.

	Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra sau, Sherman trước mắt đột nhiên sáng lên, nhìn thấy vị thân xuyên màu đen váy dài thiếu nữ.

	Thiếu nữ này có một trương ngọt ngào ôn nhuận gương mặt, có nổi bật khó tả dáng người, dù là đứng ở cửa sổ, chặn dương quang, khiến tự thân chỗ có vẻ âm u, cũng giống như dát lên một tầng hoàng kim, càng thêm thánh khiết cùng mỹ lệ.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Sherman đầu tiên là kinh ngạc tiếp cận đối phương, tiếp không cách nào khắc chế trên dưới đánh giá vài lần.

	Hắn không quá rõ ràng hầu kết theo đó nhuyễn động một chút, nuốt nước miếng.

	Một giây sau, hắn chợt nghiêng đầu, nhìn hướng bên cạnh, tựa hồ không dám nhìn thẳng.

	"Tr, Tris nữ sĩ. . ." Sherman ngập ngừng xưng hô đối phương.

	Tris nụ cười thong thả nở rộ, khiến lấy ánh sáng không tốt gian phòng đều phảng phất sáng không ít, sau đó, nàng lấy mang theo trêu tức giọng điệu hỏi:

	"Vì sao không dám nhìn ta?"

	"Ta, ta không biết, ta thích, thích rõ ràng là nam tính, vì sao, vì sao nhìn thấy ngươi, vẫn sẽ có rất nhiều kỳ quái ý tưởng. . ." Sherman như cũ xem bên cạnh mặt đất, có chút cà lăm trả lời.

	Tris thần sắc một chút trở nên có chút phức tạp, chợt cái gì cũng không phát sinh như vậy cười nói:

	"Nữ tính cũng sẽ thưởng thức xinh đẹp có mị lực đồng loại."

	Nàng dừng một chút lại nói:

	"Ta hôm nay đến, là có một nhiệm vụ giao cho ngươi. Ngươi ban sơ tiến độ rất nhanh, ta rất hài lòng, nhưng gần đây tựa như ngưng lại."

	Sherman trên mặt lập tức lộ ra một chút hoảng sợ, vô ý thức lui về sau một bước nói:

	"Ta, ta cảm thấy không cần thiết làm như vậy. . ."

	Gặp Tris không có phản bác, Sherman lời nói dần dần trôi chảy:

	"Ta thật làm không được xúi giục người khác đi ăn cắp, cướp bóc, giết người, này quá xấu rồi, quá ghê tởm!

	"Ngay cả, ngay cả từ ban đầu, ngươi để cho ta ám sát những người kia, ta hiện tại cũng cảm giác làm được quá phận, mặc dù bọn họ xác thực có mắng ta, đánh ta, kỳ thị ta, gieo rắc ta nói xấu, dùng các loại phương pháp tổn thương ta lấy đạt được vui vẻ, nhưng là, nhưng là hành vi của bọn họ không tới cần dùng sinh mệnh đến hoàn lại trình độ."

	Tris tuyệt không ngoài ý muốn cười cười nói:

	"Ngươi khi đó không phải nói như vậy, ngươi thống hận bọn họ, đối bọn họ tràn ngập oán độc cảm xúc, vừa đạt được phi phàm năng lực, liền không kịp chờ đợi muốn trả thù bọn họ, ta chỉ là hơi nhắc một câu, ngươi liền tự mình trù tính nhiều vụ ám sát, ta vẫn luôn nhớ được trên người ngươi dính đầy máu tươi, run lẩy bẩy, lại cuồng nhiệt thỏa mãn bộ dáng."

	Sherman một bên nghe, một bên không nhịn được lui về phía sau, cho đến chống đỡ không biết lúc nào đã đóng lại cửa phòng, mới hai tay che gương mặt, hô nhỏ lên tiếng:

	"Không!

	"Ta hiện tại mỗi đêm đều làm ác mộng, mơ tới bọn họ đẫm máu vây quanh ta, đuổi theo ta, cắn xé ta. . ."

	Bộp, một túi giấy rơi xuống đất, nhiều cái dài mảnh bánh mì rơi lả tả đi ra, một xấp báo chí thì vừa vặn rơi tới bọn nó bên cạnh.

	"Này rất bình thường." Tris bình tĩnh ngắt lời Sherman, "Đây là thích khách tất nhiên sẽ có tâm lý lột xác giai đoạn, ngươi suy nghĩ một chút, phía trước kia một số người ức hiếp ngươi thời điểm, ngươi có phải hay không hận không thể giết chết bọn họ?"

	". . . Đúng." Sherman chần chờ một chút nói.

	Tris ngay sau đó cười nhẹ một tiếng:

	"Ngươi coi như ngươi là bị ức hiếp lúc phản kháng, mới giết chết bọn họ."

	Nàng lời nói tự có một loại khiến người nguyện ý lắng nghe, nguyện ý tin tưởng ý vị, Sherman cấp tốc bình tĩnh trở lại, nhẹ gật đầu:

	"Vừa nghĩ như thế, xác thực tốt hơn nhiều. . ."

	Nghe được câu này, Tris lúm đồng tiền hiện ra, có chút hoạt bát nói bổ sung:

	"Hơn nữa, bọn họ khi còn sống đều không phải là đối thủ của ngươi, chết lại có cái gì đáng sợ?

	"Liền tính bọn họ biến thành quỷ hồn, biến thành u linh, cũng không có gì, ngươi chỉ cần chăm chú hoàn thành 'Nghi thức', lại dùng một lần ma dược, liền có thể đem những cái kia hồn linh toàn bộ thiêu chết!"

	"Nhưng, nhưng mà, xem người khác dưới sự xúi giục của ta, trở nên xấu xí, trở nên điên cuồng, trở nên hung ác, ta liền, ta liền không đành lòng." Sherman vẫn là tương đối không tình nguyện.

	Tris thoáng không thể nhìn thấy bĩu môi, nụ cười không thay đổi nói:

	"Đó là bọn họ vốn là có ác niệm, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, dù cho không có ngươi, tại đặc biệt thời khắc đặc biệt trường hợp, này mấy ác niệm cũng có thể là bộc phát ra.

	"Còn có, ta an bài cho ngươi nhiệm vụ đều cùng hắc bang có quan hệ, những người kia chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng là cái dạng gì? Có thể để cho bọn họ nội chiến, lẫn nhau tàn sát, là đối ngươi cùng giống như ngươi khu Đông vô tội cư dân nhân từ cùng thương hại."

	Sherman vô ý thức há miệng, nhưng lời đến khóe miệng, lại rụt trở về.

	Hắn một chút trở nên trầm mặc.

	Tris sóng mắt lưu chuyển quét mắt nhìn hắn một cái, giọng nói nhẹ nhàng tiếp tục nói:

	"Ngươi khoảng cách mục tiêu cuối cùng nhất chỉ còn một bước, chỉ cần hoàn thành còn lại 'Nghi thức', liền có thể uống vào thứ ba tề ma dược, triệt để chuyển biến làm nữ tính.

	"Đến lúc đó, ngươi liền có thể dùng tới trước đó lấy tốt 'Semen' cái tên này, dễ nghe cỡ nào danh tự a, sau đó, lấy một nữ hài thân phận rời khỏi Backlund, đi quận Gian Hải hoặc là quận Dipsy, bắt đầu cuộc sống hoàn toàn mới, cùng nơi này hết thảy không còn có bất kỳ quan hệ gì, ân, ngươi khẳng định tràn ngập mị lực, sẽ bị rất nhiều ưu tú nam sĩ truy cầu, cũng từ trong bọn họ chọn lựa ra ngươi hài lòng nhất thích nhất vị kia tiến vào hôn nhân điện đường, sinh hạ hoạt bát hài tử, giáo dục bọn họ khỏe mạnh trưởng thành, mang theo bọn họ đi Lẫm Đông quận trượt tuyết, đi vịnh Dipsy nghỉ phép, đi bãi săn bên trong hưởng thụ quý tộc mới có giải trí. . .

	"Ngươi không phải nói, vì tìm về chính mình, có thể trả giá hết thảy sao?"

	Sherman bờ môi mấp máy mấy lần, mím chặt chốc lát, một chút mở ra nói:

	"Tris nữ sĩ, ta hiểu được, ta, ta sẽ dựa theo ngươi phân phó đi làm."

	Nói xong về sau, hắn tựa hồ mất đi tất cả lực lượng, lắc la lắc lư sắp ngã sấp xuống, vô ý thức liền thò tay vỗ lên bên cạnh giá treo áo mũ.

	Trong quá trình này, hắn ánh mắt tự nhiên quét qua trên mặt đất kia xấp báo chí.

	Kia xấp báo chí dĩ nhiên tản ra, hiển lộ ra trung gian một phần đoạn tin tức nào đó:

	". . . Đến từ Dipsy phú ông Dwayne. Dantes tiên sinh có ý thu mua Ralive sắt thép công ty, cho rằng nó có tương đương không tồi lợi nhuận năng lực cùng phát triển tiền cảnh. . ."

	. . .

	"Tiên sinh, ngài thật muốn thu mua Ralive sắt thép công ty?" Phố Böklund số 160, cận thân nam bộc Enjuni ở trên đường lên lầu, mở miệng dò hỏi.

	Dwayne. Dantes lắc đầu cười nói:

	"Tin tức này thuần túy là hư cấu, ta cùng Ralive sắt thép công ty người sở hữu Phil. Ralive tiên sinh chỉ ở tuần trước vũ hội bên trong gặp một lần, hàn huyên vài câu."

	Bên cạnh quản gia Walter nghe vậy hơi nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó nhắc một câu:

	"Tiên sinh, Ralive sắt thép công ty xác thực đang tìm kiếm người mua, trước mắt có ý đồ không ít người."

	Nói cách khác, tin tức này là Phil chính mình tìm phóng viên thả ra, để bán được giá càng tốt? Klein suy tư gật đầu, tiến vào có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng, dự bị đợi lát nữa tiến vào sương xám phía trên, mượn nhờ "Tín đồ" Enjuni cầu nguyện điểm sáng, quan sát Hazel một nhà có hay không dị thường.

	Đây là chuyện mà hắn mấy ngày gần đây nhất kiên trì đang làm.
Kết chương.