Chương 406: Liên quan tới dũng sĩ khen thưởng không chỉ là chiến lợi phẩm, còn có tiếng vỗ tay cùng hoa tươi

	2022-05-17 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 406: Liên quan tới dũng sĩ khen thưởng không chỉ là chiến lợi phẩm, còn có tiếng vỗ tay cùng hoa tươi

	Tàu Trái Tim Sắt Thép cầu tàu.

	Ngã lệch lấy cái ghế bên cạnh tán lạc chưa kịp thiêu hủy văn kiện , liên tiếp lấy radar đài điều khiển bị nện nát màn hình, bất quá thùng máy như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, sửa xong cũng không phải là rất khó.

	Nhìn ra được, những người kia trốn vô cùng chật vật, cũng rất vội vàng, thậm chí không kịp đem nơi này đồ vật hoàn toàn hủy đi.

	Cũng nhiều thua thiệt như thế.

	Chiếc này tàu Trái Tim Sắt Thép tài năng cơ hồ hoàn chỉnh rơi xuống liên minh trong tay.

	"Thành Bình Minh phía bắc xuất hiện một chi ngàn người đội, hư hư thực thực là lính đánh thuê tổ chức... Bất quá bọn hắn đã bị Tiểu Thất giải quyết hết!"

	"Chủ nhân ngài có thể an tâm rồi!"

	Đứng tại cầu tàu đoạn trước nhất cửa sổ sát đất một bên, Sở Quang an tĩnh nghe xong Tiểu Thất đối với liên minh bắc cảnh tình huống báo cáo, khóe miệng nhếch lên một tia vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

	"Làm không sai."

	Chiến đấu kết thúc về sau, thành phố Thụy Cốc địa khu cùng Thự Quang thành thông tin đã khôi phục, không trung tín hiệu nhất là tốt đẹp, mà hắn vậy cuối cùng đã lâu có thể cùng Tiểu Thất giống như vậy trực tiếp đối thoại, không cần thời khắc lo lắng ngắt mạng.

	Thật lâu trước đó, đại khái là bắc phạt vừa kết thúc lúc ấy, Sở Quang ngay tại đề phòng đến từ phía bắc uy hiếp.

	Bất kể là đối Tước Cốt bộ lạc vũ khí nơi phát ra điều tra , vẫn là thông qua cùng "Đá lửa" tập đoàn sứ giả tiếp xúc, đều biểu hiện ra quân đoàn tại Bugra tự do bang có mạng lưới tình báo của mình, cũng cùng nơi đó có không minh bạch lợi ích lui tới.

	Căn cứ Địch Long dưới trướng đầu hàng sĩ quan lời khai, thứ 14 vạn người đội Vạn phu trưởng Kantra ngay tại Bugra tự do bang.

	Sở Quang thậm chí có thể khẳng định, càn quét Lũng Sông hành tỉnh Tước Cốt bộ lạc, chính là nên mạng lưới tình báo thủ bút một trong. Mà mục đích, đại khái là vì tại Lũng Sông hành tỉnh bồi dưỡng một cái cùng loại với Liệp Ưng vương quốc phụ thuộc.

	Hiển nhiên quân đoàn cũng không có bởi vì một lần viễn chinh thất bại mà hết hi vọng, bao quát bọn hắn tại Lạc Hà hành tỉnh hành động quân sự, đều có một chút vì lần tiếp theo viễn chinh làm nền ý tứ.

	Liên minh đại bộ đội bị tàu Trái Tim Sắt Thép kiềm chế ở tây tuyến, quân đoàn tại Bugra tự do bang kinh doanh mạng lưới tình báo nếu là cái gì động tác cũng không có, hắn ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái.

	Mà ở nghe xong Tiểu Thất báo cáo về sau, Sở Quang trong lòng treo viên đá kia, cũng coi như là rơi vào trên mặt đất.

	Rơi ngoài cửa sổ mưa xối xả đã ngừng.

	Nhìn qua kia lung lay sắp đổ mờ nhạt cùng sắp vào đêm đại địa, Sở Quang suy nghĩ không nhịn được theo hoàng hôn bay hướng trăm cây số bên ngoài, nhìn về phía kia phiến bị hào quang chiếu rọi đại địa.

	Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ không rõ hình dáng, nhưng hắn có thể cảm giác được nơi đó đang nổi lên gió bão.

	Bất quá vô luận như thế nào, cửa nhà trận chiến đấu hắn xem như đánh xong, tàu Trái Tim Sắt Thép cũng bị vĩnh viễn ở lại Lũng Sông hành tỉnh, trong thời gian ngắn quân đoàn rốt cuộc bất lực ngấp nghé dưới chân hắn mảnh đất này.

	Tại Vân Tùng cùng hắn thứ 26 đột kích đội dưới sự giúp đỡ, tứ vương nước tạo thành liên quân lẽ ra có thể ngăn cản một hồi.

	Mà ở đại quân đi đến Lạc Hà hành tỉnh trước đó, hắn cũng có thể làm sơ thở dốc, ngừng chân một lát thưởng thức mưa này hôm khác trời trong xanh về sau Thải Hồng rồi...

	Lúc này, ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân cắt đứt Sở Quang suy nghĩ.

	Người mặc năm thức "Khinh kỵ binh" xương vỏ ngoài Lữ Bắc đứng tại cổng, quyền phải kề sát đang bò đầy vết đạn cùng vết rạn giáp ngực, ngữ khí cung kính nói.

	"Đại nhân, ngài muốn người kia ta mang đến!"

	Báo cáo thời điểm, thiếu niên kia trong mắt lóe lên không chỉ là tôn kính, còn mang theo rõ ràng sùng bái.

	Làm Sở Quang đội thân vệ, cận vệ binh đoàn tại trước đó trong chiến dịch , tương tự tham dự đối hàng không lục chiến đội thứ một ngàn người đội vây quét.

	Kia cưỡi tại Deathclaw trên lưng, giơ cao chiến chùy công kích thân ảnh, đã khắc thật sâu ở trong đầu của hắn.

	Mặc dù là phủ định đứng tại tiền tuyến cũng không ảnh hưởng vị đại nhân kia vĩ đại, nhưng này một khắc, kia tắm rửa lấy Thánh Quang vĩ ngạn bóng lưng tựa hồ lấy được thăng hoa.

	Hắn vững tin sinh ra cái loại cảm giác này tuyệt không chỉ có chính mình.

	Từ cửa sổ sát đất bên trên thu tầm mắt lại, Sở Quang xoay người nhìn về phía cổng.

	Chỉ thấy tại Lữ Bắc bên cạnh, đang đứng một tên sắc mặt tái nhợt, mũi hở ra nam nhân.

	Từ thể trạng đến xem, hắn và những cái kia thân hình cao lớn lục chiến đội các quân quan khác rất xa, càng giống là văn chức hoặc là nhân viên kỹ thuật.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế.

	Căn cứ Chiến Trường Lão cung cấp tình báo cùng với tù binh lời khai, người này tên gọi Finod, chính là tàu Trái Tim Sắt Thép hậu cần trưởng quan, quân hàm thượng vị Thiên phu trưởng.

	Mặc dù không mang binh, nhưng quân hàm bên trên ánh sao, so Vanus còn nhiều hai viên.

	Lúc trước đánh nhau thời điểm, hắn vừa lúc ở hàng không lục chiến đội trụ sở, sau này doanh địa tao ngộ rừng cây binh đoàn tập kích, bị ép rút hướng một cây số bên ngoài Lạc Diệp doanh địa.

	Bỏ lỡ Maclen tướng quân khoang cứu thương, lại bỏ lỡ Colway mạt Ban Xa, cuối cùng cùng với Khô Lâu binh đoàn bọc thép biên đội đụng thẳng.

	Có thể còn sống đầu hàng, theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là rất không dễ dàng rồi.

	Thấy Sở Quang nhìn mình, Finod khó khăn nuốt ngụm nước bọt, cố gắng từ trên mặt gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, chủ động mở miệng nói.

	"Ta... Có thể thanh toán tiền chuộc."

	Nghe nói như thế, Sở Quang cười nhạt cười.

	"5 triệu Dinar."

	Nghe thế cái thiên văn sổ tự, Finod nguyên bản liền được không phát xanh sắc mặt, biến càng trắng hơn, âm thanh run rẩy thử nghiệm cò kè mặc cả.

	"Ta, ta chỉ là một Thiên phu trưởng... 5 triệu có thể hay không nhiều lắm?"

	Sở Quang thuận miệng nói.

	"Vậy liền 6 triệu Dinar được rồi."

	Nghe tới 6 triệu cái số này, Finod lập tức im lặng không nói.

	Hắn đã đoán được, trước mắt vị này căn bản cũng không có thả hắn đi dự định, tiền chuộc số lượng hoàn toàn là thuận miệng báo.

	6 triệu Dinar...

	Số tiền kia đều đủ vũ trang ba chi ngàn người đội rồi!

	Mặc dù hậu cần trưởng quan chức vị xác thực mang đến cho hắn một chút trên chức vụ tiện lợi, nhưng coi như mượn hắn một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám như thế vớt a.

	Finod nuốt ngụm nước bọt, trong mắt dần dần viết lên một tia sợ hãi.

	Gia hỏa này là bởi vì không có bắt đến cái khác cá lớn, sở dĩ dự định lấy chính mình đến tế cờ sao?

	Trong lòng suy nghĩ miên man, Finod cảm giác mình bắp chân một trận như nhũn ra.

	Cũng không phải là sợ chết.

	Chỉ là hắn còn không có làm tốt vì nguyên soái đại nhân tận trung chuẩn bị tâm lý...

	Sở Quang liếc nhìn mắt gia hỏa này, nhiều hứng thú hỏi một câu.

	"Ngươi cũng làm bên trên hậu cần trưởng quan, chút tiền này đều không bỏ ra nổi đến?"

	Finod đắng chát nói.

	"Đại nhân, ngài biết rõ 5 triệu Dinar là cái gì khái niệm sao?"

	"Không biết, không hứng thú, mà lại ngươi tiền chuộc là 6 triệu. Không bỏ ra nổi tiền, liền thành thành thật thật làm việc nhi, tranh thủ xử lý khoan dung, " nhìn xem tấm kia tràn ngập tuyệt vọng trên mặt một lần nữa cháy lên một tia hi vọng, Sở Quang cười nhạt cười, hỏi tiếp, "Sẽ mở phi thuyền sao?"

	Finod khẩn trương gật đầu.

	"Biết một chút xíu... Ta biết đại khái làm sao để nó hành động được."

	"Vậy là đủ rồi, " Sở Quang gật đầu, tiếp tục nói, "Ta ở chỗ này nhìn xem, ngươi tới mở, mục tiêu thành phố Thanh Tuyền. Nếu như lệch hàng, hậu quả hẳn là không cần ta nhiều lời."

	Nghe được câu này, Finod mặt nháy mắt xoay thành mướp đắng, vâng vâng dạ dạ run giọng nói.

	"Đại, đại nhân..."

	"Thế nào?"

	"Phi thuyền bên trái cánh, đã bị các ngươi hủy đi... Hiện tại chỉ còn lại phần đuôi động lực, " Finod một mặt đắng chát nói, "Đừng nói mở ra thành phố Thanh Tuyền, hiện tại đem neo dây xích thu lại, đều có bay đi phong hiểm..."

	Đúng nga.

	Cánh giống như đoạn mất tới.

	Sở Quang thừa nhận, mình quả thật có chút hưng phấn hơi quá, dù sao thu được như thế một đài đại gia hỏa, rất khó không kích động.

	Chỉ là đem chiến lợi phẩm kiểm kê tinh tường, sợ là đều phải muốn tầm vài ngày thời gian.

	Sở Quang tin tưởng không chỉ là bản thân, chiến thắng « đất hoang OL » đầu tiên cấp thế giới BOSS, các người chơi lúc này khẳng định cũng đều high không được.

	Chờ đến chiến lợi phẩm kiểm kê hoàn tất, chiến dịch kết toán danh sách ra lò, hắn hội hợp hắn đáng yêu nhỏ các người chơi thật tốt chia sẻ một lần thắng lợi vui sướng.

	Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Quang nhìn vẻ mặt lúng túng Finod nói.

	"Hừm, ta đương nhiên biết rõ không mở được, vừa rồi chỉ là nhìn xem ngươi có hay không động ý đồ xấu... Biểu hiện của ngươi ta rất hài lòng. Tiền chuộc có thể giảm 10 vạn Dinar, bây giờ là 5,9 triệu."

	Finod cười khổ một tiếng không nói gì.

	Sở Quang sửa sang lại trên mặt thần sắc, tiếp tục nói.

	"Mang ta ở chỗ này khắp nơi nhìn xem."

	Finod nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu xuống cung kính nói.

	"Phải."

	...

	Rừng cây binh đoàn cùng Thiêu Đốt binh đoàn khống chế phi thuyền về sau, liền bức hiếp còn dư lại thuyền viên giảm xuống phi thuyền cao độ.

	Hiện tại tàu Trái Tim Sắt Thép cách xa mặt đất chỉ còn lại có một trăm mét.

	Trừ có nhiệm vụ trong người player bên ngoài, đại đa số player đều tụ tập đến tàu Trái Tim Sắt Thép phía dưới, đứng tại neo dây xích bên cạnh chụp ảnh lưu niệm.

	Dù sao cũng là « đất hoang OL » đầu tiên cấp thế giới BOSS.

	Mà lại là Server lần đầu vạn người quy mô chiến dịch.

	Cũng không phải hảo hảo kỷ niệm bên dưới!

	Nhất là nhìn treo trên tàu Trái Tim Sắt Thép liên minh cờ, làm không tốt chiếc này phi thuyền có khả năng biến thành liên minh mới điểm phục sinh.

	Hiện tại chụp ảnh chụp ảnh chung, về sau cũng tốt đối newbie nhóm khoác lác —— "Nhìn một cái, các ngươi Tân Thủ thôn vẫn là lão tử đánh xuống!"

	Ngay tại các người chơi vội vàng chuẩn bị một hồi hạ tuyến về sau khoác lác tài liệu thời điểm, Sở Quang chính mang theo cận vệ binh đoàn từ rừng cây binh đoàn trong tay tiếp quản phi thuyền từng cái khu vực.

	Tù binh thuyền viên đại khái có hơn năm trăm người.

	Những thuyền này viên phần lớn là không phải nhân viên chiến đấu, chủ yếu là uốn nắn hỏa lực, thao tác radar, vẽ đường hàng không cùng với lái thuyền cùng sửa thuyền chờ một chút nhân viên kỹ thuật.

	Vì làm rõ ràng chiếc này phi thuyền như thế nào điều khiển, cùng với hậu cần hệ thống như thế nào vận hành, thiếu không được những người này hỗ trợ.

	Đối với nguyện ý phối hợp tù binh, Sở Quang thật cũng không đến như hà khắc đối đãi bọn hắn, đem bọn hắn toàn bộ giao cho bộ hậu cần, cũng an bài nhân thủ cùng những người này học tập phi thuyền điều khiển.

	Biểu hiện tốt, có thể giảm hình phạt.

	Nói thực ra, lấy liên minh trước mắt thể lượng, muốn hoàn toàn tiêu hóa tàu Trái Tim Sắt Thép loại này vật khổng lồ , vẫn là tồn tại độ khó nhất định.

	Mặc dù tàu Trái Tim Sắt Thép là không trung đơn vị, nhưng nó tác chiến hình thức so với không quân càng giống là hải quân.

	Khiến người ta bất đắc dĩ là, liên minh cảnh nội tổng cộng liền hai toà hồ, căn bản không có hải quân loại này đồ vật.

	Bao quát hạm trưởng ở bên trong một hệ liệt nhân viên, chỉ có thể tạm thời trước từ lục quân cùng không quân hệ thống bên dưới dự trữ sĩ quan bên trong đề bạt.

	Tại Finod dẫn dắt đi, Sở Quang đi tới tàu Trái Tim Sắt Thép kho đạn.

	Một toà độ dày khoảng chừng hai mươi milimét sắt thép cổng vòm nằm ngang ở cuối hành lang, cần đồng thời có mật mã cùng chìa khoá mới có thể tiến nhập.

	"Mật mã là 4731."

	Điền mật mã vào, Finod xuất ra chìa khoá mở cửa, tiếp lấy một mặt cung kính cầm trong tay chìa khoá trả lại cho Sở Quang.

	Sở Quang tiếp nhận chìa khoá tiện tay thu hồi, hướng phía trong môn liếc mắt nhìn, rất nhanh bị kia kinh người tràng diện cho kinh ngạc đến.

	Chỉ thấy từng khỏa so chân còn thô đạn pháo, chất đầy cao mấy mét đạn dược khung, từng cây gấp xếp cánh tay máy đứng lặng tại đạn dược khung bên cạnh, cái bệ cố định tại T hình trên quỹ đạo.

	Sở Quang hướng phía kia nhồi vào đạn dược nhà kho nhìn một cái, bỗng nhiên ý tưởng đột phát mở miệng hỏi.

	"Sở hữu phi thuyền kho đạn vị trí đều như thế sao?"

	Finod cung kính trả lời đến.

	"Đương nhiên không giống, đại nhân. Quân đoàn mỗi một chiếc động lực hạt nhân phi thuyền, đều là nhằm vào 'Hộ thuẫn hạch tâm' đơn độc thiết kế, mà mỗi một cái 'Hộ thuẫn hạch tâm ' bảo tồn tình huống không giống nhau... Đồng thời, đây là quân đoàn cơ mật tối cao một trong."

	"Bao quát ta cũng là ở trên cương vị về sau, mới biết được tàu Trái Tim Sắt Thép từng cái khoang vị trí cụ thể. Mà rất nhiều hạ cấp sĩ quan, thẳng đến phục dịch lừa dối rời đi phi thuyền, đều chưa hẳn biết rõ đạn dược khoang thuyền cùng động lực khoang thuyền vị trí cụ thể ở đâu."

	Cái kia cái gọi là hộ thuẫn hạch tâm, chỉ đại khái là liên minh nhân loại thời đại tàu bảo vệ hài cốt.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, biểu thị hiểu rõ, không có lại tiếp tục hỏi cái này không có kết quả vấn đề, ngược lại quan tâm tới đạn dược còn thừa tồn kho.

	Tại vị này tàu Trái Tim Sắt Thép nguyên hậu cần trưởng quan dưới sự giúp đỡ, Sở Quang tiến hành rồi đại khái kiểm kê.

	Thu hoạch cũng là tương đương khả quan.

	Kho đạn bên trong hết thảy có 50 phát 400 mm hoả tiễn tăng trình đạn, hắn một phát trọng lượng tiếp cận 1.5 tấn, chia làm bom nhiệt áp cùng thông thường bom hai loại đầu đạn.

	Những này Maclen tướng quân còn chưa kịp sử dụng "Á vũ khí hạt nhân", hiện tại tất cả đều thành liên minh chiến lợi phẩm.

	Không chỉ là chủ pháo đạn dược, còn có gần vạn mai 100 mm đạn pháo, cùng với mấy trăm vạn phát các loại loại hình, đường kính viên đạn, phân biệt chứa đựng ở bất đồng khoang.

	Trong chiến đấu, những này đạn dược sẽ thông qua cánh tay máy cùng cố định quỹ đạo, chuyển vận đến từng cái vị trí chiến đấu, cũng căn cứ đạn dược loại hình khác biệt, một bộ phận từ nhân công nhét vào, một bộ phận từ máy móc tự động nhét vào.

	Trừ cái đó ra, Sở Quang còn tại kho đạn bên trong phát hiện 500 mai năm trăm kilogam cấp cỡ trung hàng đạn, cùng với 70 mai một ngàn kilogam cấp cỡ lớn hàng đạn!

	Cái đồ chơi này uy lực, không chừng so với kia 400 milimét chủ pháo còn lớn hơn!

	Dù sao kia 400 milimét hoả tiễn tăng trình đạn trọng lượng, rất lớn một bộ phận đều phân phối ở đẩy tới thuốc bên trên, mà cái này 900 kí lô hàng đạn, hơn phân nửa trọng lượng đều đang chiến đấu bộ!

	Bình thường bom nhiệt áp hợp lý lượng tại 8 tấn trở lên, ngang so sánh lời nói, cái đồ chơi này hợp lý lượng làm không tốt có thể lên 20 tấn.

	Căn cứ hậu cần trưởng quan Finod giới thiệu, những này hàng đạn chủ yếu là dùng để đối phó kiên cố cố định công sự cùng dưới mặt đất công sự che chắn.

	Nhìn xem kia tràn đầy một hàng đạn dược khung, Sở Quang trong lòng không nhịn được ẩn ẩn cảm thấy một tia nghĩ mà sợ.

	May đem chiếc này phi thuyền ngăn chặn rồi.

	Cái này nếu để cho nó mở ra thuẫn bay đến trên mặt, sợ rằng trừ trong chỗ tránh nạn người, trên mặt đất không có mấy người có thể còn sống...

	Tịch thu được chiến lợi phẩm không chỉ là trên phi thuyền đạn dược, còn có dự trữ tại nhà kho vật liệu quân nhu, bao quát 500 tấn thịt bò đồ hộp cùng với gần 1700 tấn lương khô, ướp gia vị rau quả các loại vật tư, đầy đủ vạn người quy mô bộ đội một năm tròn tiêu hao.

	Thậm chí ở một tòa diện tích không lớn kho lạnh bên trong, Sở Quang còn phát hiện bảo tồn tại trong tủ lạnh sữa bò kem cùng kem ly.

	Nhìn xem kia trong tủ lạnh đồ ngọt, Sở Quang trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, trêu chọc một câu.

	"Các ngươi thời gian này qua còn rất thoải mái."

	Finod cười xấu hổ cười, không biết nên trả lời như thế nào.

	Sở Quang nhìn về phía một bên Lữ Bắc, vừa cười vừa nói.

	"Một hồi ngươi hô mấy cái huynh đệ tới, đem nơi này kem, kem đều chuyển xuống đi, chờ lúc ăn cơm tối cùng các tướng sĩ chia rồi."

	"Nhìn phía trên viết Bách phu trưởng đặc cung, hương vị nghĩ đến phải rất khá, để mọi người nhóm đều nếm thử, nhìn là một mùi vị gì."

	Rốt cuộc là đứa bé, không trốn được thèm ăn.

	Vừa nghe đến ăn, Lữ Bắc lập tức nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	Bất quá, hắn rất nhanh liền ý thức đến sự thất thố của mình, vội vàng đứng thẳng chào một cái.

	"Vâng! Đại nhân!"

	Nhìn vẻ mặt hưng phấn Lữ Bắc, Sở Quang cười cười không nói gì.

	Kem tại Thự Quang thành cũng không tính là đặc biệt gì yêu thích đồ vật, bất quá nơi này là tiền tuyến, muốn ăn bên trên một ngụm băng đồ vật cũng không dễ dàng.

	Hiện tại chính là mùa hè nóng bức nhất thời điểm, vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, mặc kệ là player hay là các cư dân bản địa lúc này thể lực đều đến gần cực hạn.

	Lúc này có thể tới bên trên một cây giải nóng kem, tư vị kia nhi đừng đề cập có bao nhiêu đẹp.

	Nơi này kem mặc dù không như trâu thịt hộp nhiều như vậy, nhưng dầu gì cũng chất đầy vài toà tủ lạnh, một người phân một chi vẫn là không có vấn đề gì.

	Nghe tới Sở Quang câu kia "Chia rồi", cận vệ binh đoàn chúng đám thân vệ đều là một mặt cao hứng, chỉ có Finod một mặt đáng tiếc biểu lộ.

	Không có người so thân là hậu cần trưởng quan hắn càng hiểu rõ, những này trắng cùng dê Chi Ngọc một dạng kem đến cùng đắt cỡ nào.

	Không nói khác, chỉ là chế tác những này kem dùng sữa bò, liền không là bình thường hàng tiện nghi rẻ tiền, mà là sinh ra từ quân đoàn tại tác Rat bờ sông núi cao nông trường, mỗi thùng giá trị hơn vạn Dinar, thông thường bình dân căn bản không có tư cách cũng không có con đường mua.

	Tuy nói tủ lạnh bên trên viết Bách phu trưởng đặc cung, nhưng bởi vì chỗ này khoảng cách quân đoàn hạch tâm lãnh thổ quá xa xôi, trước đây thật lâu cũng chỉ cung cấp Ứng Thiên phu trưởng trở lên sĩ quan rồi.

	Vậy mà cầm đi phát cho bọn hạ nhân chia rồi, quả thực là phung phí của trời!

	Bất quá Finod cũng không có nói cái gì.

	Dù sao xử trí như thế nào chiến lợi phẩm, là người nam nhân trước mắt này quyền lực, mà bản thân chẳng qua là một tên tù binh thôi...

	...

	Trừ đạn dược cùng vật liệu quân nhu bên ngoài, trên phi thuyền còn mang theo một chút chưa an bài xe công trình cùng với sản xuất thiết bị.

	Những này Sở Quang dự định giao cho bộ hậu cần an bài.

	Mà trừ những này sẽ không động hàng hóa, phi thuyền hạ tầng trong khoang thuyền, còn ở quân đoàn nô lệ.

	Cùng Sở Quang trong tưởng tượng bất đồng là, những này nô lệ sinh hoạt điều kiện mặc dù chưa nói tới tốt bao nhiêu, nhưng ngoài ý muốn vậy mà không tính quá tệ.

	Tiếp cận hai ba trăm mét vuông sạp lớn bên trong, nhét vào đại khái hơn một trăm Trương Tam tầng giường chiếu, giường cùng giường ở giữa kề đến rất căng, miễn cưỡng có thể cho phép bên dưới hai cái chân.

	Sạp lớn một bên kết nối lấy tập thể phòng tắm, bên trong không có làm ngăn cách, trống trải trong phòng treo từng dãy vòi hoa sen.

	Góc phòng đặt vào mấy khối xà phòng.

	Cùng kẻ cướp đoạt kia làm người sinh lý khó chịu địa lao so sánh, nơi này hoàn cảnh xem như tương đối văn minh một điểm, miễn cưỡng có thể tới ngục giam trình độ.

	Bất quá, nơi này phát sinh qua sự tình lại chưa nói tới văn minh là được rồi.

	Nhìn xem đi vào gian phòng Sở Quang cùng Finod hai người, bên trong căn phòng các nô lệ trên mặt viết đầy mờ mịt luống cuống cùng thấp thỏm lo âu.

	Mặc dù nơi này cũng không hề biến thành chiến trường, các nàng từ lâu thói quen bên ngoài đinh tai nhức óc hỏa lực cùng với tiếng súng, nhưng từ Finod trên mặt biểu lộ cùng bên cạnh hắn những người kia trang phục, các nàng vẫn mơ hồ hẹn hẹn cảm thấy một tia không bình thường.

	Sở Quang chú ý tới, đang cùng ánh mắt của mình tiếp xúc thời điểm, trong mắt của các nàng mặc dù mang theo sợ hãi, nhưng lại chưa xấu hổ đem ánh mắt né ra.

	Cho dù trong các nàng đại đa số người trên thân, chỉ hất lên một cái vải vóc mỏng đến khó lấy che kín thân thể áo mỏng.

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh, Finod nhẹ nhàng ho khan một tiếng, dùng mang theo một tia lấy lòng thanh âm nói.

	"Đại nhân, những này nô lệ phần lớn xuất sinh thấp, có chút thậm chí là những cái kia người thô kệch nhóm từ đất hoang bên trên bắt tới đất hoang khách, ta tin tưởng ngài sẽ không cảm giác hứng thú..."

	Ở hắn quan niệm xem ra, so với trong tủ lạnh những cái kia giá trị liên thành kem, những cái này mới là hẳn là ban thưởng cho hạ nhân chiến lợi phẩm.

	Sở Quang hơi có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

	"Các ngươi ngay cả nô lệ đều phân đẳng cấp?"

	Finod: "Ách, đúng cũng không đúng đẳng cấp, chỉ là Bách phu trưởng trở lên sĩ quan bình thường có phòng riêng, mà Thiên phu trưởng trở lên sĩ quan thậm chí còn có ngoài định mức khoang, chỗ ấy không chỉ là cất giữ chiến lợi phẩm, bình thường cũng sẽ bị bọn hắn xem như người hầu ký túc xá..."

	"Bao quát ngươi?"

	Thấy Sở Quang như cười như không biểu lộ, Finod trên mặt thoáng có chút xấu hổ, kiên trì nói.

	"Đương nhiên... Ta vô pháp phủ nhận, bất quá so với ta phẩm vị, ta tin tưởng ngài đối Maclen tướng quân cất giữ nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

	Sở Quang nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày.

	"Mang ta tới."

	Finod lập tức cung kính nói.

	"Đúng, đại nhân."

	Maclen tướng quân khoang đang phi thuyền nhất phần đuôi, cách đó không xa chính là khoang cứu thương lối vào, mấy tên cận vệ binh đoàn binh sĩ Chính Thanh lý trên mặt đất vết máu cùng thi thể.

	Chỗ này trước đó bộc phát quá kích liệt giao chiến, hành lang trên vách tường hiện đầy rậm rạp chằng chịt vết đạn, có thể thấy được sự khốc liệt.

	Nhìn thấy Sở Quang một đoàn người đi tới, đứng tại cửa hai người lập tức chào một cái.

	"Người quản lý đại nhân!"

	Sở Quang hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, ra hiệu bọn hắn tiếp tục, sau đó liền như không việc gì để sắc mặt trắng bệch Finod tiếp tục dẫn đường.

	Một đoàn người đến rất nhanh tới Maclen tướng quân gian phòng.

	Nơi này không gian tương đương rộng rãi, cùng bế tắc thuyền viên ký túc xá hoàn toàn khác biệt.

	Thú vị chính là, Sở Quang ở chỗ này thế mà thấy được Vĩnh thị đầu.

	Kia xấu xí đầu lâu có song đầu ngưu lớn nhỏ, bên ngoài đại khái thoa Formalin hoặc là tương tự đồ vật, đã bị làm thành tiêu bản.

	Chỉ bất quá, vị kia Maclen tướng quân, đại khái là không có cơ hội đem cái đồ chơi này treo ở tàu Trái Tim Sắt Thép đầu thuyền rồi.

	Trừ Vĩnh thị đầu lâu, chỗ này còn chất đống chút xinh đẹp tảng đá, khảm chui kim ngân khí mãnh, cùng với một chút khoa học kỹ thuật hàm lượng nhìn xem không thấp, nhưng hoàn toàn không biết là dùng để dùng để làm gì đồ vật.

	Căn cứ Finod giới thiệu, Maclen tướng quân mỗi đánh hạ một toà người sống sót khu quần cư, đều sẽ từ lúc ấy chọn lựa mấy món có giá trị nhất chiến lợi phẩm cất giữ vào bản thân kho báu.

	Trong đó có là nơi đó thổ dân mình làm, cũng có chính là từ trước khi chiến đấu di tích nhặt được.

	Sở Quang đối với mấy cái này tài bảo không có gì hứng thú, cũng không phải rất hiểu, bất quá Cự Thạch thành nội thành các quý tộc đại khái sẽ đối với những này đồ vật cảm thấy hứng thú.

	Hắn tính toán đợi chở về đi về sau, để Ân Phương từ bên trong lựa chút có giá trị đồ vật ra tới, còn dư lại tìm mấy cái quen thuộc thương nhân hỗ trợ bán rồi.

	Maclen tướng quân tư nhân cất giữ.

	Nếu là cầm tới Cự Thạch thành đấu giá hội bên trên, lẽ ra có thể đổi không ít đồng Chip.

	Cất giữ đồ cất giữ gian phòng sát vách là một gian phòng ngủ, Sở Quang đẩy cửa ra sau khi đi vào, phát hiện một nữ nhân ngay tại đứng tại trong phòng.

	Nàng tuổi ước chừng chừng hai mươi, mặc trên người một cái lộng lẫy váy dài, bất kể là dung mạo vẫn là hai đầu lông mày khí chất, đều cùng lúc trước Sở Quang tại hạ tầng trong khoang thuyền thấy những nô lệ kia có rõ ràng khác biệt.

	Bất quá...

	Kia viết trong con ngươi kinh hoảng cùng mờ mịt, lại ngược lại là không có sai biệt.

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh, Finod cung kính giới thiệu đạo.

	"Vị này thân phận cũng không bình thường, nàng là Liệp Ưng vương quốc Vương phi... Một trong, tên gọi Đặc Lôi Toa, là một vị nào đó quyền thần nữ nhi."

	Sở Quang kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Các ngươi đem người ta Vương phi đều đoạt?"

	Finod nhỏ giọng giải thích nói: "Cái này cũng không có thể tính đoạt, là Liệp Ưng vương quốc quốc vương chủ động hiến cho Maclen tướng quân."

	Đặc Lôi Toa sắc mặt trắng xám, khẽ cắn bờ môi không nói gì, ánh mắt tại Sở Quang cùng Finod trên mặt vừa đi vừa về di động, ý đồ làm rõ ràng tình hình trước mắt.

	Sở Quang nhìn nàng chằm chằm trong chốc lát, suy tư nên xử trí như thế nào.

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở miệng nói ra.

	"Ngươi tốt, Đặc Lôi Toa nữ sĩ."

	Thấy cái kia mặc màu xanh thẳm động lực thiết giáp người cùng bản thân đáp lời, Đặc Lôi Toa khẩn trương nói.

	"Ngươi, ngươi tốt... Xin hỏi ngài là?"

	Sở Quang tiếp tục nói.

	"Liên minh người quản lý."

	"Liên... Liên minh?"

	Đặc Lôi Toa trên mặt lộ ra vô ý thức mờ mịt.

	Bất quá nàng rất nhanh liền ý thức đến, sự dốt nát của mình có thể sẽ trở thành một loại mạo phạm, thế là vội vàng hết sức lo sợ cúi đầu.

	"Thật có lỗi, ta... Ta không phải cố ý mạo phạm, chỉ là ta chưa bao giờ đi qua xa như vậy địa phương, đối với nơi này tình huống hoàn toàn không hiểu rõ..."

	"Không cần khẩn trương, lòng của chúng ta mắt cũng không còn nhỏ như vậy, " Sở Quang cười nhạt cười, tiếp tục nói, "Mà lại ngươi cũng là chiến tranh người bị hại, chúng ta sẽ không làm khó ngươi."

	Đặc Lôi Toa mờ mịt nhìn xem hắn, vừa nhìn về phía Finod.

	Finod cũng không biết Sở Quang dự định làm gì, nhưng hắn là một người thông minh, thế là rất tự giác ngậm miệng lại, yên lặng coi là mình không tồn tại.

	Sở Quang gặp nàng không nói gì, đoán được nàng đối với hiện tại tình huống khả năng còn không hiểu ra sao, thế là liền mở miệng nói.

	"Ngươi khả năng còn không có làm rõ ràng tình trạng, đơn giản tới nói, chúng ta đánh bại quân đoàn, hiện tại chiếc này phi thuyền đã bị liên minh chiếm lĩnh."

	Từ Finod trên mặt biểu lộ xác nhận đây không phải đang nói đùa, Đặc Lôi Toa khẩn trương nhìn trước mắt cái này nam nhân, dùng thanh âm run rẩy hỏi.

	"Vậy, vậy ta đây..."

	"Ngươi tự do."

	Không chờ nàng cao hứng, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Bất quá ngươi thân phận đặc thù, chúng ta khả năng sắp cùng ngươi quốc gia giao chiến, sở dĩ vô pháp trực tiếp phóng thích ngươi. Dù sao ngươi cũng không muốn một người vượt qua hơn ngàn cây số về nhà, sau đó lại lấy địch nhân thân phận bị chúng ta tù binh a?"

	Đặc Lôi Toa bờ môi nhẹ nhàng nhấp bên dưới, trong mắt một nháy mắt lóe lên rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng chậm rãi gật đầu, thuận theo nói.

	"Ngài... Cần ta làm thế nào?"

	Một màn kia như ẩn như hiện trắng noãn, đung đưa mê hoặc nhân tâm dẫn dụ.

	Bất quá nàng hiển nhiên hiểu sai ý.

	Nói đùa.

	Mỗi ngày cùng một đám soái ca các mỹ nữ tại trên diễn đàn tưới, Sở Quang gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

	Vốn không có để ý nàng một chút kia tiểu tâm tư, Sở Quang trực tiếp nói.

	"Ngươi có dòng dõi sao?"

	Đặc Lôi Toa mặt hơi đỏ lên, khe khẽ lắc đầu.

	"Không có..."

	Sở Quang biểu lộ hơi có chút thất vọng.

	Nhìn vị này Vương phi còn trẻ như vậy, hắn nguyên bản còn chờ mong gia hỏa này có thể có cái một hai tuổi lớn nhi tử, hiện tại xem ra ngược lại là trẻ tuổi hơi quá.

	Suy tư một lát, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ngươi biết chữ sao?"

	Đặc Lôi Toa lập tức gật đầu.

	"Ta sẽ đọc viết... Bao quát làm thơ cùng soạn nhạc."

	"Sẽ đọc viết là được."

	Sở Quang gật đầu, nói tiếp.

	"Quân đoàn tại thành phố Thụy Cốc hành động quân sự, tạo thành đại lượng nơi đó người sống sót trôi dạt khắp nơi. Liên minh lưu dân nhà cần nhân thủ, ta sẽ an bài ngươi đi nơi đó công tác."

	Đặc Lôi Toa trên mặt viết đầy mờ mịt, sửng sốt một hồi lâu mới nhỏ giọng hỏi.

	"Xin hỏi, cụ thể là... Cần ta làm cái gì đây?"

	"Sẽ có người dạy ngươi, ngươi cần chính là trợ giúp người nơi này trùng kiến gia viên, cùng với học tập nên như thế nào trùng kiến."

	Nói đến chỗ này, Sở Quang cười nhạt cười.

	"Những kiến thức này, ngươi sẽ dùng tới."

	...

	Liên minh nhân loại thời đại khu hành chính vạch lớn đến khủng khiếp, chỉ là Lũng Sông hành tỉnh diện tích liền đã khá lớn, mà Lạc Hà diện tích hành tỉnh càng là Lũng Sông hành tỉnh mấy lần.

	Liệp Ưng vương quốc cùng liên minh hạch tâm lãnh thổ cách hơn ngàn cây số, dù là mỗi cây số trạm một người, đều phải điền vào đi một chi ngàn người đội.

	Trực tiếp chiếm lĩnh Liệp Ưng vương quốc không quá hiện thực.

	Tổng nhân khẩu không đến mười vạn liên minh, căn bản không có dư lực khống chế 1000 cây số bên ngoài thuộc địa, cái này đối với song phương tới nói đều là cái gánh vác.

	Chớ đừng nói chi là, song phương văn hóa lý niệm hoàn toàn khác biệt.

	Biện pháp tốt nhất là bồi dưỡng một cái khôi lỗi, bảo đảm chính quyền bình ổn quá độ, sau đó từng bước tăng lên liên minh ngay tại chỗ kinh tế, văn hóa lực ảnh hưởng, cũng tại thích hợp thời điểm đem đặt vào liên minh... Nếu có làm như thế bắt buộc.

	Không thể cầm tới "Chính thống tính" hơi có chút đáng tiếc.

	Bất quá...

	Cũng không cái gọi là rồi.

	Dù sao là lâm thời nghĩ ra được chủ ý ngu ngốc, Sở Quang cũng không còn trông cậy vào cuối cùng thật có thể phát huy được tác dụng.

	Hắn càng có khuynh hướng tại chiến thắng về sau, liên hợp xí nghiệp đối Liệp Ưng vương quốc vương thất tiến hành thanh tẩy, giải trừ nơi đó vũ trang, sau đó đưa nó ném cho Hùng Sư vương quốc uỷ thác quản lý.

	Gián tiếp phụ thuộc cũng là tuyển hạng một trong.

	Chỉ bất quá phần này phương pháp vậy tồn tại nó tai hoạ ngầm cùng sự không chắc chắn là được rồi...

	...

	Thự Quang thành bắc bộ.

	Theo tinh binh đoàn phi hành biên đội đủ quân số trở về, tin tức thắng lợi cũng bị cùng nhau từ tiền tuyến mang về nơi này.

	Sân bay lưới sắt rào chắn bên ngoài, đứng đầy Thự Quang thành cư dân.

	Ra sức vung hướng không trung hoa tươi, theo mọi người tiếng vỗ tay cùng reo hò, từ sân bay bên ngoài một mực trôi dạt đến trên đường chạy.

	Mặc dù đã vào đêm, nhưng mọi người nhiệt tình không chút nào không giảm.

	Tại Thự Quang thành cư dân tiếng hoan hô bên trong, tinh binh đoàn player lần lượt đáp xuống sân bay trên đường chạy.

	Đại bộ đội khải hoàn sẽ tại mấy ngày sau.

	Thắng lợi vui sướng chỉ có thể từ bọn hắn sớm thưởng thức.

	Máy bay chậm rãi lái vào đèn đuốc sáng trưng kho chứa máy bay, từ trên máy bay xuống đến phong thanh, nhìn xem khắc vào cánh cửa khoang phía dưới hai hàng thơ, sơ sơ tiếc nuối thở dài.

	"Đáng tiếc..."

	Nàng đều đã làm tốt oanh liệt chuẩn bị, ngay cả thơ đều viết xong.

	Lại không nghĩ rằng vậy mà còn sống trở về rồi.

	Lúc này, một con đầu từ bên cạnh tò mò dò xét tới, nhìn thấy cánh cửa khoang bên cạnh hai hàng thơ, thầm thầm thì thì đọc.

	"Akino Tu La tràng, Kỳ Ký rong ruổi Thần Phong trợ, truy mũi tên như châu chấu... Ngưu a, ngươi viết sao?"

	Nàng ID gọi quỷ quỷ, cũng là hệ nhanh nhẹn tuyển thủ, hòa phong hoàn trả có Lạc Vũ không sai biệt lắm là cùng một nhóm vào trò chơi, trước đó tham gia qua Thanh Thạch Trấn không tập cùng khe rừng tùng chiến đấu.

	Kỹ thuật điều khiển của nàng cũng không tính rất đột xuất, cũng liền có thể đem máy bay lái trở về trình độ là được rồi.

	Bất quá, có thể đem con muỗi làm cho phá máy bay lái về, theo một ý nghĩa nào đó tới nói cũng coi là rất ngưu phê rồi.

	Nghe tới thanh âm kia, phong thanh mặt xoát đỏ thành màu gan heo, vội vàng nhào tới, đem kia player kéo ra, trong miệng nói năng lộn xộn nói.

	"Không, không phải do ta viết... Ngươi ngươi ngươi không cần niệm!"

	Cùng lúc đó, kho chứa máy bay bên ngoài bầu trời.

	Thích hiển bãi con muỗi chậm chạp không muốn hạ xuống, ở trên trời đến rồi một cái phi hành biểu diễn, kết quả đánh giá cao nhà mình sản phẩm chất lượng, kém chút đem cánh cho vểnh lên, lúc này mới đàng hoàng rơi xuống.

	Chờ đợi tại sân bay bên cạnh Thự Quang thành các cư dân, làm cho này chút khải hoàn các dũng sĩ dâng lên hoa tươi.

	Hôm nay cả đêm, thẳng đến ngày mai mặt trời mọc mới thôi, toàn bộ Thự Quang thành phòng ăn cùng quán rượu đều sẽ đối với mấy cái này bình an trở về các dũng sĩ miễn phí.

	Mà giờ khắc này, Công Lộ trấn quán trọ đại đường, ăn uống linh đình thanh âm chính liên tiếp, mọi người giơ cao lên chén rượu chúc mừng lấy kia đến không dễ thắng lợi.

	Bọn hắn cũng không phải là tất cả đều là Thự Quang thành cư dân, cũng có từ Cự Thạch thành, Hồng Hà liên minh, rác rưởi thành hoặc là càng xa xôi địa phương đi tới nơi này nhi hành thương.

	Bởi vì chiến tranh, bọn hắn đã tại chỗ này dừng lại mấy ngày.

	Bây giờ đây hết thảy cuối cùng kết thúc.

	"Liên minh vạn tuế!"

	"Vì thắng lợi cạn ly!"

	"Chúc người quản lý đại nhân vạn thọ vô cương!"

	Lúc này, có người cười hô.

	"Ha ha ha, chúng ta người quản lý còn trẻ đây, ngươi chúc hắn trường thọ, không bằng chúc hắn nhiều con nhiều phúc!"

	Lữ quán trong hành lang truyền ra vui sướng tiếng cười.

	Ngồi ở quầy bar phía sau lão Hook vậy cười theo.

	Lúc này, đứng ở một bên hỏa kế cảm khái nói.

	"Chiến tranh phải kết thúc rồi... Lại trải qua thêm mấy ngày, ta chỗ này chỉ sợ cũng không có náo nhiệt như vậy rồi."

	Bởi vì phía tây chiến sự, gần nhất đại lượng từ đông bộ các tỉnh hướng tây đi thương đội đều bị bách ngưng lại ở Thự Quang thành chỗ này.

	Mặc dù tiền tuyến tình hình chiến đấu kịch liệt cùng với chiến tranh đối tài nguyên tiêu hao, nhưng Thự Quang thành các lớn lữ quán lại là sinh ý thịnh vượng.

	Có lẽ là vì mượn rượu giải sầu, bia càng bán chạy.

	Bất quá bây giờ chiến sự kết thúc, những cái kia thương đội đoán chừng cũng muốn dọn dẹp một chút tiếp tục lên đường rồi.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Lão Hook cười nhạt cười, híp mắt nhìn xem náo nhiệt lữ quán đại đường, dùng qua quýt bình bình ngữ khí thuận miệng nói.

	"Khải hoàn nghi thức cùng lễ mừng cũng liền mấy ngày nay, không ít người đều chờ đợi mắt thấy vị đại nhân kia tôn vinh đâu, làm sao cũng được lại ở thêm mấy ngày đi."

	Bất kể nói thế nào, thắng là tốt rồi.

	Chờ lễ mừng kết thúc về sau, lữ quán sinh ý khả năng xác thực không bằng hiện tại như vậy lửa nóng, nhưng này chẳng qua là tạm thời.

	Chờ những cái kia đi xa thương đội cùng hành thương nhóm, đem nơi này anh dũng sự tích cùng liên quan tới dũng khí truyền thuyết mang đến càng xa xôi thế giới...

	Về sau chỗ này, sẽ chỉ so hiện tại càng thêm náo nhiệt.

	...

	Cùng một thời gian, mười mấy cây số bên ngoài Cự Thạch thành.

	Cùng Thự Quang thành cư dân khác biệt, nơi này mọi người còn sinh hoạt tại hôm qua trong tin tức, đối với tiền tuyến tình hình chiến đấu cũng không hiểu biết.

	Trước hết nhất thu được tiền tuyến tin chiến thắng chính là « Người Sống Sót nhật báo » toà báo.

	Bởi vì sau lưng có liên minh tài chính ủng hộ, Hall chẳng những lấy được trực tiếp chiến báo, thậm chí ngay cả thương vong danh sách đều lấy được.

	"... Thương vong danh sách? ! Cho ta xem một chút!"

	Nhìn xem bộ kia ô ô rung động máy fax, nghe nói thương vong danh sách đưa tới Dolly lập tức xẹt tới, trên mặt viết đầy lo lắng.

	"Hắn tựa như là tại Thiêu Đốt binh đoàn!"

	Hall liền đứng tại máy fax bên cạnh, động tác nhanh nàng một bước, trước đem kia phần còn nóng hồ lấy trực tiếp tư liệu cầm trong tay.

	"Đừng có gấp... Ta giúp ngươi tìm xem, Thiêu Đốt binh đoàn thật sao? Giống như có nâng lên chi này binh đoàn tin tức... Hí..."

	Hall nhìn chằm chằm trang giấy một trận tìm kiếm, bỗng nhiên nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Gặp hắn trên mặt biểu cảm nhỏ bé, Dolly trong lòng càng nóng nảy hơn, vội vàng truy vấn.

	"Thế nào?"

	Hall biểu lộ hơi có chút xấu hổ, đem kia phần fax giấu chắp sau lưng.

	"Ách, ngươi còn chưa phải muốn nhìn tương đối tốt —— "

	Hắn còn chưa dứt lời bên dưới, trên bụng bỗng nhiên đã trúng một quyền.

	Kim loại cùng nhục thể va chạm, để Hall đau hít sâu một hơi, nhe răng nhếch miệng ôm bụng đứng ở trên mặt đất.

	"Ngươi cái tên này... Là dã man nhân sao? !"

	Lại, dám đánh lão bản!

	Mặc dù xem ở vị kia bạn bè phân thượng, hắn cũng không khả năng đem nàng mở là được rồi...

	Dolly căn bản không để ý tới tên kia, đoạt lấy này phần fax, cấp tốc tìm được Thiêu Đốt binh đoàn kia một hàng.

	Cũng chính là khi nhìn đến kia từng hàng văn tự nháy mắt, mắt phải của nàng có chút co vào, mà đầu kia màu lục Tề Nhĩ tóc ngắn bên dưới gương mặt xinh đẹp, cũng ở đây đồng thời mất đi huyết sắc.

	Chỉ còn lại hoàn toàn trắng bệch.

	[  Thiêu Đốt binh đoàn chung 500 người tham gia đối tàu Trái Tim Sắt Thép nhảy dù đăng nhập tác chiến, diệt địch chung 751 người.  ] 

	[  trận chiến này lấy thắng thảm chấm dứt.  ] 

	[  vẻn vẹn một người còn sống.  ] 

	...
Kết chương.