Chương 309 : Sưu Tầm (1).
(2 chương này là text xấu, rất xấu, mình edit lại 2 lần mà cũng cảm thấy sẽ có xót --- coi tạm vậy)

	Cảng Thứ Đồng.

	Từng chiếc từng chiếc xếp thành hàng chuẩn bị đi xa mười hai buồm tàu buôn, chính dồn dập thu hồi mỏ neo thuyền, giương buồm chuyển đà.

	cái này một nhánh đội buôn, là đi tới vương quốc Winnie đồ sứ đội tàu, chuyên môn đem Đại Linh đồ sứ đưa tới vương quốc Winnie, sau đó đổi về bên kia kim tệ Ngân tệ bảo thạch.

	Trong đó một chiếc trên thương thuyền

	Trương Vinh Phương người mặc áo tơi, nhìn ra xa xa ngoài khơi.

	Ở phía sau là cùng đi theo Thiên Thạch môn rất nhiều cao thủ

	Thiên Thạch môn tổng số người kỳ thực không nhiều, ở Cảm Ứng môn bên trong, cũng chỉ là một quy mô nhỏ chi nhánh.

	Trừ ra Thiên Thạch môn chủ Tả Hàn ở Cảm Ứng môn bên trong thực lực trung thượng, còn có một cái hộ pháp cũng vẫn được, còn lại những người còn lại cơ bản không chịu nổi nhấc lên.

	Nhưng từ khi được đến Trương Vinh Phương cái này một bên lượng lớn tài nguyên tiền tài cung cấp sau, Thiên Thạch môn bắt đầu lượng lớn chiêu thu đệ tử mới, các loại đan dược không cần tiền như thế hắt nước rượu ra.

	Bây giờ mới thời gian mấy tháng, toàn bộ môn phái thực lực liền rực rỡ hẳn lên.

	Đệ tử mới không đề cập tới, chính là trước cái này quần Thiên Thạch môn hảo thủ, không ít đều là ngạnh công cao thủ.

	Từng cái từng cái có tiền, mặc vào nguyên bộ tiêu giáp, cầm lấy vũ khí hạng nặng, quả thực chính là đao thương bất nhập chiến trường cối xay thịt.

	"Công tử, cái này chuyến động tác đi chút, tổng cộng cần bài tra năm cái hòn đảo, trước sau đi ít nhất sáu ngày, cái này vẫn không tính là trên hòn đảo bài tra thời gian, chỉ là đơn thuần đi."

	Phụ trách lần đi này, là trước cho Trương Vinh Phương từng làm báo lại Lâm Hiểu Trì,

	Ở thay đổi thân thương nhân áo ngoài, đem đạo môn đặc thù đều ẩn giấu lên muốn, từ xa nhìn lại một mặt hòa khí, ngụy trang đến còn rất tốt

	"Không sao, tốc độ đi chút, trước tiên đi đâu cái đảo?" Trương Vinh Phương lên tiếng hỏi.

	"Cái thứ nhất gần nhất chính là đảo Được mùa." Lâm Hiểu Trì trả lời, "Đảo Được mùa không lớn, nhân khẩu khoảng chừng khoảng ba ngàn người, có hai cái chợ có thể lấy buôn bán đặc sản."

	"Nhất có hiềm nghi Tuyết Khuê đảo đây?"Trương Vinh Phương không cho là một cái ba ngàn người đảo nhỏ, có thể có thực lực cướp bóc chính mình tìm bảo thuyền đội.

	"Tuyết Khuê đảo nhân số càng ít, chỉ có hơn một ngàn người, bất quá nơi đó quanh thân đá ngầm rất nhiều, thuyền lớn không cách nào cặp bờ."Lâm Hiểu Trì trả lời.

	"Còn có còn lại hòn đảo đây? Nhân số nhiều nhất chính là cái nào?" Trương Vinh Phương cau mày

	"Nhân số nhiều nhất hẳn là Tử Kình đảo, đó là một không nhỏ đảo lớn, chỉ là khoảng cách khá xa, lệch khỏi chúng ta đã định con đường không ít." Lâm Hiểu Trì trả lời

	Trương Vinh Phương trầm ngâm xuống.

	"cái này dạng, trước tiên đi Tử Kình đảo, tập trung lục soát treo giải thưởng, xác định không có sau khi, lại đi khác địa phương,

	Dù sao người nhiều nhất hòn đảo, tin tức cũng tuyệt đối linh thông nhất."

	"Rõ ràng." Lâm Hiểu Trì gật đầu.

	"Mặt khác, chú ý thật sự vận chuyển điểm hàng hóa, ngược lại đều ra biển một lần, tiện thể bán một chuyến hàng, cũng coi như kiếm lời điểm ở ngoài đi." Trương Vinh Phương nhắc nhở.

	"Thuộc hạ biết rồi." Lâm Hiểu Trì xoay người, hướng về bánh lái phương hướng đi tới, chuẩn bị dặn dò tiếp xuống muốn đi con đường.

	cái này đi thuyền lớn, không riêng là dùng cánh buồm, còn muốn dùng thuyền mái chèo, lấy này mượn nhân lực.

	"Công tử."

	Lúc này một tên Thiên Thạch môn cao thủ lên trước một bước, thấp giọng nói.

	"Nếu như là vương quốc Winnie Tuyết Khuê đảo, thuộc hạ đúng là có chút ấn tượng."

	cái này cao thủ giữ lại râu cá trê, vóc người cường tráng, lồng ngực lộ ra, ở giữa có đạo dữ tợn vết đao.

	"Ồ? Nói một chút coi?"Trương Vinh Phương nhìn về phía người này, có điểm hứng thú,

	"Vâng. cái này Tuyết Khuê đảo phụ cận, thỉnh thoảng sẽ có thuyền mất tích, thuộc hạ phỏng chừng, phụ cận hải vực hẳn là chiếm giữ có một nhóm lâu dài hải tặc đội.

	Vì lẽ đó nếu như các ngươi muốn tìm tầm bảo đội, thuộc hạ đề nghị trước tiên từ Tuyết Khuê đảo phụ cận bắt đầu tìm lên,

	Còn lại mấy cái hòn đảo, trị an tương đối tốt hơn, không cần thiết lãng phí quá nhiều thời gian đi lên."

	Trương Vinh Phương trầm ngâm xuống, tán thành gật đầu.

	"Cũng tốt, vậy trước tiên đi hiềm nghi lớn nhất Tuyết Khuê đảo, để tránh tin tức bị tiết lộ, bị hung thủ phát hiện sau chạy trốn."

	"Vâng!" Bên người mấy người cùng kêu lên đáp.

	Có người lập tức đi tới tìm bánh lái nơi Lâm Hiểu Trì.

	"Ngươi tên là gì?"Trương Vinh Phương đối với hắn ra tiếng nhắc nhở Thiên Thạch môn cao thủ hỏi,

	"Bẩm công tử, thuộc hạ họ Điền, tên Như Ý." cái này thanh niên thấp giọng hồi đáp

	"Ngươi xem ra trước đây thường xuyên ra biển?"Trương Vinh Phương cười nói.

	"Đúng, cái này phụ cận hải vực hơn mười chi hải tặc, thuộc hạ cũng đều cũng coi là quen biết, tỷ như băng hải tặc Thứ Thương, băng hải tặc Tarot, băng hải tặc Hải Vương, băng hải tặc Huyết Thần, băng hải tặc Miyazar các loại." cái này Điền Như Ý vừa nhắc tới hải tặc, liền thuộc như lòng bàn tay.

	Ở thật không tiện tiếp tục nói.

	"Kỳ thực thuộc hạ trước đây cũng là xuất thân hải tặc, lại sau đó, liền bái vào Thiên Thạch môn, vẫn trên mặt đất sinh hoạt xuống muốn."

	"Vậy như ngươi nói cái này hải tặc bên trong từng cái từng cái thế lực, thực lực thế nào?"Trương Vinh Phương thả nhẹ âm thanh hỏi.

	"Thế lực có mạnh có yếu, trong đó cũng có lạy thần võ nhân, bất quá đều là một ít rất nhỏ quy mô." Điền Như Ý trả lời.

	"Quy mô nhỏ lạy thần "Trương Vinh Phương bỗng bay lên một cái ý nghĩ. Có lẽ, có thể lấy thừa cơ cẩn thận thăm dò một chút, lạy thần từ thần cái này đến Linh lạc Linh vệ toàn bộ kết cấu.

	Trước ở mật tàng bên trong nhìn thấy đánh nát hạt nhân tượng thần, có thể hoàn toàn hủy diệt toàn bộ giáo phái lạy thần võ giả

	Như vậy hạt nhân tượng thần lại là cái gì loại?

	Ra tay đánh nát, lại sẽ có nguy hiểm gì phản ứng?

	Trương Vinh Phương nguyên bản chỉ là dự định tự mình bắt đến vị thuốc chính, lúc này biết được cái này một tình huống, nhất thời trong lòng lại có mới nghĩ

	Bỗng nhiên thuyền hơi chấn động một cái, chậm rãi rời đi bến tàu, hướng về xa xa thuận gió đi mà đi.

	Lúc rạng sáng. Tuyết Khuê đảo.

	Chu Hâm Lãm cẩn thận gánh mới chém tốt củi, tiến vào phòng chứa củi, dường như thường ngày như thế, đem củi hướng về trong đống củi chồng tốt, đặt ở cùng một chỗ.

	Bên ngoài tiếng sóng biển tầng tầng lớp lớp, không ngừng phập phồng, còn nương theo Huyết Thần đạo đám người liên tiếp tiếng ngáy.

	Chu Hâm Lãm không tự chủ, lại nghĩ tới ban ngày Trình Lạc dáng vẻ,

	Không biết làm sao, tình cảnh đó rõ ràng cùng trước đây không sai biệt lắm, nhưng ở trong lòng cũng không cách nào quên. Tựa như mới vừa mới phát sinh.

	Vào giờ phút này, Trình Lạc trên mặt vẻ mặt, trong mắt toát ra tâm tình, ở đều ký ức chưa phai

	"Ngươi muốn rời đi nơi này sao? Rời đi cái này toà đảo?

	Trong lúc vô tình, Trình Lạc tiếng nói lại lần nữa ở bên tai vang vọng.

	Chu Hâm Lãm theo bản năng liếc nhìn Trình Lạc nguyên bản trốn vị trí, nơi đó trống rỗng, chẳng có cái gì cả.

	Ở trong lòng hơi động, lại đi tới khác một chỗ củi chồng vị trí.

	Ở củi chồng mặt sau một cái bỏ đi lu lớn bên trong, ở ló đầu nhìn một chút,

	Quả nhiên ở bên trong, nhìn thấy một cái bao chặt chẽ màu đen bao quần áo.

	Vật này cái chính là Dư Hương san hồ, ở nhớ tới là Trình Lạc liều mạng cũng bảo vệ bảo dược.

	Nàng đã nói, cái này bảo dược là rời đi nơi này hòn đảo, trọng yếu nhất đồ vật.

	Chu Hâm Lãm không hề có một tiếng động đưa tay, đem bao đồ cầm lên, sau đó nhìn chung quanh một chút, cảm thấy quá chói mắt.

	Ở lại mấy lần mở ra bao quần áo, bên trong là một cái tinh xảo hộp gỗ đen.

	Lại lần nữa mở hộp ra, tận cùng bên trong, nhưng là đặt một cái xem ra rất giống bình thường cành cây màu vàng nâu san hô.

	Chu Hâm Lãm cầm lấy mang ra, án chừng một chút, còn có chút nặng

	Ở bỏ qua hộp bao quần áo da, đem san hô cầm lấy ra, liền nhét vào y phục của chính mình bên trong.

	Sau đó xoay người. Hô! !

	Bỗng một đôi khổng lồ con mắt chính nhìn thẩn thờ ở sau lưng nhìn chằm chằm ở.

	Đó là một cái người mặt quỷ!

	Ở cười hì hì, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Chu Hâm Lãm.

	"Ngươi vừa nãy đang tìm cái gì?"

	"Tìm tới một cái hộp, có gì lạ đâu!" Chu Hâm Lãm áo lót hơi chảy mồ hôi, tim đập gia tốc muốn nhảy ra lồng ngực,

	Ở trong đầu cấp tốc mô phỏng theo lên còn lại người mặt quỷ cướp giật bảo bối lúc giọng nói.

	" Ta chuyện không liên quan tới ngươi." Chu Hâm Lãm bổ sung một câu,

	"Chúc chúc chúc. . ." Người mặt quỷ không nói gì. Xoay người chậm rãi rời đi.

	Chu Hâm Lãm nhìn ở rời đi bóng lưng, bỗng nhiên nghĩ đến, ngày hôm nay lại là Huyết Thần đạo ra ngoài săn bắt thời gian, phỏng chừng trên đảo không rất nhiều người.

	Ở không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Tư tàng bảo bối, ở trên đảo không tính đại sự gì, mọi người đều hoặc nhiều hoặc ít có chút hàng lậu.

	Chỉ cần không phải cá chết lưới rách, cũng sẽ không lẫn nhau vạch trần.

	Chỉ là đang lo lắng cái kia người mặt quỷ sau đó âm thầm đối với hắn xuống ám côn.

	Hơn nữa, vạn nhất bị nghi ngờ cùng trước Trình Lạc liên hệ lên, chỉ cần một chút hoài nghi, ở có thể sẽ bị giết chết ăn thịt!

	Chu Hâm Lãm hiểu rõ Huyết Thần đạo, cũng như thế hiểu rõ người mặt quỷ. Vì lẽ đó ở biết mình nguy hiểm.

	"Không thể đem hi vọng ký thác ở người khác có động thủ hay không, ngươi phải nghĩ biện pháp.

	Ở trong lòng lúc này chỉ có như vậy một ý nghĩ,

	Ở không muốn chết, đang nghĩ ra đi, rời đi cái này nơi, đến xem Trình Lạc trong miệng đại thế giới, đến xem càng phồn hoa, tốt đẹp hơn tại địa phương.

	Ở không muốn trở thành trên đảo vứt bỏ thành đống đầy rẫy xương trắng.

	Đi ra phòng chứa củi Chu Hâm Lãm tiếp tục như thường ngày, đi nhà bếp chuẩn bị nấu nước nấu cơm.

	Nhưng ở lại nhìn thấy mới vừa cái kia người mặt quỷ.

	Ở cạnh ở phòng cây cột bên cạnh, ánh mắt vòng vòng nhìn mình.

	"Hì hì ngươi rất khẩn trương" người mặt quỷ vẻ thần kinh lên tiếng nói.

	Chu Hâm Lãm không để ý đến ở. Xoay người hướng nhà bếp đi tới.

	Ở đến nghĩ một biện pháp, chờ có đội tàu trải qua thì đem tờ giấy đưa đi

	Tuyết Khuê đảo tuy rằng đóng quân Huyết Thần đạo, nhưng trong ngày thường, Huyết Thần đạo đều là đem chính mình ngụy trang thành đảo dân, chưa bao giờ đối với đổ bộ bản đảo thuyền ra tay.

	Đám người bình thường ra tay, cũng đều là ở quanh thân xa một chút hải vực.

	Vì lẽ đó một khi có tàu buôn đi ngang qua, cũng sẽ đến trên đảo giao dịch một vài thứ.

	Đến lúc đó, chính là ở cơ hội.

	Mấy ngày sau.

	Ba chiếc tàu buôn hiện hình chữ phẩm, chậm rãi ở trên mặt biển lôi ra ba đạo bạch tuyến.

	Chim biển ở phía trên xoay quanh kêu to.

	Nhóm lớn cá biển quay chung quanh thuyền không ngừng bơi lội tụ tập.

	cái này chi tàu buôn đội tàu, mặt ngoài trên là đội buôn, nhưng trên thực tế mép thuyền đều lắp đặt có nòng pháo, có thể trong thời gian ngắn nhất, đổi thành võ trang tàu buôn, đón đánh bất kỳ cái gì địch.

	Lúc này đi đầu thuyền trên boong thuyền.

	Trương Vinh Phương người mặc màu xanh lam áo choàng, đem toàn bộ thân thể che lấp bao vây lấy, xa xa phóng tầm mắt tới phía trước xa xa.

	Nơi đó đang có một chỗ bất quy tắc hải đảo, đang chầm chậm phóng to tới gần.

	"Nơi đó chính là Tuyết Khuê đảo." Lâm Hiểu Trì ở một bên giới thiệu.

	"Trên đảo ở đảo dân, đều thờ phụng một cái tên là Minh Tử Hải thần. Ở đám người tự phong là Tuyết Khuê giáo cứu đồ, làm người hiền lành hiếu khách, các ngươi có thể lấy ở nơi này trao đổi một thoáng hàng hóa."

	"Thuyền ở giảm tốc độ? Là bởi vì Tuyết Khuê đảo phụ cận có không ít đá ngầm sao?"Trương Vinh Phương nhớ tới lúc trước nhắc qua.

	"Đúng thế. Thuyền lớn giống như không có cách nào tới gần, chỉ có thể phái thuyền nhỏ đi qua. Thuộc hạ đã ở sắp xếp, một lúc thuộc hạ dẫn người tới giao thiệp, có thể thông qua treo giải thưởng, hỏi dò ở đó người có hay không gặp qua tầm bảo đội thuyền." Lâm Hiểu Trì trả lời.

	"Này, bất quá có chút đơn thuần cách làm, coi như gặp phải hung thủ, người khác không thừa nhận, ngươi thì lại làm sao phân biệt?"Trương Vinh Phương tiếp tục hỏi.

	"Toàn bộ trên đảo nhiều người như vậy, luôn không khả năng tất cả mọi người cũng không muốn nắm treo giải thưởng. Hơn nữa, ngài còn có thể trong bóng tối phái người lên đảo tuần tra." Lâm Hiểu Trì trả lời.
Kết chương.