Chương 272 : 5 giây kế hoạch.
Chương 272: 5 giây kế hoạch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cầm Triệu Khai Minh cái kia vệ tinh định vị điện thoại, Dương Gian sắc mặt đặc biệt khó coi .

	Ngay tại vừa rồi hắn rõ ràng liền phải thành công, không, là nhất định sẽ thành công, chỉ kém một bước cuối cùng, cái kia đầu nguồn không có quỷ có thể giết chết chính mình, chính mình chống đỡ cái kia một đợt tập kích, thắng lợi trong tầm mắt, kết quả không nghĩ tới đảo mắt công phu thế mà lại là như thế này một kết quả, quỷ biến mất .

	Chính mình về tới 40 phút trước đó.

	Hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu .

	"Không, đây không có khả năng, quỷ làm sao có thể liền loại chuyện này đều làm được ." Dương Gian bỗng nhiên vỗ bục giảng, đến bây giờ hắn cũng không dám tin tưởng kết quả này .

	Rắn chắc bục giảng trực tiếp nứt nát, kích thích một trận tro bụi .

	Nhưng liền xem như như vậy cũng phát tiết không được hắn nội tâm lửa giận .

	"Ngươi bên kia đã xảy ra chuyện gì, hành động xuất hiện biến hóa gì? Trước đó ngươi hẳn là giống như muốn thắng ."

	Lúc này, hắn vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Vương Tiểu Minh âm thanh .

	Lần hành động này bên kia một mực tại nghe lén .

	Dương Gian sắc mặt đặc biệt khó coi, thanh âm hắn có chút khàn giọng nói; "Sự tình có chút vượt qua ngươi ta tưởng tượng, kế hoạch tiến triển rất thuận lợi, nhưng lại xuất hiện không thể tưởng tượng nổi đột phát tình huống, ta tại vừa rồi muốn thành công thời điểm, trước mắt nhoáng một cái, trực tiếp về tới 40 phút trước đó, nơi này thời điểm bị lệ quỷ thiết lập lại, vật kia đoán chừng đã biết mình gặp nguy hiểm, dùng loại này không thể nào phương pháp thoát đi nguy hiểm ."

	"Nhưng trí nhớ của ta không có thiết lập lại, nói cách khác, vừa rồi ta cơ hồ thành công kế hoạch không có khả năng lại thi triển lần thứ hai, cái kia lệ quỷ nhất định sẽ có chỗ đề phòng ."

	Vương Tiểu Minh bên kia trầm mặc .

	Liền liền Đại Xương thành phố bên ngoài, lâm thời trung tâm chỉ huy cũng rơi vào trong trầm mặc .

	Tất cả mọi người tỉ mỉ chú ý Dương Gian hành động, ngay tại Dương Gian muốn thành công thời điểm tất cả mọi người đã không nhịn được kích động nhảy dựng lên, kết quả chỉ chớp mắt một câu lại đem tất cả mọi người hi vọng gọi vào thâm uyên .

	"Ngươi bên kia thời gian là bao nhiêu." Vương Tiểu Minh đại khái trầm mặc mười giây đồng hồ, lại hỏi .

	"Buổi tối 8 điểm mười điểm ." Dương Gian nhìn một chút thời điểm .

	Vương Tiểu Minh nói: "Ta bên này là tám giờ năm mươi phút, liền tình huống trước mắt lúc gặp lại ở giữa thiết lập lại là thật, rất xin lỗi, loại tình huống này ta chưa bao giờ từng gặp phải, này đã vượt qua lẽ thường, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cái này quỷ hẳn là thuộc về vô giải cấp bậc, đã không thể dùng cấp A, cấp S tới phân chia cái này lệ quỷ ."

	"Ta trước đó suy đoán là sai lầm, Trương Hàn hoàn toàn chính xác không thể với tư cách mồi nhử, bằng không chúng ta lại muốn chết đi một vị ngự quỷ giả ."

	"Cái kia quan tài đinh bây giờ còn đang trong tay ngươi?"

	Dương Gian nói; "Cái này đương nhiên ."

	Vương Tiểu Minh suy tư năm giây: "Ta lâm thời chế định một cái kế hoạch, có lẽ có thể thành công ."

	"Loại tình huống này còn có cơ hội thành công sao?"

	Dương Gian nói; "Ta vừa rồi hành động đã vô cùng chu đáo chặt chẽ, lấy chính mình làm mồi nhử dẫn cái kia lệ quỷ tập kích ta, tại kháng trụ đợt thứ nhất công kích sau ta dùng quan tài đinh đinh trụ nó, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, có thể nó thiết lập lại thời gian , bất kỳ cái gì kế hoạch cũng không thể thành công ."

	"Kế hoạch của ngươi rất lớn mật, xác suất thành công cũng phi thường cao, trong mắt của ta cơ hồ cao tới bảy thành, nhất là tại ngươi kháng trụ đợt tập kích thứ nhất sau tỉ lệ thành công này cơ hồ cao tới chín thành, nhưng không tưởng tượng được biến hóa vẫn là xuất hiện, đây là ta trước đó lo lắng nhất ."

	Vương Tiểu Minh nói; "Ta không biết ngươi tình huống bên kia, cho nên ta chỉ đem ta lâm thời chế định kế hoạch nói ra ."

	"Tỉ như thời điểm thiết lập lại chân thật, như vậy thời gian này thiết lập lại cũng chỉ là tại cục bộ phạm vi tiến hành, ngoại giới thời điểm sẽ không nhận ảnh hưởng, chí ít ta chỗ này thời điểm cùng ngươi nơi đó thời điểm đã sinh ra khác biệt, ta to gan phỏng đoán cái phạm vi này liền là Thất Trung diện tích, này còn tính là thận trọng, thậm chí thời gian này thiết lập lại phạm vi chỉ có ngươi chỗ tồn tại cái kia lầu dạy học ."

	"Nếu như chỉ là như vậy ta đề nghị ngươi cự ly xa tác chiến, bố trí một cái đánh lén kế hoạch ."

	"Ngươi nói xem ." Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Vương Tiểu Minh nói: "Nghĩ biện pháp đem ngươi trong tay quan tài đinh lấy đạn phương thức gọi vào con kia lệ quỷ trong thân thể, liền cùng tay bắn tỉa, đến nỗi cái kia thanh có thể bắn quan tài đinh súng ngắm,

	Liền là quỷ nhãn ."

	"Ta một mực tại trong bóng tối thu thập ngươi số liệu tư liệu, ta phát hiện ngươi quỷ nhãn là lấy số lượng nhiều ít mà tăng cường, nhưng quỷ vực ta nghiên cứu so ngươi thấu triệt, nếu như đưa ngươi quỷ vực tăng cường đến cực đại nhất, thử nghiệm ngưng tụ thành một đường thẳng, ừm, đại khái liền cái kia quan tài đinh lớn nhỏ chùm sáng, chỉ cần đạo ánh sáng này buộc ở vượt qua thời điểm mở lại phạm vi bên ngoài chiếu đến con quỷ kia, ngươi có thể dùng cái kia quan tài đinh trực tiếp dời đi tiến vào con quỷ kia trong thân thể ."

	"Đạt tới một loại trong nháy mắt đánh lén hiệu quả ."

	"Loại tốc độ này, gần như tốc độ ánh sáng, con kia lệ quỷ chẳng qua khả năng kịp phản ứng mở lại thời điểm, dù sao vừa rồi mở lại thời gian thời điểm ngươi có trước mắt nhoáng một cái cảm giác, lấy cơ thể người phản ứng thần kinh tốc độ đến xem, này phỏng đoán cẩn thận có lẻ điểm 5 thời điểm cách nhau ."

	"Liền lấy 0.5 giây số lượng căn cứ, chỉ cần ngươi có thể làm được ta nói như thế ngươi hoàn toàn có thể đứng tại Đại Xương thành phố bất kỳ chỗ nào đem con quỷ kia đánh lén, nó không có chút nào sức đối kháng, nhưng ta không biết ngươi quỷ nhãn có thể kéo dài nhiều ít khoảng cách, cho nên ta đề nghị tranh thủ đến ngươi có thể đạt tới xa nhất khoảng cách, để phòng ngộ nhỡ ."

	"Chỉ là loại phương pháp này xác suất thành công không cao, phong hiểm quá lớn, dù sao đạn cũng chỉ có một khỏa, một khi thất bại, hay là chọn sai mục tiêu, như vậy trong tay ngươi cái kia quan tài đinh sẽ mất đi, hơn nữa đây chỉ là ta năm giây thời gian bên trong chế định sơ bộ kế hoạch, còn có rất nhiều tiềm ẩn vấn đề cần vượt qua, tỉ như như thế nào tìm đến cái kia đầu nguồn quỷ, lại như thế nào xác định ngươi quỷ vực sẽ không nhận quấy nhiễu . . ."

	"Được rồi, ta biết ý của ngươi, mặt khác ta tới nghĩ biện pháp, liền cự ly xa đánh lén con quỷ kia ." Dương Gian ngắt lời hắn .  

	Sau đó nắm tay bên trong này miếng một mực không có sử dụng quan tài đinh quay đầu liền đi .

	Hắn lợi dụng quỷ vực trực tiếp rời đi Thất Trung .

	Ở chỗ này, Dương Gian không có phần thắng chút nào, này quỷ có thể mở lại một lần thời điểm, liền có thể mở lại lần thứ hai, mà mạng của mình chỉ có một cái, một khi bị lệ quỷ đắc thủ vậy liền xong .

	Cự ly xa đánh lén con kia lệ quỷ, tuy rằng theo Dương Gian có rất nhiều khó khăn cần vượt qua, nhưng lại tồn tại xác suất thành công .

	Chỉ cần có thành công tỉ lệ, vậy thì phải đi thực hành .

	Đánh đến hiện tại, đã không có đường lui .

	Quan sát một cái Thất Trung tình huống chung quanh, cuối cùng Dương Gian đi tới phụ cận hơn một ngàn mét bên ngoài một tòa thông tin đại lâu mái nhà .

	Hắn đứng tại cao cao tháp tín hiệu bên trên, ở chỗ này có thể quan sát Thất Trung hết thảy tình huống .

	Chỉ là khói mù bao phủ, Dương Gian hiện tại không có thấy rõ, nhưng ở hắn quỷ nhãn phía dưới, nhưng có thể xuyên thấu qua khói mù, miễn cưỡng nhìn thấy trường học hình dáng .

	Nếu như thời điểm về tới 40 phút trước đó, như vậy hiện tại con quỷ kia nhất định còn trong trường học .

	Trường học tuy rằng lớn, nhưng ít ra có cái xác thật vị trí, mà không phải tại toàn bộ Đại Xương trong thành phố mò kim đáy biển .

	"Ta muốn làm đến Vương Tiểu Minh nói như vậy, nhất định phải vượt qua hai điều kiện, cái thứ nhất là quỷ vực có thể xuyên thấu trường học khói mù, dù sao nơi đó là nó sân nhà, thứ hai là tại quỷ vực ngưng tụ thành một cái tuyến tình huống dưới có thể tìm được con kia đầu nguồn quỷ, lại khóa chặt ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, trên thân dần dần đã tuôn ra một đoàn bóng đen, phảng phất có gì Tà Linh bám vào trên người mình đồng dạng.

	Muốn đem quỷ nhãn lực lượng sử dụng đến cực hạn nhất, nhất định phải dùng quỷ ảnh áp chế khôi phục .

	Còn tốt hiện tại quỷ ảnh ở vào chết máy tình trạng, vô luận như thế nào sử dụng nó lực lượng đều không có khôi phục cảm giác, này cho hắn lực lượng . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.