Chương 337 : Chuyển biến xấu ngăn lại.
Chương 337: Chuyển biến xấu ngăn lại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ phút này mờ tối trong nhà ăn, từng cỗ sớm đã chết đi thi thể bị từng cây cũ kỹ dây cỏ treo ở giữa không trung, những thi thể này từng cái trên mặt quỷ dị mỉm cười, một đôi tro tàn con mắt mở to, cùng nhau nhìn về phía Dương Gian cùng Hùng Văn Văn phương hướng, lại phát ra làm người ta sợ hãi cười quái dị .

	Theo lúc trước cùng Đồng Thiến một lần gặp nhau có thể biết rõ, loại này mặt quỷ tiếng cười là trí mạng, người bình thường nghe được sau chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian liền sẽ trên mặt nụ cười trực tiếp chết đi .

	Có lẽ liền liền ngự quỷ giả cũng không cách nào ngăn cản loại này tiếng cười nguyền rủa .

	Liền như là cái kia khóc mộ phần quỷ tiếng khóc đồng dạng.

	Muốn tránh cho bị này trớ chú tiếng cười sát hại, biện pháp duy nhất liền là đem lỗ tai của mình triệt để chắn, tốt nhất là biến thành kẻ điếc, chỉ cần một chút xíu âm thanh đều nghe không được, như vậy ngươi liền an toàn .

	Dương Gian giờ khắc này ở quỷ vực bên trong nghe được tiếng cười kia một khắc này liền biết sự tình không ổn .

	Có gặp được khóc mộ phần quỷ kinh lịch, hắn biết rõ quỷ vực là không cách nào ngăn cách loại thanh âm này, chỉ có thể tạm thời trì hoãn bị tiếng cười kia giết chết thời gian mà thôi .

	"Tất cả thi thể đều đang cười, nhưng bọn hắn tuyệt đối không có khả năng mỗi một bộ trên thi thể đều có một trương mặt quỷ, chỉ có một cỗ thi thể bên trên khuôn mặt tươi cười có thể chân chính giết người, mặt khác bất quá là cố ý che giấu mà thôi, ta mở ra ba tầng quỷ vực kéo dài thời gian, trong khoảng thời gian này bên trong ngươi phải tìm ra cỗ kia mang chân chính mặt quỷ thi thể, bằng không mà nói chúng ta chỉ có thể chạy ."

	Dương Gian cắn răng một cái, đem hai tay ngăn tại quỷ nhãn trước mặt, lòng bàn tay của hắn riêng phần mình xé mở một đường vết rách từng cái con mắt xông ra .

	Ba tầng quỷ vực mở ra .

	Lần này hắn rất thận trọng, không có đem phạm vi khuếch trương quá lớn, chỉ là bao trùm cái này nhà ăn mà thôi, cứ như vậy liền có thể đem đi tới bên ngoài con quỷ kia tạm thời ngăn cách ở bên ngoài .

	Không có lý do, chính mình tại ba tầng quỷ vực bên trong cái kia hành lang bên ngoài con quỷ kia còn có thể vào đây .

	"Nhiều như vậy thi thể, tìm ra được rất phiền phức, dứt khoát chạy đi, ngươi ba tầng quỷ vực vô dụng, bị khắc chế, lập tức liền muốn bị xâm lấn ."

	Hùng Văn Văn lúc này bị hù sắp khóc, ngay tại vừa rồi hắn gặp mười điểm một màn kinh khủng .

	"Gì?" Dương Gian mới vừa vặn mở ra tầng thứ ba quỷ vực, nghe được tin tức này lập tức mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái .

	Ba tầng quỷ vực đều bị xâm lấn?

	"Đây không có khả năng, quỷ chết đói cũng có thể bị ta ba tầng quỷ vực khóa chặt, nơi này quỷ kinh khủng cấp bậc tuyệt đối không đạt được cấp S, bằng không quỷ dây thừng không có khả năng như thế nhẹ nhõm treo lên tất cả thi thể . . . chờ một chút ." Dương Gian vốn là không tin, nhưng là bỗng nhiên nhớ ra rồi, vậy chỉ có thể xuyên tạc ký ức quỷ .

	Nhuốm máu màu đỏ báo chí .

	Vật kia có thể khắc chế chính mình quỷ vực, đem chính mình quỷ vực hoàn toàn áp chế .

	Bởi vì báo chí có thể che chắn ánh mắt, quỷ nhãn ánh mắt nhận lấy trở ngại, quỷ vực liền không cách nào thuận lợi sử dụng .

	"Ta còn bao lâu thời gian?" Dương Gian lập tức nói .

	"Chỉ, chỉ có ba giây ." Hùng Văn Văn nhìn một chút trong tay phim hoạt hình đồng hồ, run run một tiếng .

	Lời nói mới vừa vặn nói xong .

	Dương Gian quỷ vực bên trong liền đột ngột xuất hiện một trương nhuốm máu màu đỏ báo chí, trên báo chí có một khuôn mặt người hình dáng, mang theo một loại kinh khủng tà tính, kèm theo thứ này xuất hiện, quỷ vực bên trong giống như thổi tới một cỗ âm lãnh gió, hơn nữa nhuốm máu báo chí chỗ bay qua địa phương màu đỏ quỷ vực tựa như là bị bôi lên rớt, lộ ra mờ mịt nhà ăn một góc .

	Mà theo cái miệng này tử bị xé mở, địa phương khác, màu đỏ nhuốm máu báo chí đồng dạng bị thổi vào quỷ vực bên trong, càng ngày càng nhiều lỗ hổng bị xé mở .

	Chỉ một lát sau công phu, Dương Gian quỷ vực phảng phất liền bị xé thất linh bát lạc .

	"Để ta làm, ngươi tới tuyển, tốc độ nhanh nhất nói cho ta kết quả ."

	Dương Gian sắc mặt đột biến, lập tức mang theo Hùng Văn Văn lập tức biến mất ngay tại chỗ, hắn xuất hiện ở một bộ mặt mỉm cười, phát ra tiếng cười dưới thi thể mặt .

	Sau một khắc, hắn quỷ ảnh từ phía sau đứng lên, chuẩn bị xâm nhập cỗ thi thể này bên trong, nỗ lực cướp đoạt tấm kia mặt quỷ, ngăn lại trận này kinh khủng sự kiện tiếp tục phát sinh .

	"Không, không phải cỗ thi thể này, ta nhìn thấy ngươi thành công áp chế cỗ thi thể này, nhưng là tiếng cười vẫn còn ở đó." Hùng Văn Văn vội vàng kêu một tiếng .

	Rõ ràng, hắn dùng dự báo tương lai năng lực nói cho Dương Gian kết quả .

	Dương Gian hủy bỏ động tác, hắn nhanh chóng đi tới cổ thi thể thứ hai phía dưới, đồng dạng là chuẩn bị động thủ .

	"Cũng không phải này một bộ ." Hùng Văn Văn vừa nói cho hắn đáp án .

	"Mẹ nó ."

	Dương Gian trong lòng thầm mắng một tiếng, đã gấp ra mồ hôi lạnh, hắn quỷ vực tại bị xâm lấn, bên ngoài quỷ cười âm thanh không ngừng, một khi đạt tới cực hạn, hắn nhất định phải đến rút lui .

	Lần hành động này chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại .

	Nhưng hắn chưa từ bỏ ý định, như là đã lựa chọn cứng đối cứng, vậy liền sẽ không dễ dàng liền lùi bước, bằng không do dự sẽ chỉ lãng phí năng lực của mình .

	Ngự quỷ giả động một lần tay không dễ dàng, chi phí quá cao .

	Cổ thi thể thứ tư, không đúng.

	Cổ thi thể thứ năm, đồng dạng không đúng.

	Dương Gian vận khí rõ ràng không phải rất tốt, tại gần ba mươi bộ thi thể trước mặt, làm ra năm sáu lần lựa chọn, tỷ lệ thành công chỉ có một phần sáu trái phải .

	Có thể giờ phút này, cực hạn đã đến .

	Điều kiện không cho phép hắn tiếp tục thử lỗi xuống dưới, bởi vì hắn quỷ vực đã không chịu nổi .

	Chung quanh đã không nhìn thấy màu đỏ quỷ vực, chỉ có một mảnh mờ tối nhà ăn, chung quanh âm lãnh gió khắp nơi loạn xuy, in từng trương mặt người nhuốm máu báo chí bay múa, đã tới gần Dương Gian một mét phạm vi bên trong, mấy tờ báo kém chút liền trực tiếp dán vào trên mặt của hắn .

	Một khi bị dán lên, Dương Gian không cách nào khẳng định chính mình có hay không còn có thể chịu đựng được .

	Đây cũng không phải là lúc trước hắn ở nhà bị tập kích thời điểm, có thể tùy thời muốn đi thì đi, nơi này vẫn tồn tại này mặt khác kinh khủng, chỉ cần mình xuất hiện ngắn ngủi sai lầm, rất có thể sẽ chết ở chỗ này .

	"Không thể thử lại đi xuống, chạy mau a, vừa rồi ngoài cửa con quỷ kia đã vào đây, ngay tại bữa ăn này trong sảnh, một khi quỷ vực không còn, chúng ta trong nháy mắt liền sẽ bị giết chết, ta dự báo đến kết quả này ." Hùng Văn Văn giờ phút này có chút sụp đổ kêu to, hắn lần thứ nhất dự báo đến chính mình cùng Dương Gian tử vong .

	Trước đó hắn đều không nhìn thấy kết quả này .

	Nói cách khác, lần hành động này dừng ở đây rồi, tiếp tục gượng chống đi xuống kết quả là lại biến thành cùng Hùng Văn Văn dự báo tình huống đồng dạng.

	Cho nên phải làm ra cải biến .

	Dương Gian cắn răng một cái, chỉ có thể từ bỏ, hắn lập tức thu hồi quỷ vực, đồng thời lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến .

	Tại quỷ vực thu hồi một nháy mắt, chung quanh cái kia nhuốm máu màu đỏ báo chí liền lao qua .

	Đồng thời trong nhà ăn một cái chết trầm tiếng bước chân nhanh chóng hướng về nơi này tới gần, kia là trước đó hành lang bên ngoài xuất hiện con quỷ kia, ngay tại trước đó Dương Gian hành động thời điểm cái này quỷ đã đẩy cửa tiến vào nhà ăn, hơn nữa liền tại phụ cận bồi hồi .

	Thứ này không phải tận lực tìm đến Dương Gian, là bị lúc trước hắn dùng màu trắng quỷ nến hấp dẫn tới một cái không biết kinh khủng .

	Hùng Văn Văn dự báo đến tử vong liền là bắt nguồn từ cái này quỷ .

	Hơn nữa ngoại trừ cái này quỷ bên ngoài, quanh quẩn tại trong nhà ăn làm người ta sợ hãi tiếng cười càng để cho người rùng mình, loại này tiếng cười mang theo một loại ác quỷ nguyền rủa, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, bên cạnh Hùng Văn Văn khóe miệng liền đã giơ lên, không tự chủ lộ ra vẻ mỉm cười, lại nụ cười tại từ từ hướng về kia chút trên thi thể nụ cười tới gần .

	"Chết chắc, lần này chết chắc, Dương Gian ngươi nhanh lên có được hay không ."

	Hùng Văn Văn giờ phút này khóc lên, hắn phát hiện chính mình dự báo mấy cái kết quả đều là tử vong .

	Không phải mỉm cười mà chết, liền là bị tiến nhập trong nhà ăn quỷ giết chết, hoặc là liền là chết bởi lệ quỷ khôi phục ... Duy nhất đường sống hắn chỉ dự báo đến hai cái .

	Trong đó một cái liền là nhen nhóm quỷ nến .

	Dương Gian thời gian bóp rất chết .

	Ngay tại loại nguy cơ này thời điểm, một đạo hỏa quang phát sáng lên .

	Trong tay hắn cầm một cái màu đỏ ngọn nến, ngọn nến bên trên thiêu đốt lên âm trầm màu xanh lá ngọn lửa, đem chung quanh mờ mịt cho chiếu sáng .

	Quỷ nến thuận lợi nhen nhóm .

	Quỷ nến quang mang vừa xuất hiện tình huống chung quanh liền liền lập tức phát sinh biến hóa .

	Trước đó cái kia bị gió tà thổi tới nhuốm máu báo chí lúc này không cách nào tới gần ánh nến bao trùm khu vực, chỉ có thể ở mờ tối trong nhà ăn bay loạn, không cách nào tập kích Dương Gian .

	Quái dị đáng sợ tiếng cười cũng ở thời điểm này bị ngăn cách, bị ánh nến chiếu rọi ở bên trong Dương Gian cùng Hùng Văn Văn tựa như là biến thành kẻ điếc, rốt cuộc nghe không được thanh âm này .

	Chuyển biến xấu tình huống tại thời khắc này đạt được ngăn lại .

	Liền liền nhà ăn cửa chính lúc này cũng đột nhiên bị kéo ra, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái cao lớn bóng đen vừa bước chết trầm bước chân, từ từ bắt đầu quay người rời đi, tựa hồ từ bỏ lưu tại nơi này tập kích Dương Gian cùng Hùng Văn Văn, lại hoặc là này quỷ không vừa lòng giết chết bọn hắn điều kiện, trước đó chỉ là bị màu trắng quỷ nến cưỡng ép thu hút đến đây mà thôi .
Kết chương.