Chương 117 : Nhà tư bản vô sỉ.
Hoàng quan chở Phương Thần đi tới một nhà nguy nga tráng lệ nhà hàng, nhìn khí phái cũng liền so Phương Thần trước ở gian nào kém một chút mà thôi.

	"Khách sạn có chút hàn toan, còn mời Phương tổng bao dung bao dung." Trần Đạt Nhân áy náy nói.

	Toàn bộ Hương Sơn thị khách sạn tốt nhất chính là Phương Thần ở nhà kia, nhưng cũng không thể ở đó mời Phương Thần ăn cơm đi.

	Chẳng phải là tương đương với ở Phương Thần sân nhà đàm phán, không nói khác, khí thế liền thua một tầng, cho nên chỉ có thể lựa chọn kém hơn một bậc nhà này.

	Phương Thần sửa sang lại quần áo, ánh mắt yên tĩnh, tựa hồ một chút cũng không có kế tiếp là một trận ác chiến bộ dáng.

	Bởi vì đối với Phương Thần mà nói, ở Trần Đạt Nhân xuất hiện một khắc kia, hắn liền đã thắng lợi.

	Toàn bộ quá trình ăn cơm, Phương Thần cùng Trần Kiện Nhân một câu liên quan tới Nhật Hoa chuyện cũng không có nói, ngược lại nói một ít chuyện hay việc lạ, nhàn văn dã nói, hơn nữa thức ăn ngon, rượu ngon, cùng với Trần Đạt Nhân cùng Ngô Mậu Tài ở một bên cắm ngộn đánh trống lảng, toàn bộ không khí ngược lại lộ ra niềm nở vô cùng, trò chuyện vui vẻ, một chút cũng không có ngày đó giương cung rút kiếm bộ dáng.

	Qua ba lần rượu, trà qua ngũ vị, Trần Kiện Nhân cùng Phương Thần một đạo lại trở về công ty Di Hoa phòng làm việc.

	Hai người ngồi trên bàn hai bên, trầm mặc, bọn họ cũng rất rõ ràng màn chính lập tức sẽ diễn ra.

	Qua hồi lâu Trần Kiện Nhân chậm rãi mở miệng nói: "Thổ địa, nhà xưởng, thiết bị, nhân viên, nợ nần toàn bộ đều quy về Phương tổng danh hạ, từ đó về sau Nhật Hoa điện tử xưởng cùng công ty Di Hoa cũng nữa không có chút quan hệ nào, có quan hệ với Nhật Hoa điện tử xưởng hết thảy công việc cũng từ Phương tổng ngài tới xử lý, không thành vấn đề a?"

	Phương Thần gật đầu một cái, "Không thành vấn đề."

	Nghe lời này, Trần Kiện Nhân cùng Trần Đạt Nhân trố mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đối phương thở phào nhẹ nhõm.

	Phương Thần không đến, bọn họ còn chẳng phải cảm thấy, nhưng là Phương Thần vừa đến, bọn họ càng phát ra cảm thấy Nhật Hoa điện tử xưởng chướng mắt.

	Lỗ vốn, bất kể đầu nhập bao nhiêu tiền cũng như cùng đầu nhập động không đáy trong, liền cái phao bốc lên không ra.

	Cái này vậy thì thôi, mấu chốt nhất là, không thấy được hi vọng, thật không thấy được một chút tiền cảnh.

	Để cho bọn họ buồn bực là, trước bọn họ cũng tìm một vòng người, nhưng liền không có một ra giá cao hơn Phương Thần , bằng không bọn họ cũng sẽ không lại đến tìm Phương Thần.

	"Bốn trăm ngàn, bốn trăm ngàn, Nhật Hoa liền thuộc về Phương tổng toàn bộ." Trần Kiện Nhân đưa ra bốn ngón tay nói.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Nếu như vậy, ta cũng không kiên trì cái gì một đồng tiền , năm mươi ngàn, năm mươi ngàn đồng tiền."

	"Quá thấp."

	Trần Kiện Nhân ngược lại không có bất kỳ không vui ý tứ, đối với hắn mà nói, nếu Phương Thần đồng ý trả giá chính là một cái tiến bộ cực lớn, bằng không Phương Thần nếu như cắn chết chung tiền, hắn mới bất đắc dĩ kia.

	Một phen nói giá trả giá, đấu võ miệng sau, cuối cùng giá cả khóa ổn định ở hai trăm ngàn nguyên.

	"Được chưa, hai trăm ngàn liền hai trăm ngàn đi, coi như cùng Trần tổng kết giao bằng hữu, Trần tổng ngươi đàm phán công lực thật sự là quá lợi hại, thật lợi hại, ta cam bái hạ phong." Phương Thần mặt bất đắc dĩ nói.

	Trần Kiện Nhân khẽ mỉm cười, trong lòng có chút đắc ý, "Nên nói nhặt đại tiện nghi người là Phương tổng mới đúng."

	Phương Thần cười khổ một cái, không nói gì.

	Nhưng là trong lòng hắn lúc này tràn đầy ác thú vị, nếu như có một ngày Trần Kiện Nhân biết hắn vứt bỏ chính là một cái giá trị mấy tỉ xí nghiệp, đến lúc đó nét mặt nhất định đặc sắc.

	Sợ rằng giết hắn tâm đều có .

	Nói thật, nếu như có người như vậy từ Phương Thần trong miệng cướp ở một khối thịt lớn, Phương Thần nhất định giết chết hắn!

	Bất quá chờ đến lúc đó, Phương Thần cũng không quan tâm Trần Kiện Nhân .

	"Vậy nếu như không có vấn đề, Phương tổng đang ở trên hợp đồng ký tên đi."

	Từ Trần Đạt Nhân trong tay nhận lấy hợp đồng, Trần Kiện Nhân đưa cho Phương Thần.

	Phương Thần nhìn xuống, đây là Trần Kiện Nhân đã soạn tốt hợp đồng, cùng trước nói điều kiện xấp xỉ, chẳng qua là số tiền kia một cột không có lấp.

	Nói cách khác Trần Kiện Nhân cũng định nhất định phải đem Nhật Hoa cho bán đi .

	Khác biệt duy nhất, chính là bán bao nhiêu cùng bán cho người nào.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, không có lấy một đồng tiền giá cả thu mua Tiểu Bá Vương, thật có chút tiếc nuối.

	Nếu như hắn nguyện ý chờ lâu đợi lời, có rất lớn xác suất có thể lấy một đồng tiền giá cả thu mua Tiểu Bá Vương, nhưng là hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi.

	Dù sao đêm dài lắm mộng, hơn nữa ép giá quá ác vậy, vạn nhất kích thích Trần Kiện Nhân nghịch phản tâm lý, vậy liền được không bù mất .

	Vì hai trăm ngàn, đi mạo hiểm mất đi Tiểu Bá Vương nguy hiểm, thực tại không phải trí giả gây nên.

	Nói cho cùng, đều do Đoàn Dũng Bình cái này thẳng tuột, nếu như Đoàn Dũng Bình nguyện ý cùng bản thân, cái này Nhật Hoa điện tử xưởng có phải hay không cũng không có vấn đề, lại tay trắng dựng nghiệp đều được.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần gương mặt u oán, chẳng lẽ là sức hút nhân cách của chính mình không đủ?

	"Trên căn bản không có vấn đề, bất quá ta cần thêm một cái, trong vòng hai năm, công ty Di Hoa không cho phép tuyển mộ Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ ba người này ở Di Hoa, bao gồm cùng công ty Di Hoa có liên quan xí nghiệp nhậm chức, bằng không dựa theo vi ước xử lý." Phương Thần nói.

	Trần Kiện Nhân khác biệt nhìn Phương Thần một cái, hắn không biết Phương Thần tại sao phải thêm điều này, nhưng là cũng không nói gì, liền phân phó Trần Đạt Nhân đem Phương Thần nói cho cộng thêm.

	Hắn thấy, nếu Nhật Hoa cũng bán đi , Đoàn Dũng Bình ba người bọn họ cũng không có giá trị, nếu như Phương Thần không muốn tiếp thu lời, hắn còn phiền toái một chút.

	Đem tên cùng ấn chương đắp lên hợp đồng cuối cùng một cột, Phương Thần cùng Trần Kiện Nhân đồng thời thở phào nhẹ nhõm, xong chuyện.

	Đối với Trần Kiện Nhân mà nói, một cái cực lớn bao phục bị văng ra ngoài.

	Mà đối với Phương Thần mà nói, Tiểu Bá Vương viên này giá trị mấy tỉ lớn trứng vàng cuối cùng là rơi túi vi an.

	Kia chi thạch tín, ta chi mật đường, thế gian sự tình vốn là như vậy kỳ diệu.

	"Bịch!"

	Chỉ nghe một tiếng điếc tai nhức óc tiếng đập cửa, Đoàn Dũng Bình trực tiếp phá cửa mà vào.

	Nhìn thấy trên bàn 《 Nhật Hoa điện tử xưởng chuyển nhượng hợp đồng 》, cùng với hợp đồng cuối cùng nhức mắt hai cái ký tên, Đoàn Dũng Bình hốc mắt một cái liền đỏ.

	Hắn trợn to hai mắt, giống như một đầu phẫn nộ bò đực bình thường, thẳng tắp nhìn chằm chằm Trần Kiện Nhân!

	"Công ty phải đem Nhật Hoa bán đi, chẳng lẽ ta người quản lý này liền biết tư cách cũng không có sao?" Đoàn Dũng Bình gằn từng chữ, tan nát cõi lòng chất vấn Trần Kiện Nhân!

	Lúc này trong lòng của hắn một mảnh mờ tối, ở hắn một lòng một dạ vì công ty kiếm chác lợi ích thời điểm, công ty cứ như vậy không nói tiếng nào bắt hắn cho vứt bỏ rơi!

	Cảm giác này thật là, đau thấu tim gan, như đâm tâm rót tủy bình thường.

	Trần Kiện Nhân mặt không cảm giác nhìn Đoàn Dũng Bình, lạnh nhạt nói: "Làm công ty Di Hoa tổng giám đốc, ta nên vì Di Hoa phụ trách, về phần nói Nhật Hoa chuyện, nếu như muốn oán, liền oán chính ngươi đi, nếu như Nhật Hoa không lỗ tổn hại nhiều như vậy vậy, công ty cũng không đến nỗi đem bán đi."

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình trong mắt phẫn nộ ánh sáng trong nháy mắt liền dập tắt, thân thể hắn đột nhiên thoáng một cái, tựa hồ có chút đứng không vững, mặt mũi cay đắng, mới vừa rồi hắn còn có thể cảm giác được đau, nhưng là bây giờ hắn liền đau cũng không cảm giác được.

	Đoàn Dũng Bình không nói một lời, ủ rũ cúi đầu, bước chân tập tễnh đi phòng làm việc.

	Nhìn đây hết thảy, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, đây chính là tư bản uy lực, cùng với nhà tư bản vô sỉ.

	Hắn thật không biết nên nói Đoàn Dũng Bình quá ngu quá ngây thơ, hay là quá trọng tình cảm, quá thẳng tuột.
Kết chương.