Chương 78:: Báo thù Tam Đầu Khuyển
 
 	Konohagakure ở ngoài trong rừng rậm.
 
 	Xa xa tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, Tô Hiểu đứng ở trong rừng rậm, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Nagato bắt đầu tập kích Konoha, nói cách khác nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành 70%, chủ tuyến nhiệm vụ chỗ khó không ở chỗ hủy diệt Konoha, mà là làm sao để Nagato sớm hủy diệt Konoha.
 
 	Dựa theo nguyên bản nội dung vở kịch phát triển, Nagato sẽ ở một tháng sau mới thi hành hủy diệt Konoha kế hoạch, đến khi đó, Tô Hiểu nhiệm vụ trong lúc đã đến.
 
 	Bây giờ thời gian điểm, nhân vật chính Naruto còn chưa đi tới Diệu Mộc Sơn học tập tiên thuật, nếu như Danzo không ra tay lời nói, Nagato có lẽ có thể đánh xuyên qua Konoha.
 
 	Konoha ở bề ngoài là thực lực mạnh nhất nhẫn thôn, thực tế cũng không phải là như vậy, Hokage Đệ Tứ sau khi chết, Konoha liền bắt đầu đi xuống bộ đường, Đệ Tam phục xuất chính là rõ ràng tín hiệu, Hokage không người nối nghiệp.
 
 	Hiện tại Konoha cao cấp chiến lực chỉ có Tsunade, Danzo hai người, Gai tuy rằng thực lực tăng mạnh, nhưng hắn lúc này không ở Konoha, ba ngày trước Gai cách thôn chấp hành nhiệm vụ, Tô Hiểu chính là xác nhận điểm ấy, mới sẽ ở thời gian này tiến công Konoha, trước cái kia chân để hắn ký ức nổi bật sâu.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, vỗ vỗ trên người cỏ vụn.
 
 	"Bố Bố, ngươi ở đây giấu kỹ."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông hơi nghi hoặc một chút, nếu như Tô Hiểu tiến vào Konoha, ở khoảng cách này dưới Băng Tuyết nữ thần vầng sáng cùng trị liệu năng lực cũng không thể dùng.
 
 	"Chiến đấu rất nhanh sẽ kết thúc, chỉ cần Konoha bị hủy là có thể, thắng bại không phải then chốt."
 
 	Không sai, chỉ cần Nagato san bằng Konoha, cái kia Tô Hiểu nhiệm vụ liền tuyên cáo hoàn thành, đến lúc đó hắn có thể bất cứ lúc nào rời đi Hokage thế giới.
 
 	Tô Hiểu đề đao hướng Konoha đi đến, trực tiếp xuyên qua kết giới, Konoha loạn tung lên, không ai sẽ đến gây sự với hắn.
 
 	Sáu cụ Pain ở Konohagakure bên trong phá hoại, điều tra, Tô Hiểu không chuẩn bị đi hỗ trợ, hắn muốn ở Konohagakure bên trong cướp đoạt, đây là cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	"Nên đi nơi nào tốt, Konoha hẳn là có kho báu một loại địa phương."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi vào Konohagakure, Tu La Đạo phóng ra một quả tạc đạn bay đến hắn phụ cận, bom ầm ầm nổ tung, cuồng phong đem hắn y vật thổi bay phần phật, ánh lửa chiếu vào hắn trên gương mặt.
 
 	Một tên hài đồng hốt hoảng chạy quá đường phố, bởi vì chỉ lo phía sau, bé trai va đầu vào Tô Hiểu trên người.
 
 	"Bạn nhỏ, Hokage tòa nhà văn phòng ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, tận lực lộ ra nụ cười nhã nhặn, nhưng hắn cũng không muốn hơi thở của chính mình khủng bố đến mức nào, huống hồ hắn mị lực thuộc tính 'Kinh người' .
 
 	Bị ngăn cản bạn nhỏ bị dọa sợ, đặc biệt là nhìn thấy cái kia nhuốm máu trường đao.
 
 	Bạn nhỏ quần từ từ ướt át, cuối cùng oa một tiếng khóc lên.
 
 	"Bạn nhỏ, không cho khóc."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ bạn nhỏ đầu, đừng nói, ở hắn 'An ủi' dưới, bạn nhỏ lập tức liền không khóc rồi.
 
 	Cũng không phải là bạn nhỏ không khóc, mà là bị triệt để dọa sợ rồi.
 
 	"Ở. . . Ở bên kia."
 
 	Bạn nhỏ run rẩy chỉ cái phương hướng, Tô Hiểu hướng Hokage tòa nhà văn phòng đi đến, nếu như muốn giấu đồ vật lời nói, không địa phương so với Hokage tòa nhà văn phòng càng an toàn.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đi tới Hokage tòa nhà văn phòng trên đường, một bóng người hướng hắn cấp tốc bay tới.
 
 	Bước chân đình chỉ, Tô Hiểu nhìn về phía tên kia tóc trắng, mang mặt nạ Ninja.
 
 	"Lần trước không giết chết ngươi, bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt ta."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, một cỗ lực xung kích truyền đến, mơ hồ còn có thiên đạo âm thanh.
 
 	"Shinra Tensei!"
 
 	Oanh!
 
 	Xung kích khuếch tán ra đến, Tô Hiểu bên người sinh thành một mặt năng lượng thuẫn, một giây đồng hồ sau hắn bỗng dưng bay lên.
 
 	Trên không trung điều chỉnh trọng tâm, Tô Hiểu rơi xuống đất, hắn bị cuốn vào thiên đạo trong chiến đấu.
 
 	"Hả?"
 
 	Thiên đạo nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu chỉ chỉ trên sân ba tên kẻ địch, thiên đạo sau khi gật đầu đi ra.
 
 	Hai người không dùng ngôn ngữ giao lưu, Tô Hiểu ý tứ là những người này hắn tới đối phó, thiên đạo đi tìm Cửu Vĩ.
 
 	"Byakuya."
 
 	Hơi nhạt hàn ý âm thanh truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía trên sân kẻ địch, kẻ địch có ba tên, đều cùng hắn giao thủ quá, phân biệt là Kakashi, Akimichi Chouji, Akimichi Chouza.
 
 	Kakashi một con mắt đóng chặt, con kia Sharigan bị Tô Hiểu đào đi, thân thể thương thế ở Tsunade trị liệu dưới đã khỏi hẳn.
 
 	"Chouza, phụ tử các ngươi đi trước."
 
 	Kakashi cùng Tô Hiểu chiến đấu quá, biết Tô Hiểu năng lực cận chiến mạnh bao nhiêu, Akimichi cha con đều là gần người công kích, không thích hợp cùng Tô Hiểu chiến đấu.
 
 	"Nhưng là, Kakashi. . ."
 
 	Akimichi Chouza sắc mặt ngượng nghịu, hắn biết đây là trước mắt lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Chouza, làng chính bị tập kích, đem người tập kích tình báo nói cho Hokage đại nhân, đây mới là chuyện quan trọng nhất."
 
 	"Hiểu rõ rồi."
 
 	Akimichi cha con chậm rãi lui về phía sau, tuy lưu lại Kakashi một người nghênh địch có chút nguy hiểm, nhưng đây là chuyện không có cách giải quyết, huống hồ trợ giúp đã đến rồi.
 
 	Một tên nữ nhẫn theo trong một vùng phế tích đi tới, tóc ngắn, trên mặt vẽ xấu hai đạo vết đỏ, phía sau theo một cái độc nhãn Nhẫn Khuyển.
 
 	Tên này nữ nhẫn không nói một lời, chỉ là trầm mặc nhìn Tô Hiểu, nàng là mẫu thân của Inuzuka Kiba Inuzuka Tsume.
 
 	"Tsume, không nên vọng động."
 
 	Kakashi dời bước đến Inuzuka Tsume bên cạnh, hắn có thể cảm giác được đối phương lại như một toà bất cứ lúc nào phun trào núi lửa.
 
 	"Ta rất tỉnh táo."
 
 	Inuzuka Tsume âm thanh mang theo khàn khàn, đang khi nói chuyện hàm răng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	Akimichi cha con nhanh bước rời đi, Tô Hiểu không đi ngăn cản, Súc Sinh Đạo đã ở phía trước chặn lại.
 
 	"Lần này không ai lái thất môn cứu ngươi."
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, đầu tiên là liếc nhìn Kakashi, ngược lại nhìn về phía Inuzuka Tsume.
 
 	Hắn biết Inuzuka Tsume là mẫu thân của Inuzuka Kiba, đối phương xuất hiện tại này không nằm ngoài báo thù.
 
 	"Con trai của ta chết ở trên tay ngươi, điều này nói rõ hắn tu hành còn chưa đủ."
 
 	Inuzuka Tsume mở miệng, mà là nói lời kinh người.
 
 	"Bất quá, liền là hắn tu hành không đủ, vậy cũng con trai của ta, thân sinh cốt nhục, nếu như không giúp hắn báo thù, vậy ta không xứng lại dùng Inuzuka cái họ này."
 
 	Inuzuka Tsume kết ấn, bên cạnh Nhẫn Khuyển trong cơ thể Chakra cũng sinh động lên.
 
 	"Inuzuka lưu Nhân Thú Hỗn Hợp Biến Thân · Tam Đầu Khuyển."
 
 	Ầm, Byakugan bốc lên.
 
 	Làm Byakugan tản đi lúc, Inuzuka Tsume đã biến mất không còn tăm hơi, con kia Nhẫn Khuyển hình thể lớn lên, cổ hai bên các sinh ra một cái đầu lâu.
 
 	Con này màu đen Nhẫn Khuyển dường như Địa Ngục Tam Đầu Khuyển vậy, lúc này là Inuzuka Tsume đang khống chế nó, xác thực nói, Tam Đầu Khuyển chính là do Inuzuka Tsume + Nhẫn Khuyển biến hóa.
 
 	"Kakashi, ta đi ngăn cản hắn, ngươi tìm cơ hội."
 
 	Tam Đầu Khuyển miệng nói tiếng người, vì che giấu cái nào là Inuzuka Tsume đầu, cái kia ba cái đầu đồng thời làm ra nói chuyện khẩu hình.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Kakashi kinh hãi, nếu như Inuzuka Tsume liền như vậy xông lên, vậy nàng ba cái đầu sẽ bị chớp mắt chém xuống.
 
 	"Không có chuyện gì, liền là hắn cận chiến rất mạnh, cũng sẽ không mạnh đến thuấn sát ta trình độ, Inuzuka gia tộc cũng là cận chiến chuyên gia."
 
 	Inuzuka Tsume hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Kẻ địch đao thuật. . ."
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao chém về phía Kakashi, Tô Hiểu sẽ không để cho Kakashi đối Inuzuka Tsume tiết lộ tình báo của hắn.
 
 	Chém ra một đạo ánh đao, Tô Hiểu lại chém ra ba đạo ánh đao, áp chế Kakashi cùng Inuzuka Tsume, hắn có thể nhân cơ hội này tới gần hai người.
 
 	"Lôi Thuẫn · Lôi Điện Liên."
 
 	Kakashi trong tay sinh ra một cái lôi điện xiềng xích, về phía trước vung vẩy, ánh đao lại bị lôi điện liên quật nát, Tô Hiểu lĩnh giáo qua vật này, sở dĩ cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Lôi Điện Liên rút hướng Tô Hiểu, vọt tới trước bên trong Tô Hiểu lập tức nhảy lên, hắn mới vừa nhảy lên, con kia Tam Đầu Khuyển đồng thời nhảy lên, ba tấm cái miệng lớn như chậu máu hướng hắn cắn tới.
 
 	Giữa không trung, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, khí thế đột nhiên biến sắc bén.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	Boong.
 
 	Hình tròn ánh đao hướng chu vi khuếch tán, Tam Đầu Khuyển ba cái đầu toàn bộ bị chém xuống.
 
 	Ầm một tiếng, Tam Đầu Khuyển hóa thành sương mù biến mất, thứ này lại có thể là một bộ ảnh phân thân.
Kết chương.