Chương 260 : Ta là luyện đan sư.
"Tiền bối, mời nói!"

	Bộ Phàm sắc mặt bình tĩnh, tất cung tất kính nói.

	Nhưng lòng dạ xác thực hoảng đến một nhóm.

	Bất quá, bây giờ hắn càng muốn nhanh lên thu hoạch được đối phương hảo cảm.

	Dạng này hắn chẳng những có thể rõ ràng đối phương là ai, còn có thể mô phỏng quyết đấu bên trong thử một chút thực lực của đối phương.

	"Ngươi này tiểu tu sĩ có chút ý tứ, biết rõ bản đế muốn giết ngươi, còn như thế bình tĩnh! !"

	Bộ Phàm trong lòng nhả rãnh, không bình tĩnh còn có thể làm sao.

	Nếu là hắn có thực lực, làm sao không muốn một lần đem đối phương giải quyết.

	Nhưng vấn đề là bây giờ không có thực lực kia a.

	【 Viêm Ma đối ngươi can đảm có chút có chút tán thưởng, trước mắt hảo cảm trị giá là 10 】

	"Tạ tiền bối tán thưởng!"

	Bộ Phàm sắc mặt không khỏi vui mừng, hảo cảm giá trị cuối cùng là tới.

	Nhưng hình dạng của hắn tại Viêm Ma xem ra, mười đủ mười chó săn biểu lộ.

	Bất quá, Viêm Ma trong lòng rất là hưởng dụng.

	Nhân tộc tại bọn hắn Ma tộc trước mặt nên như thế hèn mọn.

	Bây giờ, Bộ Phàm nhanh chóng đọc qua hảo hữu cột.

	【 Viêm Ma: Ma tộc bát đại Ma Đế một trong, bởi vì bị phong ấn 10 vạn năm, tu vi đại giảm, bây giờ tu vi dừng lại tại Đại Thừa cảnh giới đại viên mãn 】

	Ma tộc bát đại Ma Đế một trong?

	Bộ Phàm nuốt một cái yết hầu.

	Có cần hay không vừa lên tới liền như vậy kích thích a.

	Cũng khó trách từ vừa rồi vẫn cảm thấy đối phương khí tức có chút âm trầm khủng bố.

	Hóa ra đối phương không phải Yêu tộc.

	Mà là Ma tộc.

	Mà lại.

	Vẫn là một người Đại Thừa đại viên mãn Ma tộc

	Càng quan trọng chính là đây là đối phương bị phong ấn 10 vạn năm sau tu vi.

	Cái kia mười vạn năm trước đỉnh phong thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào a.

	Nhớ ngày đó nào đó hầu tử bị phong hào năm trăm năm, sửng sốt từ vương giả rớt xuống thanh đồng.

	Bộ Phàm không chần chờ, lập tức tâm niệm lại tiến vào mô phỏng quyết đấu trung hoà Viêm Ma đối chiến.

	Không đầy một lát, Bộ Phàm lạnh cả người từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Chuyện gì xảy ra?

	Như thế nào loại này kinh khủng đại lão hội tới thôn nhỏ này!

	Bây giờ, Bộ Phàm nội tâm đều lạnh một tiết.

	Ngay tại mô phỏng quyết đấu bên trong, hắn không hề nghi ngờ bị giây.

	Nhưng trọng điểm là, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân, bảo mệnh phòng ngự linh bảo, tại Viêm Ma trước mặt đều lộ ra không chịu nổi một kích như vậy.

	Thậm chí, liền mô phỏng quyết đấu bên trong lôi đài tại Viêm Ma một quyền phía dưới cũng bị đánh xuyên qua.

	Loại này thực lực khủng bố

	Chính diện khiêu chiến căn bản không có khả năng.

	Nhưng chạy trốn!

	Bộ Phàm lại làm không được.

	Mặc dù hắn có mấy tầng tỉ lệ từ Viêm Ma trên tay đào tẩu, nhưng phía sau hắn không đơn giản có quen biết các hương thân, còn có thê nữ của hắn.

	Một khi hắn trốn, vậy bọn hắn làm sao bây giờ.

	......

	"Ừm, ngươi rất không tệ, nếu là ngươi trả lời để bản đế hài lòng, bản đế ngược lại là có thể tha ngươi một mạng!"

	Đối với loại này nịnh nọt người tu, Viêm Ma 10 vạn năm không biết thấy bao nhiêu, cho nên đồng thời không có cảm giác đến kỳ quái.

	"Tiền bối, có chuyện gì cứ việc nói, vãn bối tất nhiên biết gì nói nấy, để tiền bối hài lòng!" Bộ Phàm cúi thấp đầu, cái trán mồ hôi rịn đều phải xông ra.

	Chỉ hi vọng Viêm Ma hỏi xong liền mau chóng rời đi nơi này.

	Bất quá, hắn cảm thấy khả năng này tính rất nhỏ.

	"Bản đế ghét nhất những này nghèo kiết hủ lậu lời nói, bản đế muốn hỏi ngươi, bản đế muốn hỏi ngươi, này thượng cổ trận pháp là ai bố trí?"

	Viêm Ma khoát khoát tay, không nhịn được nói.

	【 Viêm Ma đối ngươi cảm thấy phiền chán, trước mắt cừu hận giá trị vì 80 】

	Bộ Phàm nuốt một cái yết hầu.

	Này thật đúng là hỉ nộ vô thường a.

	Vừa mới còn đối hắn có như vậy một chút hảo cảm.

	Nhưng một giây sau, liền muốn đem hắn cho xóa đi.

	Không đúng, trận pháp?

	Bộ Phàm trong đầu bỗng nhiên bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu là dùng trận pháp đem Viêm Ma vây khốn, sau đó để các hương thân rời đi nơi này?

	Bất quá, ở đây trước kia, hắn muốn đi mô phỏng quyết đấu bên trong, xác định một chút cấm chế trận pháp có thể hay không vây khốn Viêm Ma.

	Bằng không thì, đến lúc đó khốn không được liền lúng túng.

	"Vãn bối cũng không rõ ràng, vãn bối cũng là vô ý đi qua nơi đây, phát hiện nơi đây có một chỗ thượng cổ Tụ Linh Trận, linh khí cực kì nồng đậm, lúc này mới dừng lại ở đây tu luyện!"

	Bộ Phàm cung kính trả lời lên tiếng, tâm niệm lại lần nữa đi vào mô phỏng quyết đấu.

	Cũng không có một hồi, hắn có chút uể oải đi ra,

	Không có cách, mặc kệ là cấm chế phòng ngự, vẫn là mê huyễn cấm chế, tại Viêm Ma trước mặt kiên trì không được mấy quyền.

	......

	"Vậy ngươi ở chỗ này có thể phát hiện cái gì?"

	Đối với Bộ Phàm, Viêm Ma đồng thời không có hoài nghi.

	Nơi này thượng cổ trận pháp là trong trận pháp huyền diệu nhất cấm chế bố trí.

	Như loại này trận pháp cấm chế, cũng chỉ có thời kỳ thượng cổ trận pháp tông sư mới có thể bố trí.

	Bây giờ có thể bố trí loại này trận pháp tông sư toàn bộ tu tiên giới chỉ sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Tiền bối chỉ là?"

	Bộ Phàm tất cung tất kính chắp tay, trong lòng xác định một sự kiện, này Viêm Ma là bị trong thôn một loại nào đó bảo bối hấp dẫn tới.

	Nhưng đến cùng là bảo bối gì a?

	Nếu để cho hắn biết là cái gì, hắn nhất định sẽ đem cái kia bảo bối đập cho nát bét.

	"Xem ra ngươi là không có phát hiện, bất quá cũng đúng, ngươi chỉ là một cái Hóa Thần kỳ như thế nào lại biết tiên khí, vẫn là bản đế chính mình đi tìm!"

	Viêm Ma ánh mắt nhìn về phía chỗ dựa một chỗ tiểu viện.

	Bộ Phàm sắc mặt không khỏi trầm xuống.

	Cái gì cẩu thí tiên khí hắn không biết.

	Nhưng hắn biết Viêm Ma nhìn lại phương hướng rõ ràng là hắn chỗ ở.

	Nói cách khác Viêm Ma mục tiêu là nhà của hắn.

	Khó mà làm được, Đại Ny còn tại cái kia đâu.

	"Vậy thì không cần ngươi!"

	"Không dối gạt tiền bối, vãn bối nhìn thấy tiền bối liền bị tiền bối mị lực thật sâu tin phục, vãn bối nguyện ý đi theo tiền bối tả hữu, vì tiền bối hiệu lực!"

	Cảm nhận được đối phương sát ý, Bộ Phàm vội vàng lên tiếng, trong cơ thể linh lực thời khắc thôi động, tùy thời làm tốt thoát đi chuẩn bị.

	Sau đó, mang theo Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo chạy đến Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Đây là biện pháp duy nhất.

	Các hương thân, hắn cũng chỉ có thể bất lực.

	Dù sao, đây chính là bị phong ấn 10 vạn năm Ma Đế a.

	10 vạn năm?

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	Trong đầu hiện lên một ý kiến.

	"Ngươi biết bản đế là ai?"

	Viêm Ma mặt lộ vẻ trêu đùa chi sắc, tựa như nhìn một cái bị trêu đùa chuột.

	"Vãn bối không biết, nhưng vãn bối có thể cảm nhận được tiền bối trên người lộ ra một cỗ vô thượng hạo nhiên khí thế, nhất cử nhất động giống như quân lâm thiên hạ, duy ta độc tôn Đế Hoàng vậy, thân phận dĩ nhiên là không phải bình thường!"

	Bộ Phàm cũng không nghĩ nhiều, đem một đống nịnh nọt lời nói hết thảy đổ ra.

	"Ha ha, tiểu tu sĩ, nhãn lực không tệ, nhưng bản đế vì sao muốn lưu ngươi?"

	Viêm Ma ngửa đầu cuồng tiếu, trên người hắc khí từng sợi toát ra, mặc dù bị chụp rất thoải mái, nhưng chỉ là một cái Hóa Thần kỳ, hắn thật đúng là không để vào mắt.

	"Tiền bối, vãn bối là cửu phẩm luyện đan tông sư, có thể vì tiền bối luyện chế cần thiết đan dược!" Bộ Phàm nói.

	"Ngươi là cửu phẩm luyện đan tông sư?"

	Viêm Ma sắc mặt hơi kinh ngạc.

	Phải biết luyện đan tông sư dù cho đặt ở Ma tộc bên trong cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là cửu phẩm đỉnh cấp luyện đan tông sư.

	"Tiểu tu sĩ, ngươi cũng đã biết lừa gạt bản đế hạ tràng?"

	"Tiền bối, vãn bối không dám lừa gạt tiền bối!"

	Bộ Phàm bộ dáng cung kính, "Không biết tiền bối cần gì đan dược, vãn bối đều có thể làm trận vì tiền bối luyện chế?"

	"Bây giờ? Vậy được, ngươi liền cho bản đế luyện chế một chút có thể khôi phục thực lực đan dược!"

	Viêm Ma cũng không sợ Bộ Phàm ở trước mặt hắn giở trò lừa bịp, dù sao trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu đều không chịu nổi một kích.

	"Kia tiền bối chờ chốc lát!"

	Bộ Phàm không chần chờ, từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra vài gốc linh thảo, tại Viêm Ma trước mặt luyện chế đan dược.

	Viêm Ma ngược lại không gấp.

	So sánh một cái đỉnh cấp luyện đan tông sư, những chuyện khác ngược lại là có thể phóng tới đằng sau.
Kết chương.