Chương 88 : Thứ năm lạc ấn, Kim Bằng Song Dực.
Đúng vậy, vừa rồi xoay tròn lấy hai cái gió xoáy tại cuối cùng dung hợp thời điểm, giống như là hai cái từng vòng vờn quanh lò xo, chồng chung vào một chỗ, hóa thành một cái càng là chặt chẽ lò xo.

	Dùng cùng chờ tần suất xoay tròn, hơi có độ lệch lại có thể lẫn nhau đền bù xếp đặt chưa đủ, lại để cho hai người hóa không có khả năng là khả năng, dung hợp ở một chỗ, do đó lại để cho dung hợp về sau gió xoáy trở nên càng mạnh hơn nữa.

	Đường Tam ban ngày dung hợp Phong Nhận thời điểm, coi như là các sư phụ cũng không có biện pháp phán đoán hắn là làm sao làm được, mà hiện tại hắn dùng gió xoáy đến biểu hiện ra, muốn rõ ràng nhiều. Xếp đặt, tần suất! Hai chữ mấu chốt này thật sâu lạc ấn tại Vũ Băng Kỷ trong nội tâm.

	"Tiểu Đường, cám ơn ngươi." Vũ Băng Kỷ tự đáy lòng nói, giờ này khắc này, hắn đã bắt được một cỗ mãnh liệt linh cảm.

	"Hôm nay đi ra nơi này đi, ta cảm thấy ta không thể lại tiếp nhận nhiều thứ hơn rồi. Ta cũng cần trở về hảo hảo tiêu hóa một lát. Lần nữa cám ơn ngươi, ta đi về trước." Nói xong, Vũ Băng Kỷ đứng người lên, hướng Đường Tam có chút khom người, sau đó xoay người rời đi, chút nào không dây dưa dài dòng. Hắn quá quý trọng vừa mới trong chớp nhoáng này bắt lấy linh cảm rồi, cái này linh cảm rất có thể chính là hắn không lâu tương lai đột phá đến thất giai cơ hội!

	Đường Tam đưa mắt nhìn Vũ Băng Kỷ rời đi, trên mặt hiển hiện một vòng mỉm cười thản nhiên, thầm nghĩ trong lòng: Trẻ nhỏ dễ dạy.

	Trình Tử Chanh gặp Vũ Băng Kỷ đi được, cười nói: "Tiểu Đường ngươi có thể đấy! Liền Đại sư huynh đều như vậy nhận thức còn ngươi. Ta đây cũng đi trước đây, cám ơn ngươi."

	Đường Tam nói: "Ngươi có thời gian có thể theo như ta nói tiến hành thử nghiệm, đem sở trường của mình phát huy được."

	"Ừ ừ, ta biết rồi. Cám ơn." Cũng không biết nàng có phải thật vậy hay không nghe lọt được, nói xong đứng dậy liền chạy ra khỏi đi, khá tốt, chưa quên giúp đỡ Đường Tam đem cửa phòng đóng lại.

	Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, Đường Tam thở dài ra một hơi. Vũ Băng Kỷ am hiểu Băng nguyên tố khống chế, từ ý nào đó bên trên mà nói, xác thực rất thích hợp học tập Ám Khí Bách Giải thủ pháp, thủ pháp kia sẽ đối với hắn khống chế Băng nguyên tố có phi thường lớn trợ giúp, hơn nữa cũng có thể rất tốt mà phát huy ra Băng nguyên tố lực công kích.

	Đường Tam trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, hôm nay thu hoạch không nhỏ. Hắn hiện tại có chút do dự chính là, có muốn hay không dung hợp Kim Bằng Biến huyết mạch chi lực hóa thành chính mình thứ năm lạc ấn đây?

	Từ cấp độ bên trên mà nói, Thì Quang Biến nhất định là tốt hơn lựa chọn, nếu như mình có được Thì Quang Biến năng lực, không thể nghi ngờ sẽ để cho bản thân sức chiến đấu cùng tổng hợp thực lực nâng cao một bước. Đương nhiên, Kim Bằng Biến cũng có Kim Bằng Biến ưu thế, lớn nhất chỗ tốt đó là có thể bay, chạy trốn tuyệt đối dùng tốt. Hắn vừa rồi đối với Kim Bằng Biến đánh giá một điểm không sai -- Kim Sí Đại Bằng là am hiểu nhất phi hành Yêu Quái tộc, thực tế am hiểu khoảng cách dài phi hành. Chẳng qua là không biết mình dung hợp Kim Bằng Biến lạc ấn về sau, là thế nào phi hành đấy, hắn hẳn là không có biện pháp như Trình Tử Chanh dài như vậy ra hai cánh.

	Rất nhiều phi hành loại Yêu Quái tộc, thiên phú năng lực cũng không phải phi hành, phi hành chẳng qua là bản năng bọn nó . Tựa như Bạch Đầu Chuẩn Yêu, năng lực là Ưng Nhãn mà không phải phi hành.

	Được rồi, bay hay vẫn là rất trọng yếu đấy, tại đạt đến Thần cấp cấp độ trước, hắn đều muốn bay lên, chỉ sợ thật sự chỉ có mượn Yêu Thần biến thành năng lực mới có thể làm được. Cùng lắm thì về sau có tốt hơn lại đem Kim Bằng Biến thay thế là được. Về phần Thì Quang Biến, trước tiên có thể nghĩ biện pháp hít vào trong cơ thể chứa đựng, trước không hình thành lạc ấn là được.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam không do dự nữa, lập tức trở lại phòng ngủ, khoanh chân trên giường ngồi xuống, vận chuyển Huyền Thiên Công, bắt đầu dung hợp Kim Bằng Biến huyết mạch chi lực.

	Trong cơ thể Huyền Thiên Công năng lượng lưu chuyển, huyết mạch chi lực bốc lên, đại biểu cho Kim Bằng Biến màu da cam lạc ấn tại Huyền Thiên Công dưới sự kích thích bắt đầu chậm rãi sáng lên. Nhu hòa hào quang làm cho người ta một loại cảm giác kỳ diệu, loại cảm giác này vô cùng kỳ dị, khi hắn bắt đầu dung hợp cái này lạc ấn thời điểm, cùng trước dung hợp mặt khác lạc ấn lúc đều có chỗ bất đồng. Không biết có phải hay không là bởi vì là Kim Bằng Biến cấp độ cao hơn, giờ này khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được huyết mạch của mình tại phát sinh một ít biến hóa, lực lượng của thân thể tựa hồ trở nên mạnh hơn, nhất là hai tay biến hóa rõ ràng nhất.

	Mà mặt khác bốn cái lạc ấn tại đây mới tới Kim Bằng Biến lạc ấn dưới sự kích thích, cũng tản mát ra quang mang nhàn nhạt, Đường Tam bản thân huyết mạch chi lực rõ ràng có chỗ tăng lên.

	Huyết mạch chi lực tăng lên, có nghĩa là có thể tẩm bổ thân thể của mình. Loại này tẩm bổ, sẽ để cho thân thể Đường Tam tố chất tăng cường, có thể thừa nhận càng nhiều nữa năng lượng.

	Huyền Thiên Công luyện thể hiệu quả vốn là rất mạnh, lúc này tại năm loại lạc ấn dưới sự kích thích, Đường Tam trong cơ thể huyết mạch bốc lên, toàn thân có chút nóng lên, chỉnh thể khí tức có chỗ tăng lên. Trước còn không có hấp thu hoàn tất đến từ Phong Lang trấn lãnh chủ Phong Hùng huyết mạch chi lực cũng tại bị hắn tăng tốc hấp thu, hướng về ngũ giai đỉnh phong cấp độ tiến lên.

	Kim Bằng Biến quả nhiên là không quá giống nhau đấy! Phần này huyết mạch chi lực tuy rằng chỉ có Tam giai, nhưng cảm giác cùng trước đạt được bốn loại huyết mạch chi lực đều không giống với, đây cấp độ bên trên khác biệt sao? Đường Tam trong lòng có chút nghi hoặc. Chờ gặp lại sau đến Trấn Trưởng lão sư, lại hảo hảo hỏi thăm xuống.

	Rất nhanh, Kim Bằng Biến huyết mạch chi lực hấp thu hoàn tất. Đường Tam mở to mắt.

	Lúc này, cảnh ban đêm đã khuya, Đường Tam hai con ngươi lại trở nên càng phát ra sáng lên. Hắn chậm rãi hít sâu một hơi, vận chuyển Huyền Thiên Công, bắt đầu kích thích trong cơ thể mình cái kia màu da cam lạc ấn.

	Đường Tam rõ ràng cảm giác được, một cỗ kỳ lạ năng lượng lập tức nhập vào cơ thể mà ra, tiếp theo trong nháy mắt hắn liền chứng kiến, hai đạo màu da cam quang ảnh từ hai cánh tay của mình bên trên kéo dài tới ra, hướng ra phía ngoài khuếch trương, hóa thành hai đạo màu da cam quang dực, giãn ra.

	Quang dực có chút hư ảo, nhưng là thiết thực tồn tại. Đường Tam rất nhỏ mà huy động rồi cánh tay một cái, trong cơ thể hắn màu da cam lạc ấn lập tức trở nên sáng ngời rồi, sau đó thân thể của hắn nhẹ nhàng linh hoạt thêm vài phần. Hắn tiếp tục huy động hai cánh, toàn thân từ từ bên trên lên chức.

	Hắn lại kích thích Phong Lang huyết mạch lạc ấn, Phong nguyên tố lượn lờ, hắn cứ như vậy mở ra hai cánh, treo tại giữa không trung.

	Đường Tam mắt sáng rực lên, quả nhiên là có thể bay đó ! Cái này có chút lợi hại. Không tệ, không tệ, hắn thỏa mãn.

	Ý niệm khẽ động, Huyền Thiên Công thu liễm, trên hai tay quang dực cũng tiếp theo thu hồi, hắn một lần nữa trở xuống trên mặt đất. Thứ năm lạc ấn dung hợp hoàn tất, lúc này hắn lại thêm Kim Bằng Biến năng lực vừa bay đi!

	Thẳng đến hiện tại, Đường Tam đối với cái này cái kỳ dị thế giới kỳ thật đều còn chưa xong toàn bộ hiểu rõ, nhưng hắn cũng bắt đầu thời gian dần qua đối với cái thế giới này đã có hảo cảm hơn. Hắn có thể khẳng định, cái thế giới này kỳ dị trình độ tuyệt không kém hơn chính mình đã từng sinh hoạt Đấu La Đại Lục. Cái này Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc vẫn có chút thứ đồ vật đấy! Đã có năng lực phi hành, hắn sinh tồn liền có hơn vài phần bảo đảm. Hơn nữa hắn cũng hướng  các lão sư đã chứng minh thực lực của mình, ngày mai là không phải có thể thỉnh một lần giả?

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền không khỏi có chút ấm áp, tu luyện nhiệt tình lập tức tăng vọt. Hắn trở lại trên giường, vận chuyển Huyền Thiên Công, toàn lực tu luyện, tiếp tục hấp thu Phong Hùng huyết mạch chi lực.

	Cứu Thục học viện hết thảy như thường. Sáng sớm tiếng chuông tỉnh lại trong khi tu luyện thầy trò, ăn điểm tâm!

	Nhưng mà, đối với Đường Tam mà nói vẫn còn có chút biến hóa. Hôm nay ăn điểm tâm thời điểm, hắn liền phát hiện sư huynh, các sư tỷ nhìn ánh mắt của mình rõ ràng trở nên có chút không giống nhau.

	Ngày hôm qua, mọi người xem chính mình thời điểm, tuy rằng cũng là thiện ý đấy, nhưng đại đa số mọi người không có nhiều quan nhận được chính mình. Hôm nay khi hắn đi vào nhà ăn, sư huynh, các sư tỷ hầu như đều vô thức mà nhìn về phía hắn, sau đó chủ động cùng hắn chào hỏi.

	Ngày hôm qua Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ trận chiến ấy, cho mọi người để lại khắc sâu ấn tượng, Vũ Băng Kỷ tế ra chín mặt băng thuẫn đều thiếu chút nữa không thể ngăn trở Đường Tam cái kia một đạo Phong Nhận, bọn họ có thể đỡ nổi sao?
Kết chương.