Chương 55 : Tới chiến.
Trong phòng tiếp khách, một đám hải tặc liền thở mạnh cũng không dám ra.

	"Ngươi chính là thời đại này đại hải tặc sao, coi như không tệ."

	Winny xem kỹ công tước, tựa hồ rất hài lòng, trên thực tế, nàng trong lòng sung sướng, công tước mặc dù không sợ hãi nàng, chỉ là kiêng kị , nhưng hải tặc khác lại cũng không dám nhìn thẳng nàng, loại cảm giác áp đảo trên hết thảy này, để Winny toàn thân đều tê tê dại dại.

	"Ngươi, ta. . ."

	Công tước trong lúc nhất thời nghẹn lời, đối diện nữ vu đang khen ngợi hắn, cái này để hắn cảm giác trong lòng một hồi khó chịu, nhưng lại không thể trở mặt, đại giới quá lớn.

	"Đi giúp ta làm một chuyện."

	"Chuyện gì."

	"Giúp ta lấy tới Nguyên sơ chi thủy, sau khi chuyện thành, Nguyên sơ chi thủy ta và ngươi đều chiếm một nửa."

	Nghe lời nói của Winny, công tước ánh mắt ngưng tụ.

	"Nữ sĩ, đây là không thể nào, ta cũng không biết Nguyên sơ chi thủy tại. . ."

	"Đi Vĩnh Sinh đảo."

	"Ngươi. . ."

	Công tước con mắt sáng lên, lúc này hắn tựa như một con sói người mặc chính trang.

	"Vĩnh Sinh đảo đã một lần nữa xuất hiện rồi, mang theo mũi tên linh hồn, đem nó ngâm vào trong nước biển, nó sẽ cho ngươi chỉ dẫn phương hướng."

	"A?" Công tước ánh mắt thay đổi, trên mặt hắn dần dần bày ra nét cười, tiếp tục nói: "Là Ách Vận Hào thuyền trưởng để ngươi tới ư? Ta không có đoán sai, hắn đã được đến ba cái mũi tên linh hồn."

	Công tước nâng lên tay, xung quanh đám hải tặc ánh mắt dần dần hung hăng.

	"Ngươi nói như vậy, không tính đúng, cũng không tính sai, là Ách Vận Hào một đời này thuyền trưởng giúp ta tránh thoát trói buộc, may mà hắn mang đến mũi tên linh hồn, rất đáng tiếc, bị bọn hắn chạy trốn tới trên Vĩnh Sinh đảo, nếu không thì ta sẽ không tới tìm ngươi."

	Winny trong lòng bắt đầu có chút sợ, nhưng nàng lập tức liền thả ổn tâm thái, nàng có thể cảm giác được, công tước là đang thăm dò.

	"Tồn tại cường đại như vậy như ngươi, còn cần ta loại này hải tặc giúp ngươi đi lấy Nguyên sơ chi thủy?"

	Công tước làm đại hải tặc, sẽ không bị biểu tượng hù ngã, hắn một mực tại thăm dò, nhưng hắn không biết, Winny là bật hack đấy, lúc này tại trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào, có rất nhiều người đang nói cho Winny ứng đối như thế nào, Winny hóa thân người công cụ.

	"Ngươi cho rằng. . . Ta một mực bị vây ở đâu? Ngươi sẽ tự mình trở lại trong lồng sao, coi như trong lồng kia có đồ vật mà ngươi khát vọng."

	"Đã minh bạch."

	Công tước ra hiệu tất cả hải tặc tất cả lui ra, hắn không thể dò xét rồi, một khi làm tức giận tồn tại này, liền có thể dẫn tới mạo hiểm không biết.

	"Ta sẽ mang theo mũi tên linh hồn đi Vĩnh Sinh đảo, giúp ngươi lấy Nguyên sơ chi thủy, nhưng ta lại có thể đạt được gì đó?"

	"Ngươi đạt được một nửa Nguyên sơ chi thủy, không phải tạ ơn sao?"

	"Cái kia vốn chính là ta được đến đấy."

	"Ngươi thật sự. . . Sẽ sử dụng Nguyên sơ chi thủy sao."

	"Thành giao."

	Công tước sẽ không hoàn toàn tin tưởng nữ vu trước mắt, nhưng hắn cảm giác đây là cơ hội.

	"Khế ước. . . Thành lập, liền lấy đi ngươi một nửa linh hồn a."

	Winny hai đồng tử trở nên ửng đỏ, phảng phất có tiếng kêu khóc của lệ quỷ tại xung quanh nàng truyền ra.

	Công tước vù một tiếng đứng người lên, lùi liên tục ba bước, ghế ngồi sau người hắn bay ra ngoài, tại trên tường đụng nát bấy, hắn thật ra sớm có dự cảm, sẽ không bánh rơi từ trên trời, cùng những thứ tà môn này hợp tác, là phải trả giá thật lớn.

	"Không thể dùng vật thay thế sao."

	"Hải tặc. . . Ngươi tại chất vấn Viễn Cổ khế ước sao."

	Winny toàn thân kèn kẹt rung động, nhìn như kinh người, thực ra trong lòng nàng tại kêu rên, trang cái B này đau quá, xương cốt đều muốn tản ra rồi, thật muốn khóc thành tiếng, nhưng nhất định phải nhịn xuống.

	"Được rồi, ngươi còn muốn đi Vĩnh Sinh đảo cùng thứ kia giao thủ, đi lấy Linh hồn thạch, Linh hồn thạch đủ trung hoà một nửa linh hồn ngươi."

	Winny trong khi nói chuyện lỏng ra mũi tên linh hồn trong tay, một khối đầu quỷ bao bọc mũi tên linh hồn hướng công tước bay đi.

	Công tước trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn trầm ngâm chốc lát, liền để cho thủ hạ đi trong bảo khố, đem bên trong 47 khối Linh hồn thạch đều lấy tới, đây là 47 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đối với mình một nửa linh hồn, công tước vẫn còn là rất cam lòng cầm Linh hồn kết tinh đấy.

	Mang theo 47 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Winny rời đi, đến bên đảo trực tiếp biến mất, mắt thấy một màn này hải tặc lập tức trở lại bẩm báo.

	Trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào, Winny bỏ xuống hòm gỗ chứa Linh hồn kết tinh, lại từ trong hắc bào lấy ra các loại đồ vật, làm xong mọi thứ này, nàng bại liệt tại trên giường nhỏ, thật sự quá kích thích rồi.

	Tô Hiểu nhìn hòm gỗ trên bàn, đây là niềm vui ngoài ý muốn, kinh hỉ lớn.

	"Caesar, trong đây có một phần của ngươi."

	"Hắc hắc hắc."

	Caesar mở ra hòm gỗ, lấy tốc độ cực nhanh từ bên trong cầm ra từng khỏa Linh hồn kết tinh, cầm 7 khối về sau, mới lưu luyến khép lại hòm gỗ, hắn lần này ra hai món vật phẩm, cộng thêm bố trí truyền tống vật phẩm.

	Tuộc ca cũng ra vật phẩm, nhưng nó không phân Linh hồn kết tinh, nó càng muốn vi lượng Nguyên sơ chi thủy.

	"Rất tốt, đi nhà tiếp theo a."

	Bahar nhìn Winny, Winny một tiếng gào thét, hôm nay nàng mới phát hiện, hoá ra trang B mệt mỏi như vậy.

	Sau 5 giờ, trong một tòa lâu đài phong cách kiểu Baroque, phòng ngủ to lớn một mảnh an tĩnh.

	Song Tháp · Nữ Đế ngồi nghiêng tại trên giường lớn, một chùm ánh nắng từ bức màn dày chắc chiếu vào, thật ra Song Tháp · Nữ Đế rất khó tìm, nhưng ngại với Winny · Wanda khí tức vô cùng khủng bố cùng quỷ quyệt, Song Tháp · Nữ Đế chỉ có thể kiên trì cùng Winny gặp mặt.

	Trong phòng ngủ to lớn kim rơi cũng nghe tiếng, Song Tháp · Nữ Đế trên mặt đều chảy ra mồ hôi lạnh, tâm tình của nàng sụp đổ rồi, từ lên làm đại hải tặc sau đó, nàng liền thuận lợi mọi phía, ít có kẻ thù, Song Tháp · Nữ Đế suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra được, rốt cuộc là ở đâu chọc phải thứ như vậy.

	Cường đại, quỷ quyệt, thần bí. Nghĩ tới những thứ này, Song Tháp · Nữ Đế sợ hãi trong lòng cùng một loại tâm tình kỳ quái khác cùng tồn tại, nhìn Winny ánh mắt bắt đầu kỳ diệu lên.

	Phát giác được ánh mắt này, Winny trong lòng có chút ngây ngốc, đây cùng kịch bản trong kế hoạch không giống nhau, trong lúc bất chợt, nàng nghĩ tới một loại khả năng, trong lòng một hồi ác hàn.

	"Ngươi là muốn giết ta sao."

	Song Tháp · Nữ Đế cúi đầu xuống.

	"Đây là mũi tên linh hồn, phương pháp sử dụng là. . . Đi giúp ta đến Vĩnh Sinh đảo lấy tới Nguyên sơ chi thủy, chuyện thành sau phân ngươi một nửa, hiện tại ngươi phải bỏ ra một nửa linh hồn, hoặc là lấy ra ngang nhau Linh hồn thạch, ta còn có việc gấp, hủy diệt cùng hợp tác, chính ngươi lựa chọn."

	Winny đã tương đối thuần thục, thái độ này, rõ ràng là không quá để ý Song Tháp · Nữ Đế, hoặc là nói là không tính xem trọng.

	"Nếu như ta cự tuyệt đây?"

	"Gặp lại."

	Winny cười có chút quỷ dị, hắc ám dần dần đem nàng bao phủ tại bên trong.

	"Đợi một chút, ta vừa mới nói đùa mà thôi."

	Song Tháp · Nữ Đế gọi tới người dưới tay, lấy tới 38 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mang theo những Linh hồn kết tinh này, Winny dần dần bị hắc ám bao phủ, sau đó biến mất.

	"Cường đại thì thế nào, bị ánh mắt dâm dê của ta buồn nôn đến rồi a, bất quá vừa mới nàng nói khế ước lại là cái gì?"

	Song Tháp · Nữ Đế nhìn mũi tên linh hồn trong tay, trong lúc nhất thời có chút khó mà lựa chọn.

	Tám giờ tối đó, Winny tìm tới một tên cuối cùng đại hải tặc, Hắc Vu Tát, tình huống của bên này để người rất bất ngờ, Hắc Vu Tát lại chết rồi, giết chết hắn đấy, là con trai ruột của hắn, con hố cha này được xưng là tiểu Hắc Vu Tát, Nanling chỉ có hai mươi tuổi không đến.

	Lúc trước Tô Hiểu còn bất ngờ, hắn cùng Tây Hải Vương, công tước bên này đánh trời đất mù mịt, Hắc Vu Tát bên kia một điểm động tĩnh không có, bình tĩnh đến không thể tưởng tượng, trước mắt nhìn tới, Hắc Vu Tát bị con trai độc nhất của mình đâm lưng rồi.

	Tiểu Hắc Vu Tát cứng đầu trình độ, đạt đến trình độ không thể tưởng tượng, gia hỏa này lực bài chúng nghị, tại chỗ liền muốn cùng Winny trở mặt.

	Gặp được một gia hoả đầu đá như vậy, Winny cũng cảm giác mình đã xong, cuối cùng nàng vứt bỏ mũi tên linh hồn, xoay người rời đi.

	Đêm đó, tại Hắc Vu Tát trên địa bàn, đám hải tặc tổ chức một trận yến hội long trọng.

	Công tước rất nhanh biết được Hắc Vu Tát đã chết tin tức, hắn trầm mặc rất lâu, trong lòng tự hỏi, hắn tại trên Ma Hải kiêng kỵ nhất chính là Hắc Vu Tát, độc xà đầy người Hắc Vu thuật kia.

	Nhân vật như vậy, tại dạy dỗ con ruột mình Hắc Vu thuật lúc, bị một đao đâm xuyên đầu lâu, cái này để công tước cảm giác được có chút bi thương, đại địch đã từng của hắn, lại lấy phương thức buồn cười lại hoang đường như vậy chết đi.

	Mọi chuyện tất có nguyên nhân, Hắc Vu Tát chết, thật ra là chính hắn một tay thúc đẩy đấy, hắn vì để cho con ruột của mình càng có thiên phú, tại vợ mình mang thai lúc, bố trí Hắc Vu thuật, hắn không có phát hiện, bản thân đưa vào tâm huyết bồi dưỡng con ruột, lại là cái ích kỷ đến nội tâm vặn vẹo 'Trẻ dị dạng' .

	Ách Vận Hào đi thuyền tại trên Ma Hải ban đêm, trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu đem 【 Nguyên 】 cùng Cổ Thần huyết, hộp than các loại, đều thu hồi đến trong không gian chứa đựng, mặc dù ra chút lệch lạc, nhưng cũng đạt thành kết quả mà hắn muốn, tiểu Hắc Vu Tát nhất định sẽ đi Vĩnh Sinh đảo, từ đối phương tổ chức yến hội liền có thể nhìn ra điểm này, đối phương tại gom góp nhân thủ.

	Lấy ba tên đại hải tặc ba chiếc thuyền bè mang tính đại biểu kia tốc độ, trễ nhất sáng ngày mai, ba phương này liền có thể đi đến Vĩnh Sinh đảo.

	Ách Vận Hào phá sóng mà đi, trở về Vĩnh Sinh đảo phụ cận hải vực về sau, lặn vào trong nước chờ đợi.

	Trong lúc vô tình, nắng mai từ chân trời leo lên, tia nắng đầu tiên chiếu vào trên Vĩnh Sinh đảo.

	Một đạo tàn ảnh từ không trung lướt qua, liên tiếp xé rách tiếng âm bạo về sau, lao xuống đến bên đảo, ầm ầm rơi xuống đất, là lân long · Alec đến rồi.

	Alec thủ trảo cùng trên hai cánh tay trải rộng long lân màu đen vàng, một đôi con ngươi dọc vàng kim rất có lực áp bách, thân trên cường tráng trải rộng các loại vết sẹo, cánh rồng sau lưng dần dần chui vào trong cơ thể hắn.

	"Đây chính là Vĩnh Sinh đảo?"

	Alec vừa muốn nhận biết tình huống xung quanh, hắn lập tức liền thu nạp nhận biết, ánh mắt chuyển hướng trên bãi cát phụ cận.

	"Minh Lang."

	Alec nhìn ngoài mấy chục mét nam nhân, nam nhân kia hình tượng rất có tính tiêu chí, đầy đầu tóc đen cuồng loạn buộc thành bím tóc ngắn.

	"Là Alec a, đã lâu không gặp, lần trước đem ngươi xé thành hai đoạn, ngươi sẽ không quá để ý a."

	Minh Lang thanh âm rất có từ tính, thần tình của hắn có chút lười nhác.

	"Cũng không để ý, lần trước ta và ngươi lập trường đối địch, hơn nữa là ta động thủ trước đấy."

	Alec chính là như thế, hắn mặc dù không tính là người tốt, nhưng ân oán rõ ràng.

	"Vậy là tốt rồi, có muốn hay không hợp tác?"

	"Ngươi xác định?"

	Alec tuy có chút động tâm, càng nhiều hơn là đề phòng, Minh Lang rất điên cuồng, nhưng đối phương chưa bao giờ hố qua người hợp tác, điều kiện tiên quyết là song phương đều thành tâm hợp tác.

	Chỉ có thể nói, hai người này tối đa có ba tầng xác xuất hợp tác.

	Tại hai người này nói chuyện lúc, một cao một thấp hai đạo bóng hình xinh đẹp ngồi xổm tại trong bụi cỏ, cao không tính quá cao, chiều cao tại 1m75 khoảng chừng, thấp thật sự rất thấp, chỉ có 1 mét 45 chiều cao, là Quang Mộc cùng Điềm Chanh song độc tổ hợp, dáng người cao gầy chút chính là Quang Mộc, đầy đầu tóc ngắn chính là Điềm Chanh.

	Hai người lúc này đã ký kết tổ đội khế ước, Hư Không Chi Thụ công chứng, hai người các nàng không lo lắng bị Alec cùng Minh Lang phát hiện, đây là Quang Mộc năng lực, trừ phi là Khế ước giả chuyên tu nhận biết, hoặc là kỹ pháp loại tới gần các nàng trong mười mấy mét, nếu không thì không có khả năng phát hiện hai người bọn họ

	Song độc tổ hợp tâm đều vọt đến cổ họng , nếu như Alec cùng Minh Lang hợp tác, vậy vui đùa liền lớn lên rồi.

	"Quang Mộc, chúng ta đi đánh bọn hắn."

	"Bình tĩnh, chúng ta đánh không lại."

	"A ~, cũng đúng , thế nhưng là bọn hắn nếu như hợp tác rồi, chúng ta còn đánh cái rắm? 150 Linh hồn tiền mất trắng."

	Điềm Chanh trong lòng rất giận, nàng phồng má, càng nghĩ càng giận.

	"Yên tâm, còn có tình huống càng tuyệt vọng chờ chúng ta, nhìn bên kia, vị trí đầu Byakuya cũng tới, ngươi nói nếu như ba người bọn hắn liên thủ. . ."

	Lời nói của Quang Mộc nói ra một nửa, Điềm Chanh liền dùng đỉnh đầu đẩy xuống cằm của nàng, Quang Mộc lời nói sau đó, Điềm Chanh không muốn nghe rồi, trái tim đau.

	"Quang Mộc, ngươi xác định hắn chính là vị trí đầu Byakuya?"

	Điềm Chanh mắt lộ ra nghi hoặc, tại trong nhận thức của nàng, Tô Hiểu có lẽ so với Minh Lang càng mạnh mới đúng.

	"Sẽ không sai, hắn đã giết Phi Thế, Phi Thế lúc trước có bao nhiêu tiếng xấu tỏ rõ, Byakuya hiện tại liền có bao nhiêu nổi danh."

	Quang Mộc trong mắt thật ra cũng có chút nghi hoặc, Tô Hiểu thực lực, cũng không có mạnh đến khó giải như trong tưởng tượng nàng.

	Tô Hiểu từ trong biển cạn đi ra, tiếng sóng biển truyền vào trong tai, hắn là cố ý chạy tới, trong nước biển xung quanh đều là nhãn tuyến của hắn, trước mắt đây là lần cơ hội, nhưng có cái điều kiện tiên quyết, chính là Alec cùng Minh Lang, còn không biết hắn là Ách Vận Hào thuyền trưởng.

	Trên bãi cát, Alec cùng Minh Lang cách nhau mấy chục mét mà đứng, hai người đều không nói.

	Tô Hiểu điều khiển trong gần biển tuy có người nguyền rủa lùi về sau, lui càng xa càng tốt, trước mắt cùng Alec cùng Minh Lang hợp tác, là lựa chọn không tệ, hai người này chính diện tiến mạnh năng lực, không phải đám người nguyền rủa có thể bằng được đấy, đây dù sao là Tử Vong Du Hiệp cùng làm trái quy tắc giả.

	Cùng hai người này tại phía trước tiến mạnh, người nguyền rủa đại bộ đội ở vào phía sau xa xa đi theo, đây là lựa chọn rất không tệ, một khi tình huống có biến, đám người nguyền rủa lên một loạt.

	"Hai vị nếu như muốn hợp tác. . ."

	Lời nói của Tô Hiểu nói ra một nửa, Alec liền triển khai cánh rồng bay đi, chỉ lưu lại một câu: 'Byakuya, Minh Lang, hữu duyên gặp lại.'

	Hiển nhiên, Alec đã biết Tô Hiểu là Ách Vận Hào thuyền trưởng, tới Vĩnh Sinh đảo lúc trước, hắn liền nghĩ kỹ, gặp được Tô Hiểu đi vòng qua, bị chiến thuật biển người vây công có bao nhiêu khổ B, Alec mắt thấy quá nhiều.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Minh Lang vị trí vừa rồi, Minh Lang cũng đã biến mất.

	"Ha ha ha, Alec cùng Minh Lang đều đi, ba người bọn hắn giao thiệp vô cùng không thuận lợi sao."

	Trong bụi cỏ Điềm Chanh tâm tình thật tốt, đem cái cằm chống tại đỉnh đầu nàng Quang Mộc thì mắt lộ ra thần sắc lo lắng.

	Trên bãi cát chỉ còn Tô Hiểu một người, không thể đạt thành hợp tác, hắn không tính quá thất vọng, Alec cùng Minh Lang hẳn là cùng thế lực lớn hợp tác rồi, cho nên mới biết hắn là Ách Vận Hào thuyền trưởng, đại bộ phận Khế ước giả khác, đều là không biết điểm này đấy, chỉ biết là Ách Vận Hào tại trên biển sinh động.

	Trong bụi cỏ, song độc tổ hợp đang nhìn Tô Hiểu.

	"Quang Mộc, ta cảm giác cái kia kêu Byakuya đấy, chúng ta hình như có thể đánh thắng, muốn thử chút hay không? Hắn là bảng xếp hạng độ truyền thuyết top 50, giết hắn có thể đoạt độ truyền thuyết, ta lúc trước làm thịt qua top 50, độ truyền thuyết toàn bộ đoạt, hắn hiện tại thế nhưng là vị trí đầu, giết hắn sau đó, độ truyền thuyết ta và ngươi chia đều, ngươi liền thành thứ nhất, ta là thứ tư, làm hay không?"

	Điềm Chanh đề nghị, cũng không có để Quang Mộc động tâm, nàng cảm giác, Tô Hiểu có thể xếp tại thứ nhất, tuyệt đối có nguyên nhân đặc biệt.

	"Tận dụng thời cơ, hai người chúng ta liên thủ đối phó Minh Lang là không có vấn đề đấy, coi như cái kia kêu Byakuya có đòn sát thủ, chúng ta cũng có thể liều một chút. Cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu không thì chính là cá ướp muối, liền như vậy vui sướng quyết định rồi, ta lên! Sữa tốt ta, nhưng đừng sữa độc."

	"Đợi. . ."

	Không đợi Quang Mộc nói xong, Điềm Chanh liền từ trong bụi cỏ chui ra, có lúc chính là muốn liều một lần, bằng không mà nói, sao có thể biết cái gì là tuyệt vọng đây?

	"Gia hoả bên kia chớ đi, tới chiến!"
Kết chương.