Chương 710 : U Minh Đột Thứ.
Cho nên, đối với hôm nay Mỹ công tử đến đây báo cáo công tác, tâm tình của hắn mới là phức tạp nhất một cái, hắn có chút không biết mình nên như thế nào mặt đối với con gái mới phải. Giờ này khắc này, mắt thấy con gái ruột năng lực đúng là như thế xuất sắc, trong khoảng thời gian ngắn, nội tâm càng trở nên vô cùng phức tạp, đã là kiêu ngạo, lại là đau nhức khổ vì.

	Mười lăm phút thoáng qua đã đến, Mỹ công tử một lần nữa đứng dậy, như cũ là ánh mắt bình thản, riêng là phần này ở rất nhiều Hoàng giả nhìn chăm chú phía dưới như trước còn có thể bảo trì như thế tỉnh táo khí độ, liền để cho chút ít không có thành kiến Hoàng giả âm thầm gật đầu. Cùng Tổ Đình tinh anh thi đấu thời điểm so với, nàng rõ ràng lại có bất đồng.

	"Ngươi tiếp theo đối thủ, sẽ là một vị Yêu Vương đỉnh phong, chuẩn bị sẵn sàng." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo hào quang liền ở Mỹ công tử đối diện phát sáng lên, một đạo hùng tráng thân ảnh tiếp theo hiện ra mà ra.

	Đây là người có rõ ràng chủng tộc đặc thù cường giả, toàn thân trên da thịt đều sinh trưởng ngăm đen lân phiến, ngay cả mặt bộ phận cũng là như thế, thân hình như người, nhưng thân cao chừng ba mét có hơn, sau lưng còn dài một cái cực lớn cái đuôi.

	Toàn thân cơ bắp phồng lên, rõ ràng tràn ngập tính bộc phát lực lượng, sáng chói huyết mạch chấn động, thậm chí để cho Mỹ công tử có loại mặt đối với Đường Tam Kim Mông Biến thời điểm cảm giác. Chẳng qua Đường Tam cũng không phải là Thần cấp, mà trước mặt vị này nhưng là Yêu Vương đỉnh phong cấp độ cường giả.

	Long nhân!

	Mỹ công tử một cái liền nhận ra đối phương chủng tộc.

	Cái gọi là long nhân, chính là Long tộc cùng nhân loại ra đời hậu đại, ở Yêu Quái tộc danh sách trong xem như Á Long loại. Bọn nó cùng đại đa số nhân loại phụ thuộc bất đồng, bọn nó cũng không thừa nhận mình cùng nhân loại có quan hệ, mà cho là mình là Long, loại này long nhân trời sinh tính cực là bạo ngược, khát máu. Cùng bất đồng Long tộc ra đời long nhân, chủng tộc cũng bất đồng. Trước mắt người này long nhân, rõ ràng cho thấy dùng lực lượng hòa khí máu gặp dài, có siêu cường lực bộc phát.

	Như trước không phải nhất cấp huyết mạch đối thủ. Mỹ công tử trong nội tâm mơ hồ minh bạch, mặc dù mình đến phải đối mặt khảo nghiệm là ba cuộc chiến đấu, nhưng đối thủ lại tựa hồ như không thể đều là nhất cấp huyết mạch, đây cũng là Tổ Đình quy tắc, coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nghĩ phải nhắm vào chính mình, cũng không thể vi phạm quy tắc.

	Long nhân hai mắt là màu đỏ như máu đấy, nhìn qua cực là hung ác, răng nanh từ miệng dưới môi nổi trội, trong tay phải, nắm một thanh cực lớn Chiến Phủ. Chiến Phủ chuôi dài hai mét, lưỡi búa độ rộng liền chừng một mét. Dày trọng Chiến Phủ cầm ở nó trong tay, tựa như rơm rạ giống nhau.

	"Bắt đầu!" Nương theo lấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một tiếng tuyên bố, trận chiến đấu này cũng tiếp theo bắt đầu.

	Long nhân trong miệng phát ra một tiếng thấp rống, một vòng màu đỏ như máu quầng sáng cơ hồ là lập tức liền từ nó dưới chân nở rộ ra.

	Lĩnh Vực! Mỹ công tử đồng tử bỗng nhiên co rút lại một cái, đối phương vừa lên đến dĩ nhiên cũng làm phóng xuất ra rồi Lĩnh Vực cấp bậc lực lượng. Có thể bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chọn lựa ra để đối phó chính mình, sao, cái này Lĩnh Vực đối với chính mình cũng hẳn là có chỗ khắc làm ra đấy.

	Màu đỏ quầng sáng như thiểm điện xẹt qua, những nơi đi qua, đúng là đều biến thành một mảnh màu đỏ. Ở sáng chói màu đỏ quầng sáng trải qua địa phương, dường như đều có một tầng huyết sắc tràn ngập hơn nữa bốc cháy lên rồi giống như.

	Mỹ công tử không hề động, dùng bất biến ứng vạn biến.

	Khi màu đỏ quầng sáng từ trên người nàng xẹt qua thời điểm, Mỹ công tử đầu cảm thấy trong cơ thể mình huyết mạch tại đây một cái chớp mắt dường như sôi trào tựa như, chẳng những không có bị suy yếu, vẫn còn có loại bị tăng cường tựa như cảm giác.

	Cái này là. . .

	Tiếp theo trong nháy mắt, nàng đã biết rõ cái này Lĩnh Vực hiệu quả là cái gì.

	Màu đỏ quầng sáng tổng cộng bao trùm đường kính chừng hai trăm thước phạm vi, tại đây hai trăm mét trong phạm vi, tất cả nguyên tố dường như đều bị sáng chói huyết mạch chấn động thiêu đốt hầu như không còn rồi, cũng hoàn toàn ngăn cách rồi ngoại giới hết thảy nguyên tố tràn vào phiến khu vực này.

	Nguyên tố bài xích! Hoặc là nói là nguyên tố mất đi!

	Không hề nghi ngờ, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy Lĩnh Vực.

	Cái này Lĩnh Vực tác dụng ở Mỹ công tử trên người, mục đích cũng là đơn giản rõ ràng, chính là làm cho nàng không cách nào nữa mượn Không Gian nguyên tố năng lực cùng đối thủ chiến đấu. Không cách nào dẫn động Không Gian Chi Lực, đối với nàng suy yếu không thể nghi ngờ là tuyệt đại đấy. Mà cái này nguyên tố mất đi Lĩnh Vực đối với long nhân mà nói hiển nhiên chỉ có để cho huyết mạch sôi trào tăng lên bản thân tác dụng.

	Mặt đối với tình huống như vậy, Mỹ công tử cũng không khỏi lông mày cau lại, thật sự chính là nhắm vào a! Nhưng mà, như vậy thì có dùng sao?

	Một cỗ khắc nghiệt chi khí cơ hồ là lập tức từ Mỹ công tử trên người bộc phát ra.

	Đứng ở Hoàng Thiên Trụ phía trên Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lập tức nhãn tình sáng lên, ánh mắt càng tăng thêm chuyên nhận được xuống ở Mỹ công tử trên người.

	Mỹ công tử nguyên bản một đầu tóc đen cơ hồ là ở trong khoảng khắc biến thành Bạch Sắc, sát khí trên người càng là kịch liệt bành trướng. Một vòng Bạch Sắc quầng sáng bỗng nhiên từ nàng dưới chân bộc phát ra. Ở Bạch Sắc quầng sáng bộc phát lập tức, nàng cũng đã động đậy, tựa như một đạo Bạch Sắc tia chớp giống nhau, xông về toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng khí huyết chấn động long nhân.

	Long nhân ở phóng xuất ra nguyên tố mất đi Lĩnh Vực về sau, vốn cũng đã là hướng về Mỹ công tử vọt ra đấy. Nhưng khi Bạch Sắc vầng sáng từ trên người nó xẹt qua thời điểm, nó chỉ cảm thấy linh hồn rùng mình một cái, nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn sợ hãi cơ hồ là lập tức xuất hiện, phảng phất có vô số sát ý bỗng nhiên hàng lâm ở trên người nó, cứng rắn đến nó sôi trào huyết mạch dập tắt tựa như, trong khoảng thời gian ngắn đúng là khí thế đại giảm!

	Sát Thần Lĩnh Vực!

	Đường Tam sẽ đấy, như thế nào lại đối với Mỹ công tử coi trọng ... của mình đây? Huống chi, Mỹ công tử Bạch Hổ Biến bản thân chính là dùng sát cơ gặp dài. Đường Tam kết hợp được bản thân Sát Thần Lĩnh Vực cùng Bạch Hổ Biến đặc tính, tại đây nửa năm trong thời gian, cũng sớm đã trợ giúp Mỹ công tử đến bản thân Bạch Hổ Biến tốt hơn kích phát ra, làm cho nàng có thể tốt hơn nắm trong tay Bạch Hổ Biến đặc tính, từ đó có thuộc về của nàng Sát Thần Lĩnh Vực.

	Thần cấp cấp độ Sát Thần Lĩnh Vực càng là từ tự ý dài Bạch Hổ Biến Mỹ công tử trên người dùng đến, hiệu quả nếu so với lúc trước Đường Tam cùng Đại Miêu ở đấu trường bên trên dùng ra lúc có không biết mạnh mẽ to được bao nhiêu lần.

	Ở sát cơ dưới sự kích thích, Mỹ công tử đôi mắt đẹp hiện ra một loại yêu dị màu hồng phấn, bản thân khí cơ càng là tăng vọt, lạnh thấu xương sát khí bắn ra, vô luận là tốc độ, lực lượng đều hiện ra gấp bao nhiêu lần tăng vọt.

	Nếu như cấm chế Không Gian nguyên tố, ta cũng không cần Không Gian nguyên tố tốt rồi!

	Long nhân trong tay Cự Phủ phách trảm mà ra, lực lượng kinh khủng ở nó cường đại khí huyết chống đỡ dưới, lập tức liền hướng về Mỹ công tử phách trảm mà đi.

	Mỹ công tử không tránh không né, đúng là đón Cự Phủ vọt tới trước, mắt thấy Cự Phủ tức đến thân thời điểm, tay phải của nàng bỗng nhiên nâng lên, từng đám cây óng ánh sáng long lanh Bạch Sắc sắc bén trảo từ chỗ đầu ngón tay bắn ra, nhưng nhìn qua sát cơ nghiêm nghị sắc bén trảo lại tựa như Thủ Huy Tỳ Bà giống nhau nhẹ nhàng phật qua, ở Cự Phủ bên trên phát ra "Đinh" một tiếng giòn vang.

	Lập tức, khí thế lừng lẫy Cự Phủ giống như là đột nhiên sửa lại mục tiêu tựa như, hướng về một bên chếch đi mà đi. Long nhân mặc dù không có sử dụng toàn lực, nhưng tại thời khắc này, cũng không khỏi thân thể nghiêng một cái.

	Mỹ công tử chân đạp huyền ảo bộ pháp, cơ hồ là lóe lên thân đã đến nó bên người, tay trái sắc bén trảo từ dưới hướng về phía trước nghiêng ngả vung lên, thẳng đến đối thủ cổ họng chộp tới.

	Cái này một cái tốc độ nhanh vô cùng, lúc trước vọt tới dẫn động Cự Phủ, lại đến cuối cùng lập tức bộc phát, một trảo trêu chọc ra, toàn bộ quá trình giống như nước chảy mây trôi giống nhau, không có nửa phần kéo dài.

	Nếu như không phải loại trường hợp này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một cái "Tốt" lời phải gọi ra.

	Cho tới nay, Mỹ công tử làm cho người ta ấn tượng đều là không gian Chưởng Khống Giả, không gian sứ giả. Tuy rằng trước ở Tổ Đình tinh anh thi đấu thời điểm cũng từng có cận chiến, nhưng cực nhỏ, cũng đều cực là ngắn gọn. Chưa bao giờ hiện ra nàng cận chiến phương diện thực lực. Nhưng lúc này trong chớp nhoáng này bộc phát, nhưng là đến tốc độ, lực lượng thậm chí là Khổng Tước Yêu tộc Đấu Chuyển Tinh Di, Bạch Hổ Biến diễn hóa Sát Thần Lĩnh Vực hoàn mỹ kết hợp, bộc phát ra mạnh như thế lực một kích, đây gần như hoàn mỹ không tỳ vết công kích a! Có thể nào không để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng âm thầm trầm trồ khen ngợi.

	Long nhân Yêu Vương cũng không phải dễ dàng thế hệ, mắt nhìn mình đã không cách nào né tránh, cưỡng ép thay đổi thân thể của mình, dùng bả vai đi đã nhận lấy Mỹ công tử sắc bén trảo xé rách.
Kết chương.