Chương 832 : Đến Gần (2).
Quan Tinh đài trên.

	Nguyên cương hóa thân ở cắm ngược ở trung ương thần binh U Tuyết kiếm bên cạnh chăm chú nghiền ngẫm đọc "Quan Tinh sư" truyền thừa bản thiếu.

	Cứ việc hắn chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, cũng không có tự chủ nghiên cứu năng lực, nhưng hắn lại có thể ở tương lai gặp phải Bản tôn chân thân thời điểm, đem nhớ kỹ đồ vật tất cả tặng lại trở lại.

	Bất quá dưới mắt trọng yếu hơn lại là muốn dựa vào trong tay "Quan Tinh sư" bản thiếu, cùng Quan Tinh đài trên bây giờ dị tượng xác minh lẫn nhau, cũng đem phát sinh tất cả tỉ mỉ ghi chép xuống, đặc biệt là Quan Tinh đài trên tồn trữ Tinh thần chi thủy phản chiếu tinh không càng như là một bộ bản đồ ngôi sao, tương lai có lẽ có trợ tại Bản tôn chân thân dựa vào cái này mà hoàn thiện "Quan Tinh sư" truyền thừa.

	Tinh Thần thụ bên trên, Lôi điểu đứng thẳng ở cành cây bên trên, dựa vào Tinh Thần thụ tắm rửa đầy trời ánh sao.

	Những thứ này ánh sao tựa hồ đối với Lôi điểu trưởng thành có một loại nào đó chỗ tốt, làm nó bản năng ở tại Tinh Thần thụ trên không nhúc nhích.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một trận bắt nguồn tại Quan Tinh đài dưới gợn sóng lại đánh vỡ trước mắt bình tĩnh.

	. . .

	Quan Tinh đài dưới, Thiên Tinh cung Duẫn Tĩnh Hư cùng Y Tĩnh Tư, cùng phái Trường Bạch Thẩm Bạch Tùng, ba vị ngũ giai cao thủ mang theo hai phái mấy vị tứ giai võ giả, ở trải qua một đoạn nhấp nhô lữ đồ sau khi, rốt cục đi tới Quan Tinh đài phía dưới.

	Ngước nhìn Quan Tinh đài trên ngang dọc cấu kết, tầng tầng lớp lớp trận cấm phong ấn, Thẩm Bạch Tùng có chút líu lưỡi nói: "Bực này phức tạp trận cấm, nghĩ muốn phá giải lên e sợ cũng không dễ dàng chứ?"

	Duẫn Tĩnh Hư lúc này biểu hiện nhìn qua cũng là lông mày nhíu chặt, cứ việc trước đó đã biết được Quan Tinh đài đã từng bị nguyên Thương Vũ giới các phe phái thế lực cao thủ liên thủ phong cấm, nhưng không có nghĩ đến phong cấm như vậy hoàn toàn.

	Y Tĩnh Tư lúc này chợt cười nói: "Chưa bao giờ nghe người ta nói tới qua nguyên Thương Vũ giới các đại thế lực có nắm giữ 'Quan Tinh sư' truyền thừa, có thể Quan Tinh đài trên phong cấm nhưng có thể nhìn ra những thứ này người đối với nó coi trọng, như vậy nghĩ đến liền chỉ có hai loại khả năng, một là những người kia thông qua Quan Tinh đài khả năng nhận ra được một chút có quan hệ 'Quan Tinh sư' truyền thừa đồ vật, hai là, cái này Quan Tinh đài trên khả năng còn có cái khác làm người thèm nhỏ dãi báu vật."

	Thẩm Bạch Tùng theo bản năng nói: "Sẽ không chính là Bản nguyên thánh khí chứ?"

	Bất quá nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, hắn liền ý thức đến chính mình nói một câu ngu xuẩn nói, lập tức thật không tiện mỉm cười.

	Nếu như Quan Tinh đài trên quả thật có Bản nguyên thánh khí, ngày đó những người kia cũng sẽ không liên thủ phong cấm, sợ là sớm đã đã ra tay đánh nhau.

	Mặc dù là có cái khác không thể mang đi lý do, như vậy hiện tại Quan Tinh đài trên cũng tất nhiên sẽ chật ních các phái tràn vào Động thiên di tích ngũ giai cao thủ, mà không phải như hiện tại như vậy vắng ngắt không người hỏi thăm.

	Thẩm Bạch Tùng vội vã lại nói: "Có thể bất kể là cái nào một khả năng, chúng ta đều cần đi hướng về Quan Tinh đài bên trên, cái kia liền cần phá tan trước mắt cấm chế."

	Y Tĩnh Tư nghe vậy trên mặt cũng không khỏi lộ ra nhụt chí vẻ.

	Trước mắt phong cấm cả tòa Quan Tinh đài cấm chế ngược lại cũng không phải là không thể phá, chỉ là quá mức phiền phức, tất nhiên tốn thời gian một lúc lâu, cái kia liền cực dễ xảy ra bất trắc.

	Duẫn Tĩnh Hư lúc này lại trầm ngâm nói: "Kỳ thực ngược lại cũng không phải không có biện pháp nào khác."

	Thấy được hai người ánh mắt nhìn sang, Duẫn Tĩnh Hư nói tiếp: "Có Quan Tinh đài địa phương, ngay phía trên tất nhiên có thể nhìn thấy tinh không màn trời, mà phải nhanh một chút loại bỏ Quan Tinh đài phong cấm, chúng ta cần phải mượn 'Ánh sao' !"

	"Ánh sao?"

	Thẩm Bạch Tùng nhìn đỉnh đầu phía trên động thiên hư không, nói: "Nói cách khác chúng ta vẫn là muốn loại bỏ một phần cấm chế nhìn thấy tinh không lại nói?"

	Duẫn Tĩnh Hư thở dài nói: "Trước mắt cũng chỉ có thể dùng cái biện pháp này."

	Y Tĩnh Tư nghe vậy ở hai người ánh mắt kinh ngạc phía dưới, trực tiếp lấy ra kim đao cách không một đao chém ở Quan Tinh đài phong cấm bên trên.

	Xì xì ——

	Nương theo phong ấn kịch liệt lay động, Quan Tinh đài trên nơi nào đó phong cấm kể cả hư không đều bị Y Tĩnh Tư một đao cắt mở.

	Duẫn Tĩnh Hư liền lập tức nhắc nhở: "Cẩn thận, cẩn thận, không nên thương tổn được Quan Tinh đài!"

	. . .

	Lúc trước vị kia Thổ hành Nguyên cương hóa thân tính cách ôn hòa, có lẽ bởi vì ngủ say quá lâu duyên cớ, thoáng có vẻ hơi lắm lời.

	Mà trước mắt vị này Hỏa hành Nguyên cương hóa thân, nhưng là trong lời nói tự tin đến tăng cao hoàn cảnh.

	Không thể không nói, Khấu Trùng Tuyết lưu lại cái này hai cỗ Nguyên cương hóa thân tính cách đặc điểm đều làm người khắc sâu ấn tượng.

	Bất quá dưới mắt hiển nhiên không phải cùng hắn tranh luận những thứ này thời điểm, Thương Hạ liền lập tức cười nói: "Sơn trưởng thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ, chỉ là trước mắt chúng ta nên làm như thế nào?"

	Hỏa hành Nguyên cương hóa thân một bộ tất cả đều ở trong lòng bàn tay vẻ mặt, nói: "Gấp cái gì?"

	Thương Hạ không sai biệt lắm đã rõ ràng trước mắt vị này phải là một vuốt lông lừa, liền cười bồi nói: "Sơn trưởng tính trước kỹ càng tự nhiên là không vội, chỉ là đệ tử cũng không trọn vẹn thông hiểu sơn trưởng mưu tính, tự nhiên trong lòng không chắc chắn. Phái Nguyên Thần người đã thâm nhập đến cấm tiệt nơi ở trong, bây giờ cách nơi này cũng đã không xa, hơn nữa đệ tử lúc trước vì xông tới Dã Tiên sau cùng Hoàng Cảnh Hán, Bàng Cảnh Vân giao thủ, tất nhiên sẽ đem càng nhiều người ánh mắt hấp dẫn tới đây. . ."

	Nguyên cương hóa thân cái này thời điểm mới hướng về cấm tiệt nơi ở ngoài liếc mắt một cái, kinh ngạc nói: "Ồ, tiểu cô nương này có gì đó quái lạ!"

	Thương Hạ biết hắn nói ứng nên là Cung Tâm Lan, nhân tiện nói: "Nàng cách nơi này tựa hồ đã không xa."

	Nguyên cương hóa thân kỳ quái nói: "Trước ngươi tới lúc lẽ nào sẽ không có đối phó người này?"

	Thương Hạ nói thẳng: "Sợ làm cho ngoại vi Hoàng Cảnh Hán, Bàng Cảnh Vân hai người chú ý, cố ý vòng qua, ta không chắc chắn ở lặng yên không một tiếng động tình huống xuống đánh chết người này."

	Nguyên cương hóa thân xem xét hắn một chút, nói: "Đó chính là nói không cần lặng yên không một tiếng động, ngươi vẫn có niềm tin đi?"

	Thương Hạ cười cười nói: "Nữ tử này tên là Cung Tâm Lan, nguyên là Hao Châu võ giả, bây giờ đã nhập phái Nguyên Thần môn hạ."

	"Hao Châu võ giả?"

	Nguyên cương hóa thân tự lẩm bẩm một tiếng, biểu hiện nhìn qua tựa hồ nghĩ tới điều gì, bất quá rất nhanh nhân tiện nói: "Nữ tử này trước tiên do ta đến ngăn cản, ngươi đến nắm giữ Tinh Cao đỉnh."

	"Ta?"

	Thương Hạ dùng ánh mắt hoài nghi qua lại đánh giá Nguyên cương hóa thân cùng Tinh Cao đỉnh cực lớn thân đỉnh.

	Nguyên cương hóa thân cũng không quay đầu lại nói: "Đương nhiên là ngươi, bằng không gọi ngươi vào để làm gì? Lão phu chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, chính mình sẽ không hồi phục cương khí bản nguyên! Hơn nữa chuyện này cũng chỉ có ngươi có khả năng, Văn Long không thể rời bỏ U Châu, lão tứ hiện tại e sợ còn không bằng ngươi. Ngươi võ đạo truyền thừa đặc thù , dựa theo ngươi lời giải thích chính là Ngũ Hành bản nguyên cùng tu, từ trên bản chất giảng, trái lại càng phù hợp Tinh Cao đỉnh, vì lẽ đó, trừ Bản tôn ở ngoài, ngươi mới là khởi động ngang hàng ngự Tinh Cao đỉnh thích hợp nhân tuyển."

	Thấy được Thương Hạ nhưng vẫn là một bộ ngạc nhiên nghi ngờ ngạc nhiên biểu hiện, Nguyên cương hóa thân bất đắc dĩ chỉ vào Tinh Cao đỉnh than thở: "Yên tâm, có chỗ tốt, người này ở tòa này rách nát di tích ở trong cẩu hơn một nghìn năm, trong bóng tối đã sớm không biết thu thập cùng súc tích bao nhiêu linh trân kỳ vật, nói không chắc liền có ngươi cần gấp Ngũ hành nguyên cương tinh hoa."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, đi thẳng tới Tinh Cao đỉnh khổng lồ thân đỉnh trước mặt, nói: "Ta nên làm như thế nào, trực tiếp lấy tự thân bản nguyên cương khí truyền vào thân đỉnh ở trong sao?"

	Nguyên cương hóa thân nói: "Ngươi đến tiến vào miệng đỉnh ở trong, trong miệng đỉnh vách bên trên khắc ấn có điều động cái này Bản nguyên thánh khí cơ bản phương pháp, ngươi cần được tự mình lĩnh ngộ, lão phu đến vì ngươi tranh thủ thời gian!"

	. . .

	Cấm tiệt nơi ở ngoài, Hoàng Cảnh Hán bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía sau lưng hư không.

	Bên cạnh Bàng Cảnh Vân thấy thế lập tức làm ra một bộ dáng dấp như lâm đại địch.

	"Cửu Đô? Ngươi tới nơi này làm gì?"

	Hoàng Cảnh Hán nhìn xa xa không có một bóng người hư không quát lạnh.
Kết chương.