Chương 14:: Trên đảo khách quý
 
 	Giới đoạn tuyến co rút lại, Stussy lập tức ngồi xổm người xuống, màu vàng tóc ngắn tung bay, mấy cây đoạn tóc tung bay ở giữa không trung.
 
 	Stussy mới vừa ngồi xổm người xuống, Phóng Trục đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nàng, nàng chỉ có thể toàn lực nghiêng đầu, này kịch liệt nghiêng đầu động tác, làm cho nàng rõ ràng nghe được chính mình cổ truyền đến rắc một tiếng vang giòn.
 
 	Soạt một tiếng, Stussy phía sau trên vách tường xuất hiện phá động.
 
 	Ầm!
 
 	Phòng xông hơi cửa bị đá văng, hơn mười tên trên người mặc tây trang đen đặc vụ vọt vào.
 
 	"Đừng tới đây. . ."
 
 	Stussy giơ tay ý đồ tổ chức những này CP bộ môn người, đáng tiếc đã muộn.
 
 	Tảng lớn máu tươi tung toé, từng mảng từng mảng toái nhận xuyên thấu thân thể của bọn họ, đem bọn họ bắn thành cái sàng, này hơn mười tên đặc vụ liền rên đều không rên một tiếng, liền lần lượt nhào vào ở trước cửa trong hành lang, trên tường tràn đầy ấm áp máu tươi.
 
 	Phóng Trục một lần nữa hội tụ, mục tiêu Stussy.
 
 	Tô Hiểu trong mắt ánh xanh lấp lóe, Phóng Trục tốc độ đột nhiên tăng lên một đoạn dài, đâm hướng Stussy mặt
 
 	Stussy thân thể ngửa ra sau, thân thể hiện ra rất mềm mại, có thể Phóng Trục kề sát nàng mặt bay qua sau, lại đột nhiên biến mất.
 
 	Stussy mới vừa né tránh Phóng Trục, liền hai tay che yết hầu, đầy mặt thống khổ ngã trên mặt đất, còn sót lại hai phần ba Phóng Trục tụ hợp lại một nơi, cho tới còn lại một phần ba, đã hóa thành cực kỳ bé nhỏ toái nhận, thông qua Stussy hô hấp, tiến vào nàng hệ hô hấp bên trong.
 
 	"Uống, uống, uống. . ."
 
 	Stussy như là bất cứ lúc nào cũng có thể nghẹt thở, toàn thân vô lực xụi lơ trên đất, nàng mỗi lần hô hấp, phổi liền giống như bị lên tới hàng ngàn, hàng vạn đem lưỡi dao sắc ở cắt.
 
 	Tô Hiểu đi tới Stussy trước người, một tay làm nắm tay hình, bắt đầu điều khiển Stussy trong cơ thể toái nhận.
 
 	"A! !"
 
 	Stussy phát ra tiếng kêu thảm, máu tươi từ nàng khóe miệng chảy ra.
 
 	"Ta hỏi, ngươi đáp."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện buông tay ra chưởng.
 
 	"A, a, a, ngươi cho rằng, ta là ai."
 
 	Stussy trên người khăn tắm sớm liền không biết vung đi nơi nào, nằm trên đất nàng nhìn về phía Tô Hiểu, trong mắt không có một tí hoảng sợ, này dù sao cũng là CP0 đặc vụ.
 
 	"Cũng sẽ không khiến ngươi bán đi Chính phủ Thế giới, bằng không ngươi đã ở trong bóng tối."
 
 	". . ."
 
 	Stussy tuy rằng nghe không hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì, có thể nàng biết mình rất có thể sẽ chết.
 
 	"Lần trước truy sát ta ba người kia, trong đó vóc người cao nhất chính là ai, để hắn đến trên hòn đảo này đến, không, để ba người bọn hắn đều đến, liền nói ta ở đây."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông đem trên bàn trang điểm Denden Mushi đem ra, đặt ở Stussy bên cạnh.
 
 	"Bấm nó, thông báo Chính phủ Thế giới, để ba người kia đến, liền hiện tại."
 
 	"?"
 
 	Stussy kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nàng cảm giác Tô Hiểu khả năng là điên rồi.
 
 	"Ngươi có hai phút cân nhắc."
 
 	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu trong tay Vô tẫn hắc ám vòng cổ mở ra, phía trên màu lam nhắc nhở đèn còn chưa sáng lên.
 
 	Stussy tuy rằng không rõ ràng Tô Hiểu phải làm gì, có thể nàng vẫn như cũ cầm lấy con kia Denden Mushi, đây là một cơ hội, thoát thân cơ hội.
 
 	Tô Hiểu phải đem đã từng truy sát hắn CP0 thành viên dẫn tới trên đảo, sau một chọi ba? Đương nhiên không phải, Tô Hiểu là nghĩ dẫn ra một cái khác thế lực, nếu như kế hoạch của hắn thành công, hắn đem thu được một số lớn chỗ tốt.
 
 	Denden Mushi rất nhanh bấm, Stussy ý đồ từ dưới đất ngồi dậy, nhưng nàng phát hiện, thân thể của chính mình đã mất đi tri giác.
 
 	Denden Mushi một bên khác duy trì trầm mặc, đây là CP0 bộ môn quen thuộc, chủ động liên lạc một phương cần nói ra đối ứng hiện tại thời gian mã hóa, nếu không sẽ bị một bên khác liên lạc nhân viên phán định là khả nghi thông tin.
 
 	"Bọn họ còn bao lâu nữa đến."
 
 	Stussy mở miệng.
 
 	"Chí ít ba giờ."
 
 	"Mau chóng, Cocolin · Byakuya đã ở trên đảo."
 
 	"Tận ngươi có khả năng ngăn cản hắn."
 
 	Denden Mushi bị cắt đứt, Stussy nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ba giờ. . ."
 
 	Tô Hiểu nhổ xuống Denden Mushi trên ống nghe, để con này Denden Mushi nằm ở không thể thông tin trạng thái.
 
 	"Chí ít còn muốn ba giờ, tình báo của chúng ta sẽ không sai lầm, ngươi nghĩ tìm bọn họ trả thù lời nói, chỉ có thể ở đây chờ."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Stussy trước người, trong đầu suy tư trước trò chuyện, một lát sau mở miệng nói rằng:
 
 	"Tính toán thời gian, Eddie · Kerr nhiều nhất còn có 15 phút đến, cân nhắc đến Red Line cùng đảo Akutan khoảng cách, nếu như điều động bên kia nhân viên tình báo, ít nhất phải một giờ trái phải, các ngươi thực sự là bảo thủ, lại cho mình lưu ra ba giờ."
 
 	". . ."
 
 	Stussy không lộ vẻ gì biến hóa, nhưng trong lòng lại không bình tĩnh, nhưng nàng ngược lại đã nghĩ đến trước đột nhiên xuất hiện Bố Bố Uông.
 
 	"Các ngươi thì tại sao muốn cực lực ngăn cản ta? Hoặc là nói, ngươi đang sợ cái gì, vì ngăn cản ta, thậm chí không tiếc liên lạc CP0, này có thể đem rất nhiều ẩn giấu ở lòng đất nhân viên tình báo bạo lộ ra, vậy hẳn là là các ngươi kinh doanh mấy năm, thậm chí mấy chục năm thành quả."
 
 	". . ."
 
 	Stussy tiếp tục trầm mặc, nàng đang cố gắng khắc chế tâm tình chập chờn.
 
 	"Ta cũng có thể lý giải là, ngươi rất sợ ta rời đi này, hay hoặc là, ngươi đang ẩn núp nhà này trong tửu điếm món đồ gì, còn có thể là, ngươi đang trì hoãn thời gian, giúp một số ngươi nhất định phải bảo vệ người tranh thủ thời gian, người yêu? Cái này không thể nào, ngươi loại này nhân viên tình báo, không thể bởi vì cái gọi là ái tình từ bỏ một cái tình báo con đường, nói cách khác, vậy là các ngươi nhất định phải bảo vệ người, vì hắn, ngươi hoặc là các ngươi cũng có thể chết, nhưng cũng cần phải giúp hắn tranh thủ chạy ra hòn đảo này thời gian.
 
 	Ta hai ngày trước ngay ở trên hòn đảo này, lấy các ngươi cẩn thận, nhất định sẽ đem cái kia cần phải bảo vệ mục tiêu đưa đi, mà không phải đợi được hiện tại, nói cách khác, các ngươi cần phải bảo vệ người kia, nhưng người kia sẽ không nghe theo ý kiến của các ngươi, các ngươi vì này không bất luận biện pháp gì, sở dĩ hắn đến nay còn ở trên đảo chơi vui."
 
 	Tô Hiểu con mắt càng ngày càng sáng, mà Stussy sắc mặt tắc càng ngày càng trắng xám, một cái đại tướng cấp chiến lực đã đầy đủ đáng sợ, nếu như người này vẫn là lão âm tất lời nói, vậy thì càng kinh khủng rồi.
 
 	"Ta rất hiếu kì, là gia tộc nào Thiên Long Nhân ở trên đảo, hắn, hoặc là bọn họ sẽ từ bên nào bỏ chạy."
 
 	"Ngươi không dám làm như vậy. . ."
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Hiểu lời nói tựa hồ kích thích đến Stussy, Tô Hiểu không dám giết Thiên Long Nhân? Không tồn tại.
 
 	"Ngươi tên khốn này!"
 
 	Stussy trừng Tô Hiểu, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tô Hiểu khả năng đã chết mấy chục lần.
 
 	"Đa tạ ngươi cung cấp tình báo."
 
 	Tô Hiểu ngón tay móc lên, từng đạo từng đạo toái nhận đâm thủng Stussy trái tim, từ trong cơ thể nàng thoát ly sau, Phóng Trục ghép lại đến hoàn chỉnh.
 
 	( ngươi đã đánh giết Stussy. )
 
 	( Stussy là CP0 thành viên, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 5%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 10. 7%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' đã kích hoạt, vĩnh cửu tăng cường 26 điểm pháp lực trị. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu · màu vàng (màu vàng trang phục loại hòm báu). )
 
 	. . .
 
 	Xác định tình báo sau, Tô Hiểu không chút do dự làm thịt Stussy, đây là hắn cho tới nay quen thuộc, để tránh khỏi kẻ địch có cơ hội trở mình.
 
 	Có Thiên Long Nhân ở trên đảo, không thể nghi ngờ, chuyện này đối với Tô Hiểu mà nói là tin tức tốt.
 
 	Tô Hiểu kéo ra nặng nề rèm cửa sổ, phóng tầm mắt tới phía trước kia một mảng lớn nhà dân, lần trước rời đi hòn đảo này lúc, hắn nhìn thấy có năng lực phi hành CP bộ môn thành viên, cho tới những kia ngạo mạn Thiên Long Nhân sẽ sẽ không tiếp nhận loại này chạy trốn phương thức, vậy thì không biết được.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ Thiên Long Nhân sẽ lấy loại phương thức nào rời đi đảo Akutan lúc, Bố Bố Uông bên kia truyền đến tin tức, một con chim lớn từ bãi cát khu phía trên bay qua.
Kết chương.