Chương 316: Tiếp xuống liền giao cho ta!

Göring đang cực lực bố trí pháp trận.

Chỉ thấy lấy hắn làm trung tâm, một cái to lớn trận pháp chậm rãi thành hình, phía trên vô số phù văn lấp lóe rực rỡ quang huy, cực kì lóa mắt.

Một cỗ khí thế như có như không nguy hiểm từ phía trên pháp trận lan tràn ra.

Cho dù là Tám Tay Ma Tướng bản thân, cũng là cảm thấy bất an...

Nhưng khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh.

Đột nhiên, một đạo hắc quang từ bên hông hướng về Göring kích xạ mà đi, tốc độ cực nhanh, giống một đạo thiểm điện màu đen nhánh.

Göring toàn bộ tâm thần đều tại phía trên pháp trận, tinh thần niệm lực bao phủ toàn bộ pháp trận, ô quang kia vừa tiến vào phạm vi liền bị hắn phát giác, nhưng là tốc độ kia nhanh, cơ hồ trong nháy mắt giáng lâm.

Göring biến sắc, phân ra một cỗ tinh thần niệm lực hình thành công kích, muốn đánh tan ô quang kia.

Nhưng mà cái này ô quang chỉ là ngưng trệ một chút, liền xuyên qua tinh thần niệm lực trở ngại, hung hăng đâm vào trên cánh tay Göring.

Ô quang cũng rốt cục hiện ra nguyên hình, vậy mà là một đầu tiểu xà đen nhánh tỏa sáng!

Göring bị nó cắn trúng cánh tay, sắc mặt nhanh chóng biến đen, tinh thần niệm lực bị phản phệ, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tới.

"Göring!"

Dương Vương cùng Dương viện trưởng phát hiện tình huống bên này trước nhất, sắc mặt đều là biến đổi.

"Ha ha ha!" Tám Tay Ma Tướng lập tức cười ha hả, cực kỳ đắc ý.

"Göring hội trưởng!"

"Göring đại sư!"

Phía dưới không ít người chú ý tới biến cố bất thình lình, nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ, đối phương vậy mà dùng ra thủ đoạn ti tiện như thế, cái này Tám Tay Ma Tướng thật sự là âm hiểm đến cực điểm.

Đồng thời đám người cũng là lo lắng, Göring trúng độc, cái kia trận pháp liền muốn nửa đường chết yểu, nhân tộc lập tức chính là lâm vào bên trong thế yếu.

"Lão sư!" Vương Đằng thấy cảnh này, trố mắt muốn nứt, trong lòng bị một cỗ cực hạn phẫn nộ tràn ngập.

Khoảng thời gian này đến nay, Göring như thế nào đối đãi hắn, Vương Đằng trong lòng rõ ràng nhất.

Göring không có chút nào thèm quan tâm Vương Đằng thân phận người Địa Tinh, chẳng những là dốc túi dạy dỗ, đem mình sở học đều dạy cho Vương Đằng, càng là tại lúc hắn gặp được phiền phức ra mặt bảo vệ, Vương Đằng trong lòng nói không cảm động tuyệt đối là giả.

Lúc này gặp hắn trúng độc thụ thương, Vương Đằng cơ hồ không chút do dự liền hướng lên phía trên phóng đi.

Lúc này Göring ở vào bên trong tình cảnh nguy hiểm nhất.

Nếu là có người đột nhiên xuất thủ công kích, hắn căn bản bất lực phản kháng.

Nhưng là đúng lúc này, hai thân ảnh đột nhiên xuất hiện, chặn đường Vương Đằng, đây là hai đầu Hắc Ám chủng trình độ Ngũ tinh Chiến Binh cấp, sau lưng mọc lên Nguyên Lực hai cánh màu đen, thực lực cực mạnh.

"Lăn đi!" Vương Đằng diện mục hàm sát, một quyền hướng phía hai đầu Hắc Ám chủng đánh ra.

Một quyền này hắn không có chút nào lưu thủ, chỉ muốn nhanh lên giải quyết cái này hai đầu Hắc Ám chủng, tiến đến chi viện Göring.

Hai đầu Hắc Ám chủng trên mặt hiển hiện một chút khinh miệt, bọn chúng cao đẳng Hắc Ám chủng thiên phú dị bẩm, nhục thân cường hãn, trước mắt tiểu tử này kiếm pháp cực mạnh, nhưng bây giờ kiếm của hắn đã đứt gãy, không cách nào thi triển kiếm pháp, muốn bằng nhục thân lực lượng cùng chúng nó chống lại, quả thực ý nghĩ hão huyền.

Nhưng mà sau một khắc, bọn chúng sắc mặt biến hóa.

Oanh!

Không tưởng được lực lượng cường đại trực tiếp đánh vào trên người bọn chúng.

Vương Đằng đã từng từ trường quân đội học trưởng Trình Ngũ nơi đó từng chiếm được một bản luyện thể công pháp, tên là « Đại Lực Man Ngưu Công », bình thường tu luyện đã là đem nó tăng lên tới viên mãn, nhục thân vô cùng cường đại, lực lớn vô cùng, phối hợp Nguyên Lực oanh ra, ngay cả không khí đều sinh ra nổ đùng.

Có thể thấy được uy lực mạnh!

Hai đầu Hắc Ám chủng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Một bên khác, Dương Vương cùng Dương viện trưởng kéo chặt lấy Tám Tay Ma Tướng, khiến cho không cách nào rảnh tay đối phó Göring.

Tám Tay Ma Tướng ánh mắt lạnh lùng, hạ lệnh: "Giết hắn!"

Lập tức có một thân ảnh từ đằng xa bay tới, chuẩn bị đánh chết Göring.

Göring sau khi trúng độc, vội vàng ăn vào linh đan, để tự thân bảo trì thanh tỉnh, nhưng cái kia đan dược cũng không đúng bệnh, chỉ có thể tạm hoãn độc tố ăn mòn.

Hắn đau khổ duy trì lấy trận pháp, một tay kéo xuống rắn độc, lại phát hiện nó đã chết.

Đang nghĩ tiện tay vứt bỏ, không biết nghĩ đến cái gì, lại thu vào không gian giới chỉ ở trong.

Lúc này gặp có Hắc Ám chủng đánh tới, chỉ có thể phân ra tinh thần niệm lực ngưng tụ Hỏa hệ Nguyên Lực, thi triển Thần Niệm sư thủ đoạn công kích đối phương.

Về phần trận pháp chỉ có thể duy trì nguyên trạng, không rảnhlại đem nó hoàn thiện.

Từng đạo hỏa cầu ngưng tụ mà ra bắn về phía người đột kích, đối phương tại không trung nhanh chóng né tránh, không ngừng tiếp cận Göring.

"Lão sư!" Tô Linh Huyên nhìn lên bầu trời, cả trái tim đều co chặt lại, nàng đi theo Göring lâu nhất, cùng nó nói là tình thầy trò, còn không bằng nói là ông cháu chi tình, tình cảm thâm hậu càng tại phía trên Vương Đằng.

Nàng quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, sắc mặt lo lắng: "Sư huynh, nhanh lên a!"

Vương Đằng lần nữa phóng tới Göring bên kia, nhưng cái kia hai đầu Hắc Ám chủng giống như thuốc cao da chó, dính sát tới, bọn chúng biết đánh không lại Vương Đằng, cũng không cứng đối cứng, chỉ là không ngừng quấy nhiễu quấy nhiễu.

Vương Đằng sắc mặt băng lãnh, chiến đao xuất hiện trong tay, một đao bổ ra.

Đao thế giáng lâm!

Hai đầu Hắc Ám chủng nhanh chóng né tránh, thấy Vương Đằng xuất đao, lập tức rời xa.

Nhưng vào lúc này, bọn chúng trước người không gian một cơn chấn động, một đạo lưu quang trống rỗng xuất hiện, phân làm hai đạo quang mang từ trái tim hai đầu Hắc Ám chủng xuyên qua.

Hai đầu Hắc Ám chủng trừng to mắt, còn không biết chuyện gì xảy ra, trong nháy mắt liền bị lấy đi tính mệnh.

Vương Đằng ngay cả thuộc tính bọt khí bọn nó rơi xuống đều không để ý, trực tiếp theo trước người bọn nó vọt tới.

...

Göring bên kia tình huống mười phần nguy hiểm, hắn bản thân bị trọng thương, bất lực ngăn cản công kích của đối phương, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

Đầu kia Hắc Ám chủng tay cầm trường mâu, mũi thương nở rộ điểm điểm hàn mang, giống như như mưa to đánh úp về phía Göring.

Một đạo hỏa diễm bình chướng tại trước mặt Göring ngưng tụ mà ra.

Oanh!

Tại dưới đối phương oanh kích, hỏa diễm bình chướng trong khoảnh khắc sụp đổ, vỡ vụn thành từng mảnh.

"Lão gia hỏa, đi chết đi!" Đầu kia Hắc Ám chủng giết tới trước người Göring, khóe miệng nhe răng cười, tay cầm trường mâu đâm ra.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng vô cùng nóng nảy, lại không cách nào thoát thân.

"Các ngươi cứu không được hắn." Tám Tay Ma Tướng trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

Chỉ là lời còn chưa dứt, một tiếng gầm thét cuồn cuộn truyền đến, làm biểu lộ hắn trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.

"Muốn chết!"

Chỉ thấy một đạo đao mang hoành không mà tới, đao quang màu trắng bệch ấn chiếu nửa cái bầu trời đêm, đầu kia Hắc Ám chủng sắc mặt kịch biến, gấp thân nhanh lùi lại.

Đáng tiếc đã trễ .

Cái kia kinh khủng đao thế trực tiếp khóa chặt nó, như giòi trong xương, như hình với bóng, từ cao không chém xuống.

Ầm ầm!

Đao khí tràn ngập bầu trời, đao quang từ đỉnh đầu Hắc Ám chủng đánh xuống, trực tiếp đem nó chém thành hai khúc.

A!

Một tiếng hét thảm im bặt mà dừng, Hắc Ám chủng hai nửa thân thể nương theo lượng lớn huyết dịch rơi xuống mặt đất.

"Lại là hắn! Lại là hắn!" Tám Tay Ma Tướng nụ cười trên mặt triệt để ngưng kết, trong nháy mắt biến mất, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong lòng giận dữ, tức xiết chặt vũ khí ở trong tay, trên trán, trên tám cánh tay, gân xanh từng chiếc nổi lên.

Tức thật!

Göring nhìn xem người tới, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, thân thể đã có chút chống đỡ không nổi, rơi xuống dưới, trận pháp chưa hoàn thành sắp sụp đổ.

"Lão sư!" Vương Đằng đem nó đỡ lấy, mặt lộ vẻ lo lắng.

"Nhanh, đại trận muốn tán!" Göring trong mắt bộc phát ra một chút chờ mong, thanh âm hư nhược nói.

"Yên tâm đi, lão sư, tiếp xuống liền giao cho ta!" Vương Đằng nặng nề gật đầu.
Kết chương.