Chương 142: Nguyệt Nha hồ

	Phần khê bến đò.

	Mộc cầu tàu bên bờ trên đất trống, đứng thẳng một đỉnh cực đại che nắng ô giấy dầu. Hắn vạt áo lấy một tấm tông sơn dài mảnh bàn án.

	Trên mặt bàn có cái cánh tay cao bốn chân môn trạng giá đỡ. Một viên khảm nạm tơ vàng bạch ngọc vòng tròn, liền treo ở giá đỡ trung gian.

	Hắn bên dưới lại có tơ bạc vì tuyến, treo lấy năm mai củ lạc lũ lụt giọt trạng khuyên tai ngọc.

	"Đưa tay." Một cái hơn năm mươi tuổi gầy gò lão giả lạnh lùng nói.

	Trần Mộc run rẩy đưa tay trái ra, trong lòng khẩn trương một nhóm.

	Lão giả lấy xuống cực đại thiết thủ vòng, kiểm tra vòng tay vách trong. Tiếp lấy híp mắt nhìn về phía khuyên tai ngọc.

	Gió nhẹ thổi qua, khuyên tai ngọc chập chờn, nhưng thủy chung không có đụng nhau.

	"Đi thôi." Lão giả gợn sóng nói: "Ngươi thể chất quá yếu, ăn nhiều một chút nhi cơm."

	Trần Mộc lập tức gật đầu như giã tỏi, một mặt cảm kích đi đến mộc cầu tàu.

	"Hô! Cuối cùng quá quan!" Trần Mộc thở dài ra một hơi.

	Sau đó hắn lồng ngực nơi y phục mãnh nhưng chập trùng cổ động.

	Ba!

	Thật giống như bị người một cái tát hô tại ngực, một tiếng vang giòn từ áo bào bên dưới truyền ra.

	"Động tĩnh gì?" Đi ở phía trước Trịnh Viên hồ nghi quay đầu.

	Trần Mộc đưa tay trùng điệp đập vào ngực, đem giấu ở dưới quần áo, bị hắc tuyến ký sinh cá sông một cái tát buồn bực choáng, cười ha hả nói: "Có chút ngứa."

	"Làm sao một cỗ mùi cá tanh?" Trịnh Viên cái mũi rút rút hai lần, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Nước sông mùi tanh đi. . ." Trần Mộc hồ làm đạo.

	"Không đúng, chính là có mùi cá tanh!" Trịnh Viên ý vị thâm trường trừng mắt Trần Mộc: "Ngươi không thành thật a."

	Trần Mộc giật mình trong lòng, trong mắt không khỏi nheo lại.

	Mập mạp này chẳng lẽ nhìn ra cái gì?

	Bản thân vất vả ẩn tàng, hai lần vòng sắt kiếp nạn đều tránh khỏi, mập mạp này có thể nhìn ra sơ hở?

	"Ngươi có phải hay không được bày tỏ một chút." Trịnh Viên cười tủm tỉm xích lại gần.

	Bắt chẹt ta?

	A. . .

	Trần Mộc mặt không biểu tình liếc liếc mắt Trịnh Viên.

	Quả nhiên bị nhìn ra không ổn a. . .

	"Tự gây nghiệt, không thể sống a. . ."

	Ống tay áo bên trong, lập tức khói đen lăn lộn.

	Trịnh Viên bất động thanh sắc tới gần Trần Mộc, thấp giọng chắc chắn nói: "Ngươi dám trộm thiên vị? ! Ta sớm nghe ra trên người ngươi cá nướng mùi!"

	Sau đó dùng hắn cặp kia tràn ngập trí tuệ mắt nhỏ trừng mắt Trần Mộc, một mặt kiên định: "Lần sau ngươi nếu không gọi ta cùng đi, ta liền nói cho ngươi biết Thất thúc!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Liền. . . Liền cái này?

	"Được." Trần Mộc phức tạp nhìn vẻ mặt đắc ý thấp lè tè.

	Hắn trong tay áo mê thần khói đều chuẩn bị tốt a, còn kém một chút a!

	Còn kém một chút, cái này thấp lè tè liền muốn làm chúng biểu diễn trượt chân rơi xuống nước.

	Trịnh Viên càng phát ra đắc ý: "Ngươi giấu rất tốt, ta cũng không còn phát hiện ngươi chọn địa phương, nhưng cái mũi của ta đoán được rồi. Ta một suy nghĩ liền biết ngươi ở đây thiên vị."

	"Ta thông minh đi." Thấp lè tè cười hắc hắc.

	Thông minh! Ngươi thật đúng là cái Đại Thông Minh!

	Trần Mộc im lặng. Chợt sắc mặt khó coi thở dài một hơi.

	Ta vừa rồi tại làm gì? Ta vậy mà muốn giết người nha!

	Quá tàn bạo rồi! Ta đều trở nên không phải đã từng ta rồi!

	"Đều là bị Thang Sơn quân cho náo động đến!" Trần Mộc hận hận nghĩ đến.

	"Có thể đem người hút thành người khô hắc tuyến, giáp phách cao thủ giám sát, một tầng lại một tầng hạch nghiệm,

	Khắp nơi đều tràn ngập ác niệm."

	"May mắn ta dừng cương trước bờ vực!" Trần Mộc vui mừng nghĩ đến.

	"Ta quả nhiên vẫn là người tốt a."

	Nhìn xem tròn vo thấp lè tè, Trần Mộc tràn đầy thương hại.

	May mắn đi, ngươi gặp ta.

	Dám chơi như vậy nhịp tim, phàm là đụng phải cái tay mau, cái mạng nhỏ ngươi sớm không có rồi!

	. . .

	Đại Lương năm 642, mười sáu tháng hai.

	Liếc mắt không nhìn thấy đầu khổng lồ đội tàu dọc theo Kim Thủy giang, từ đông nam hướng lấy phương hướng tây bắc, đi ngược dòng nước.

	Đội tàu đội thuyền đa số tại dài năm mươi mét ngắn trên dưới, hai bên duỗi ra vô số thật dài mộc mái chèo.

	Nương theo giường trong khoang thuyền chậm chạp mà có tiết tấu đánh trống thanh âm, thuyền mái chèo đều nhịp phát nước hoạt động. Thúc giục thuyền lớn bình ổn tiến lên.

	Trần Mộc giẫm lên cái thang đi đến boong tàu.

	Chú ý tới trước người Trịnh Viên khắp cả mặt mũi đại hãn, thân hình dừng lại, lập tức cũng làm cho trên mặt mình xuất hiện mồ hôi rịn.

	Bọn hắn vừa mới hoàn thành thay phiên mái chèo. Hiện tại muốn đi cho toàn thuyền người nấu cơm.

	"May mắn chúng ta là hỏa đầu quân, một ngày chỉ thay phiên ban một, không phải cần phải cho mệt chết không thể." Thấp lè tè Trịnh Viên phàn nàn.

	Trần Mộc giả vờ như đàng hoàng gật đầu phụ họa.

	Mệt mỏi khả năng mệt mỏi, chết lại sẽ không chết. Trần Mộc phát hiện, toàn thuyền nhân viên thân thể ngoài ý muốn tốt.

	Đặc biệt là bắt đầu thay phiên mái chèo bắt đầu, trên thuyền đám người ăn càng ngày càng nhiều, thân thể vậy càng ngày Việt Tráng.

	"Là ký sinh hắc tuyến, nó đang giúp kẻ ký sinh hấp thu dinh dưỡng, thúc đẩy hắn càng cường tráng hơn!"

	Thang Sơn quân sẽ có tốt như vậy?

	Trần Mộc sẽ không quên bị hắc tuyến rút khô tinh khí cá sông.

	"Nuôi cho mập rồi làm thịt?" Trần Mộc lập tức nghiêm nghị.

	"Được sớm ngày luyện thành giáp phách a." Đưa tay hướng trong miệng nhét một viên ích cốc hoàn 3.0.

	Trần Mộc hô hấp lúc nhanh lúc chậm.

	Vân Thận luyện hình thuật hô hấp pháp, đã bị hắn dung nhập sinh hoạt hàng ngày.

	Trong đầu Thần Ý đồ trở nên càng phát ra phức tạp sáng tỏ.

	Vân Thận luyện hình thuật: 4550  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	"Nhanh!"

	. . .

	Thuyền lớn bắc thượng vận chuyển bảy ngày, tất cả mọi người bỏ thuyền lên bờ, đổi đi đường lục.

	Gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu.

	Vừa đi vừa nghỉ hơn mười ngày, một đầu đâm vào dãy núi biên giới.

	Ở một tòa gọi là mây trạm núi chân núi xây dựng cơ sở tạm thời.

	. . .

	Mây trạm dưới núi có một cỡ nhỏ hồ nước, là trong núi suối nước hội tụ mà thành, bởi vì tương tự trăng khuyết, gọi là Nguyệt Nha hồ.

	Thang Sơn quân liền chân núi xuôi theo hồ đóng quân.

	Dân phu Đinh Dậu doanh bên trong.

	Trần Mộc cầm dao phay run run run cắt lấy đồ ăn.

	Từ khi đi tới Nguyệt Nha hồ một bên, hắn liền thành thành thật thật đóng vai một cái dân phu lửa trại đầu quân.

	Thang Sơn quân ở đây đóng quân, kề bên này khả năng rất lớn có âm hồn quái.

	Hắn cũng không dám chạy loạn.

	"Đại Vượng, ngươi làm sao không lựu ra ngoài thiên vị rồi?" Bên cạnh thấp lè tè Trịnh Viên một mặt u oán.

	Ra ngoài thiên vị? Ta xem ngươi là đang nói đùa!

	Vạn nhất đụng Thượng Âm hồn quái làm sao bây giờ?

	Trần Mộc một mặt mờ mịt nhìn xem Trịnh Viên: "Ta? Ta không có thiên vị a? Ta tại sao phải thiên vị?"

	Không thành giáp phách trước đó, hắn là không có ý định giày vò rồi.

	Trịnh Viên mắt nhỏ trừng tròn vo: "Ngươi lần trước không phải nói muốn dẫn ta cùng đi ăn cá nướng sao? ! Ngươi dự định quỵt nợ? !"

	Ngươi đoán đúng rồi!

	Trần Mộc vui vẻ nghĩ đến, sau đó hắn liền mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói: "Trong quân quy củ sâm nghiêm, ta sao dám trộm đi ra thiên vị?"

	"Ta chưa hề trộm lựu ra ngoài, cũng sẽ không đi mở cửa sau!" Trần Mộc nghĩa chính ngôn từ nói.

	Trịnh Viên: ". . ."

	Ta mẹ nó tin ngươi cái quỷ!

	. . .

	Ban đêm, trong trướng bồng tiếng ngáy vẫn như cũ.

	Trần Mộc mở to mắt trừng mắt lều vải đỉnh.

	Trước mắt tường xám hiển hiện, Trần Mộc tỉ mỉ xem xét kỹ năng.

	Viết: 3230  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 5787  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 8141  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Trù nghệ: 2090  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Chế dược thuật: 4965  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Tụ lý kiếm: 3038  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 9813  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	Dịch hình thuật: 2057  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn luyện hình thuật: Cực hạn;

	Bích Nhãn Kim Viên luyện hình thuật: Cực hạn;

	Vượn trắng luyện hình thuật: Cực hạn;

	Hắc Hổ luyện hình thuật: Cực hạn;

	Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật: Cực hạn

	Thiên Xà luyện hình thuật: Cực hạn;

	Vân Thận luyện hình thuật: 5135  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	Đi ra ngoài bên ngoài,  ẩn núp quân doanh, rất nhiều kỹ năng đều không tiện luyện, độ thuần thục cơ hồ trì trệ không tiến.

	Chỉ có Vân Thận luyện hình thuật cùng ngũ quỷ dời núi chú vẫn tại tiến lên.

	Đặc biệt là ngũ quỷ dời núi chú.

	"Đây chính là nước chảy đá mòn!"

	Hắn chưa hề có thể luyện tập, lại cuối cùng xoát đến tiến giai biên giới.

	"Dù sao cũng không cách nào ngủ, đêm nay liền đem nó xoát ra tới!"
Kết chương.