Chương 708: Các ngươi còn dự định xem kịch xem tới khi nào?

“Ngươi nói cái gì?"

"Nói ai là chuột!"

"Muốn chết!"

"Giết hắn!"

...

Tà giáo đồ bốn phía quần tình xúc động, bọn hắn bị tẩy não, tự xưng là nắm giữ chân lý, hơn người một bậc, hiện tại thế mà bị gọi là chuột bên trong rãnh nước bẩn.

Cái này còn phải!

Dám vũ nhục bọn hắn như thế, gia hỏa này phải chết!

Tá Thiên Liệt Hoa đối với hành vi tìm đường chết của Vương Đằng, quả nhiên là lại kính nể, lại vô lực nhả rãnh.

Lúc này đã là tình huống như thế nào, gia hỏa này còn đi chọc giận những này tà giáo đồ, thật sự là ngại chết không đủ nhanh a!

Nàng lôi kéo Vương Đằng, muốn ngăn cản hắn tiếp tục tìm đường chết.

Đáng tiếc Vương Đằng cũng không để ý tới nàng, ánh mắt đảo mắt, tiếp tục nói ra: "Các ngươi cái gọi là nắm giữ chân lý, bất quá là lừa mình dối người, muốn vì mình hành vi tùy tâm sở dục mượn cớ thôi."

"Chuyện các ngươi những người này làm, so với chuột bên trong rãnh nước bẩn còn thúi hơn, chuột người ta ăn đồ ăn hư thối mọi người đổ vào trong đường cống ngầm, tốt xấu còn có chút tác dụng, có thể bắt đi làm giải phẫu thí nghiệm cái gì, mà các ngươi đây, ăn ngon uống ngon, lại không còn gì khác, còn khắp nơi gây sự, hại chết bao nhiêu người vô tội, cuối cùng dùng một câu vì chân lý để che dấu, quả thực vô sỉ đến cực điểm."

"Nói các ngươi là chuột, đều là vũ nhục chuột, các ngươi căn bản ngay cả chuột cũng không sánh nổi, các ngươi không có tư cách làm chuột."

...

Vương Đằng nói dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua vẻ mặt của mọi người, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Tá Thiên Liệt Hoa có chút há to miệng.

Gia hỏa này, miệng quá độc!

Giờ khắc này, nàng đối với Vương Đằng kính nể quả thực như nước sông thao thao bất tuyệt.

Trâu phê!

Quả thực không nên quá trâu phê!

Bị nhiều tà giáo đồ như vậy vây khốn, thế mà còn có thể mắng đi ra, hơn nữa còn mắng bọn hắn không có chút nào cãi lại chi lực.

Nhìn một cái tà giáo đồ bốn phía, sắc mặt đen giống như ăn phân.

Ngay cả nàng đều nhìn đến có chút thoải mái!

Chỉ là ánh mắt bọn hắn trừng mắt Vương Đằng, có vẻ như muốn ăn người, có chút đáng sợ.

Lúc này nàng muốn đưa Vương Đằng một cái ngoại hiệu ——

Tìm đường chết tiểu năng thủ!

...

"Hỗn trướng!"

"Sắp chết đến nơi còn dám phát ngôn bừa bãi!"

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Phùng Toàn nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bắt hắn lại, đem hắn rút gân đào xương, tuyệt đối không thể để cho hắn dễ dàng chết rồi." Một tên chủ giáo khác giận dữ nói.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng cũng giận, sắc mặt băng lãnh, trong mắt bắn ra sát ý như thực chất.

"Đừng nóng vội, ta còn chưa nói xong đây."

Vương Đằng không sợ chút nào, cũng mặc kệ bọn hắn biểu tình gì, lên tiếng lần nữa:

"Lại nói các ngươi những người này chẳng những nội tâm dơ bẩn, còn rất ngu ngốc, cái gì Chân Lý Giáo, căn bản chính là người có ý đồ riêng làm ra đến, các ngươi đại đa số người căn bản hoàn toàn không biết gì, bị dao động tới làm sử dụng như thương, cũng còn không tự biết, cho là mình đang vì cái gì chân lý phấn đấu, quả thực ngu về đến nhà."

"Chân lý, cái gì là chân lý, ngay cả các đời vĩ nhân cũng không dám xưng mình tìm được chân lý, liền các ngươi cũng xứng xưng nắm giữ chân lý!"

Vương Đằng nói, đột nhiên nhìn thấy Chân Lý Giáo Giáo hoàng lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, phảng phất muốn dùng ánh mắt giết chết hắn, lập tức ngón tay một chỉ, nổi giận mắng:

"Còn có ngươi, cái gì Giáo hoàng, ta nhìn ngươi chính là cái tà giáo đầu lĩnh, không biết từ nơi nào tìm cái rắm chó giáo nghĩa, liền lấy lừa gạt người, tụ tập một đám ô hợp, khắp nơi gây sự, như ngươi loại này không bị đánh chết, xem như vận khí tốt."

"Bất quá ngươi bây giờ cũng nhảy nhót không được bao lâu, sớm muộn sẽ thu thập ngươi!"

...

Đám người giống nhìn yêu nghiệt đồng dạng nhìn xem Vương Đằng.

Gia hỏa này mắng bọn hắn cũng cũng không tính, thế mà còn dám chỉ vào mũi Giáo hoàng mắng hắn.

Rốt cuộc phải có dũng khí như thế nào mới có thể làm đến dạng này?

Giờ này khắc này, Chân Lý Giáo Giáo hoàng sắc mặt âm trầm như nước, từ khi hắn trở thành Chân Lý Giáo Giáo hoàng đến nay, đã bao nhiêu năm không người nào dám mắng hắn như vậy.

Cái gì tà giáo đầu lĩnh!

Cái gì không có bị đánh chết xem như vận khí tốt!

Cái gì nhảy nhót không được bao lâu!

Chân Lý Giáo Giáo hoàng sắc mặt càng ngày càng khó coi, lửa giận trong lòng bốc lên, thanh âm băng lãnh nói ra: "Ngươi đang tìm cái chết!"

"Ta có chết hay không không biết, nhưng ngươi nhất định phải chết!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Làm càn!" Bên cạnh, cái kia Phùng Toàn phẫn nộ quát.

"Làm càn mẹ nó phê, vừa rồi liền muốn mắng ngươi, ngươi cái này lão cẩu, còn dám kêu một tiếng, ta hiện tại liền bóp chết ngươi." Vương Đằng ánh mắt lạnh lẽo, rơi trên người Phùng Toàn.

Oanh!

Phùng Toàn chỉ cảm thấy một cỗ sát ý cực kì khủng bố thông qua ánh mắt kia trực tiếp đâm vào cặp mắt của hắn, tại trong thức hải của hắn cuồn cuộn khuấy động.

Hắn lập tức sắc mặt trắng bệch, không thể tưởng tượng nổi rút lui ba bước, thần sắc hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng.

"Ừm?" Chân Lý Giáo Giáo hoàng trong mắt lập tức hiện lên một chút kinh ngạc, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên lai trước đó ngươi ẩn tàng không ít thực lực, bất quá chỉ bằng dạng này liền dám ở trước mặt ta làm càn, chỉ có thể nói ngươi quá ngây thơ."

Nói xong, hắn vung tay lên.

"Bắt lại cho ta hắn!"

Tà giáo đồ bốn phía nghe vậy, tất cả đều hướng về Vương Đằng vây công mà đến, từng đạo công kích không cần tiền giống như ném ra, đem hai người Vương Đằng bao phủ trong đó.

Ầm ầm!

Nguyên Lực bạo tạc kinh khủng kia càn quét bốn phương tám hướng, kích thích mảng lớn tuyết đọng trên mặt đất, mạn thiên phi vũ, lưu loát bay xuống, phảng phất hạ xuống một trận tuyết lớn.

Tà giáo đồ bốn phía cũng không khỏi hướng trung tâm vụ nổ chỗ nhìn lại.

Như vậy liền giết chết rồi?

Tiểu tử kia chẳng lẽ là cái dáng vẻ hàng ngoài mạnh trong yếu, chỉ biết múa mép khua môi, trên thực tế xác thực cái da giòn, căn bản không chịu được đánh.

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng bạo minh đột nhiên truyền ra.

Chỉ thấy một đạo cầu vồng bỗng nhiên đằng không mà lên, xông thẳng tới chân trời.

"Đừng để hắn chạy!"

Phía dưới, Phùng Toàn quát to.

Vừa rồi bị Vương Đằng hù đến, làm hắn thẹn quá hoá giận, hận không thể đem Vương Đằng thiên đao vạn quả.

Lúc này gặp Vương Đằng bị đám người vây công, chỉ có thể chạy trốn, liền cho rằng hắn không đủ gây sợ, thế là đi đầu hóa thành một đạo tàn ảnh, xông lên không trung.

Tà giáo đồ khác thấy thế, nhao nhao ngự không mà đi, đuổi theo.

Chỉ có Chân Lý Giáo Giáo hoàng không nhanh không chậm đuổi theo đằng sau, ánh mắt của hắn lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

"Tiểu tử, ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

"Không tệ, ngươi đã bị chúng ta bao vây, hôm nay tuyệt đối trốn không thoát mảnh núi tuyết này..."

Tà giáo đồ nhao nhao hét lớn, đuổi sát tới.

Trên bầu trời, Vương Đằng tại sau khi lao ra khỏi vòng vây, vậy mà lại ngừng lại.

"Ngươi dừng lại làm gì, chạy mau a!" Tá Thiên Liệt Hoa lo lắng không thôi, lôi kéo Vương Đằng liền muốn chạy trốn.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, tránh ra tay của nàng, hướng bốn phía nhìn lại, thanh âm chậm rãi truyền ra:

"Các ngươi còn dự định xem kịch xem tới khi nào?"

Tiếng nói vừa ra, bốn phía lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Tá Thiên Liệt Hoa mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhìn Vương Đằng một chút, lại nhìn bốn phía một chút, đột nhiên nhớ tới, hắn tựa hồ còn có giúp đỡ.

Thế nhưng là tà giáo đồ nhiều như vậy, hắn những người giúp đỡ kia coi như xuất hiện, cũng là đi tìm cái chết a!

Tà giáo đồ đuổi sát tới đột nhiên dừng bước, hồ nghi hướng bốn phía nhìn lại.

Tiểu tử này còn có chi viện?

Sẽ không phải phô trương thanh thế a?

Chân Lý Giáo Giáo hoàng hơi biến sắc mặt, ánh mắt liếc nhìn mà qua.

Đúng lúc này, đằng sau vài toà núi tuyết phụ cận, ba chiếc chiến hạm khổng lồ chậm rãi lên không, xuất hiện tại trong tầm mắt đám người.

Cùng lúc đó, trên chiến hạm kia, từng đạo thân ảnh khí tức cường hãn nổi lên.

Khí tức của những thân ảnh kia tối thiểu nhất đều là Tứ tinh Chiến Binh cấp, còn có thật nhiều càng là cao giai Chiến Binh cấp cấp độ, những người này từ trên chiến hạm đi ra, ngự không mà tới.

Những tà giáo đồ kia nhìn thấy những thân ảnh Võ Giả này, đều là sắc mặt đại biến, hoảng sợ không thôi.

Phùng Toàn mấy vị nhân vật cấp bậc chủ giáo, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trừng to mắt nhìn xem tiêu ký trên ba chiếc chiến hạm.

"Huyền Vũ quân đoàn!"

"Hắc Tước quân đoàn!"

"Xích Hổ quân đoàn!"

Mang theo thanh âm khó có thể tin từ trong miệng bọn hắn truyền ra.

Cường giả của ba cái quân đoàn này làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Bọn hắn không thể tin được, nhưng cuối cùng không thể không tiếp nhận cái sự thật tàn khốc này.

Chân Lý Giáo... Bại lộ! ! !

Một đám tà giáo đồ sắc mặt trắng bệch, cảm thấy không ổn.

Chân Lý Giáo tổng bộ một mực giấu rất sâu thế mà bị phát hiện, thế này còn thế nào chơi?

Tất cả mọi người thấp thỏm lo âu.

"Ha ha ha, Vương Đằng, ngươi không phải muốn cùng bọn họ chơi đùa sao, tại sao lại vội vã đem chúng ta kêu đi ra." Lúc này, tiếng cười to của Chu Huyền Vũ truyền tới.

"Chơi chán, nên kết thúc!" Vương Đằng tức giận nói.

Đang lúc nói chuyện, thân hình, dung mạo của hắn bắt đầu chậm rãi biến hóa, trong chốc lát liền khôi phục thành dáng dấp hắn nguyên bản.

"Dễ chịu, vẫn là dáng vẻ của mình tốt!"

Vương Đằng cởi xuống áo bào tà giáo đồ trên thân, lộ ra Võ Giả trang phục phía dưới thiếp thân, duỗi lưng một cái.

"Quân chủ!"

Lúc này, Tống Vạn Giang, Chúc Thừa Vọng mấy vị phó quân chủ của Hắc Tước quân xuất hiện sau lưng hắn, cùng nhau khom mình hành lễ!

Một kiện tướng bào Hắc Tước quân quân chủ choàng tại trên người Vương Đằng, tại bên trong gió núi phất động, bay phất phới, trên tướng bào này một đầu Hắc Tước thần dị phảng phất sống lại, ngửa mặt lên trời minh khiếu.
Kết chương.