Chương 55 : Ngoài ý liệu.
Tô Hiểu nhìn lấy phiêu phù ở trước người 【  Vận Rủi Cổ Giới 】, tuy nói dùng thứ này thôn phệ Thâm Uyên năng lượng, có thể biên độ lớn tăng lên nó cường độ, cùng với giảm bớt sử dụng đại giới, nhưng vấn đề là, làm như vậy lời nói, cái đồ chơi này rất có thể trở thành tiếp theo "Tiên Cổ Mặt Nạ", hoặc "Thị Huyết Chiến Giáp" .

	Lúc này mới đem "Tiên Cổ Mặt Nạ" phóng sinh không bao lâu, Tô Hiểu không nghĩ lại làm ra cái "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, hoặc nói, hiện giai đoạn có một kiện "Thị Huyết Chiến Giáp" liền đầy đủ.

	Bởi vì "Thị Huyết Chiến Giáp" thôn phệ quá nhiều 【  Nguyên Tội chi mầm 】, thứ này tốc độ phát triển vừa nhanh vừa mạnh, viễn siêu trước đó "Tiên Cổ Mặt Nạ" .

	Tối thiểu nhất tại "Thị Huyết Chiến Giáp" rời nhà trốn đi, hoặc nói bị Tô Hiểu phóng sinh trước, hắn không định lại làm ra "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, tuy nói loại vật này trở thành Nguyên Tội Vật xác suất không lớn, nhưng phàm là đều có cái một phần vạn, một phần vạn "Chuẩn Cha cấp" đồ vật đột nhiên tấn thăng làm Nguyên Tội Vật, có trời mới biết sẽ hấp thu đi Tô Hiểu bao nhiêu tài nguyên.

	Theo Nhạc Viên công chứng bên trên nói tới, loại vật này hấp thu hắn tài nguyên, hắn tuy có thể ngăn lại, nhưng ở kịp phản ứng trước đó muốn bị nuốt mất bao nhiêu tài nguyên, thật không người biết rõ.

	Đến nỗi nó trở thành Nguyên Tội Vật phía sau phản phệ Tô Hiểu, cũng sẽ không xuất hiện như thế tình huống, Nguyên Tội Vật cũng là phân mạnh yếu, giống như "Tử Linh Chi Thư", "U Minh Cốt Giới" loại này chung cực Đại Cha, đều cùng Tô Hiểu lẫn nhau ghét bỏ, theo "Chuẩn Cha cấp" tân tấn Nguyên Tội Vật, căn bản không thể nào phản phệ hắn.

	Càng lớn khả năng là, giống như "Tiên Cổ Mặt Nạ" như thế, cảm giác sắp đột phá kia thiên bích phía sau, quả đoán rời nhà trốn đi.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mang theo "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, kỳ thật cũng là loại bảo hiểm, Tô Hiểu ngược lại là không có trông cậy vào cái này đồ vật có thể có cái gì tăng thêm, cũng tỷ như "Thị Huyết Chiến Giáp", hắn chỉ dùng qua một lần mà thôi.

	Tô Hiểu đối "Chuẩn Cha cấp" đồ vật chân chính sử dụng phương thức vì, bởi vì hắn Diệt Pháp vận thế, hắn thường xuyên tiếp xúc đến Thâm Uyên tương quan sự vật, có lúc lại còn thu hoạch được một chút Thâm Uyên đặc tính, nhưng sử dụng hoặc vứt bỏ, đều sẽ dẫn đến nào đó chút hậu quả xấu đồ vật.

	Như thế tình huống dưới, để "Chuẩn Cha cấp" đồ vật đem nó thôn phệ hết, là duy nhất một loại không có nguy hiểm phương thức xử lý.

	Cái này cũng vì gì, Tô Hiểu tại trong lúc vô tình làm ra "Tiên Cổ Mặt Nạ" phía sau, lại làm ra "Thị Huyết Chiến Giáp", mà lại làm ra "Thị Huyết Chiến Giáp" phía sau, cơ bản không thế nào mặc, từ đầu đến cuối mang tại đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong.

	Tô Hiểu thu hồi 【  Vận Rủi Cổ Giới 】, sau này liền muốn đi nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, trước lúc này, hắn có chút sự tình phải xử lý bên dưới.

	Xế chiều hôm đó, lầu ba thư phòng bên trong, Tô Hiểu thẩm duyệt lấy một phần phê văn, là Ergain nghĩ xin thỉnh một số lớn chi tiêu, dùng tại tiến công tập kích "Thủy Tinh sâm lâm" .

	Trước mắt đất phong trên trương mục còn có 4300 vạn kim tệ, đây là Ban Hồ tộc · Piru một chút xíu theo chín tên Thành chủ kia móc đi ra, qua nhiều năm như vậy, những này Thành chủ sau lưng gia tộc, không ít bạo liễm đất phong các phương diện tài chính thu nhập, nhất là Lãnh chúa quản gia tại vị trong lúc đó, những này Thành chủ càng là tùy ý làm bậy.

	Trước mắt Ban Hồ tộc · Piru có Tô Hiểu núi dựa này phía sau, một chút xíu phân hoá, từng bước xâm chiếm những này Thành chủ gia tộc, lúc mới đầu, cái này mấy tên Thành chủ đều tức giận, nhưng ở A Mỗ, Bahar đêm khuya tìm bọn hắn 'Tâm sự', cùng với Ergain dành thời gian mang theo đội thân vệ, giúp mấy cái này gia tộc đình viện nhổ cỏ, sạch sẽ, cùng với không cẩn thận, đem mấy tên Thành chủ gia quyến đều chôn trong đất, chỉ còn cái đầu ở bên ngoài phía sau, những này Thành chủ ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, lần lượt nhận tội.

	Tô Hiểu vừa tới Lẫm Đông đất phong lúc, đích xác thu thập không được những này Thành chủ, nhưng ở hắn phát triển phía sau, sát vách hàng xóm · Bạch Long Lãnh chúa, đều lựa chọn cùng hắn theo đối địch chuyển biến làm bạn lân cận, hắn thu thập Lẫm Đông trên phong địa cái này tám tòa thành lớn Thành chủ, càng là dễ như trở bàn tay.

	Đương nhiên, căn bản nhất một điểm là, tại Ergain đánh xuống Bạch Đề cảng, thu được một khoản cự tài phía sau, Lẫm Đông đất phong tài chính lập tức ổn, đã không quan tâm tám tên Thành chủ cùng nó sau lưng rắc rối khó gỡ gia tộc, dù là đem nó toàn bộ diệt trừ, đại bút kim tệ tràn ra đi, cũng có thể trong thời gian ngắn đem hậu hoạn giải quyết.

	Tám tên Thành chủ đều là người thông minh, trong đó hai tên không phục bị thu thập thảm phía sau, bọn hắn đều lựa chọn nhận tội, riêng phần mình sau lưng gia tộc, cũng đều hoàn toàn thu liễm.

	Trước mắt Ergain tìm đến, chính là không biết từ chỗ nào biết được, đất phong trong sổ sách có 4300 vạn kim tệ, cùng với hơn 5000 đơn vị chất lượng tốt lương thực vật tư, cái này khiến Ergain nhìn đến đánh xuống "Thủy Tinh sâm lâm" hi vọng.

	"Đại nhân, chúng ta bớt ăn bớt mặc lâu như vậy, ngài liền trang viên đều không nỡ sửa chữa lại, mới tính tích lũy ra như thế một khoản tiền tài, chúng ta phải dùng tới phát triển đất phong a."

	Ban Hồ tộc · Piru tình chân ý thiết mở miệng, nói bóng gió là, tiền này phải dùng tới ổn định phát triển đất phong, không thể cho Ergain cầm đi mạo hiểm, số tiền này dùng tới đánh "Thủy Tinh sâm lâm", đánh xuống cố nhiên lãi lớn, có thể không hạ được tới, vậy liền mất cả chì lẫn chài.

	"Tiền lúc nào đều có thể kiếm lời, Tinh nhựa chỉ có Thủy Tinh sâm lâm có."

	Ergain cười ha hả mở miệng, hắn ai cũng dám đắc tội, cũng không dám đắc tội Tô Hiểu cùng với đối phương bên người cái này tài thần gia, hai người này, một cái có thể tùy thời chơi chết hắn, một cái có thể để cho hắn nghèo chết.

	"Ngươi có thể bảo chứng, nhất định có thể đặt xuống Thủy Tinh sâm lâm?"

	Đối mặt Ban Hồ tộc · Piru chất vấn, Ergain sờ sờ cái cằm nơi gốc râu cằm, hắn tuy nghĩ phóng khoáng tới một câu, hắn lấy đầu người đảm bảo, nhưng vấn đề là, trước mắt bàn đọc sách phía sau vị kia, thật sẽ để cho hắn đem cái này hứa hẹn quán triệt đến cùng.

	Ergain không sợ chết, nhưng hắn sợ có hi vọng leo hướng địa vị cao trên đường, biệt khuất chết mất, nhất là bây giờ, hiện tại mỗi một giây, đều là hắn đời này cao quang thời khắc, đến nỗi có thể hay không càng cao quang, liền nhìn hắn có thể hay không tranh thủ đến khoản này cự tài, dùng cái này tăng lên dưới trướng quân đoàn sức chiến đấu, từ đó cùng "Thủy Tinh sâm lâm" nhiều cái Hải tộc tinh nhuệ quân đoàn đánh một trận.

	Chỗ ngồi dựa vào sau chút Harvey cùng Khuê Xà đều không nói một lời, Harvey tuy thường xuyên cùng Ergain bất hòa, nhưng đối với tiến đánh "Thủy Tinh sâm lâm" phương diện, hắn hiếm có lựa chọn ủng hộ Ergain, Khuê Xà cái này cỏ đầu tường không cần nói nhiều, trước mắt Ergain cùng Harvey ý kiến đều đạt thành nhất trí, hắn khẳng định cũng là ủng hộ.

	Một bên Thành chủ · Fenris, đang tập trung tinh thần chằm chằm lấy trần nhà bên trên hoa văn nhìn, phảng phất phía trên có lấy vô tận huyền bí, hắn là đã không muốn đắc tội Ergain, cũng không nguyện ý đắc tội Piru, chỉ chờ Tô Hiểu làm ra quyết sách phía sau, hắn đi theo ủng hộ.

	Muốn nói để hoàn thành công việc năng lực, Ergain cùng Piru đều là S+++ cấp, Thành chủ · Fenris nhiều nhất là B+, nhưng này gia hỏa rất hiểu lòng người, liền giống với lần trước, nhiều tên Lãnh chúa phái thủ hạ Chấp sự quan tới này đòi hỏi thuyết pháp, Tô Hiểu trừng trị Ergain kia phiên thoại, Thành chủ · Fenris toàn bộ hành trình tự động phiên dịch, sau này biểu hiện, thỏa đáng bản tràng MVP.

	Bởi vì Ergain cùng Piru ý kiến khác nhau, song phương sau lưng quân đoàn tướng lĩnh, hoặc là đất phong quan viên, đều lấy không thế nào thân thiện mục đích chỉ nhìn lẫn nhau.

	So sánh Thành chủ · Fenris, Harvey, Khuê Xà đám người, đồng dạng ở đây Tiểu Lãnh chúa · Gulvi thì rất nhẹ nhàng, bất quá nàng thường xuyên nhìn hướng rơi xuống đất đồng hồ, đều đã qua cơm trưa điểm, thật đói ~

	Tô Hiểu buông xuống phê văn, nhìn tranh luận không chỉ hai nhóm người, kỳ thật song phương ý kiến đều có thể lấy, nếu như áp dụng Piru đề nghị, dùng những tư nguyên này phát triển đất phong, kia tại Tô Hiểu rời khỏi Bản thế giới trước, đất phong đánh giá có thể đạt tới A- trình độ, đây đã là rất cao cho điểm.

	Nếu để cho Ergain đi tiến đánh "Thủy Tinh sâm lâm", một khi thành công, có Tinh nhựa sản xuất Lẫm Đông đất phong, đất phong đánh giá tức thì tăng vọt đến A++ cấp, nếu là thành công nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương, làm cho đối phương ở đây định cư, đất phong đánh giá có không thấp xác suất đạt tới cấp S.

	Chỉ cần đất phong đánh giá đạt tới cấp S, Luân Hồi Nhạc Viên liền có thể vượt qua Hư Không Chi Thụ công chứng điều lệ, đem mảnh này đất phong công chứng, cái này đem dẫn đến, đất phong A++ đánh giá, cùng đất phong S đánh giá chỗ đối ứng nhiệm vụ ban thưởng, căn bản không tại một cái Thứ nguyên.

	Lần này có thể hay không đạt được "Sơ Thủy ấn ký" chỗ đối ứng chỗ tốt, thật không nhất định, đối thủ cạnh tranh đều quá mạnh, có thể phong mà đánh giá ban thưởng, vẫn tương đối ổn.

	Trước mắt Tô Hiểu quyết sách, là đang cầu ổn cùng mạo hiểm thử một lần ở giữa lựa chọn, cái sau khả năng mất cả chì lẫn chài.

	"Piru, gần nhất ngươi vất vả."

	Tô Hiểu mở miệng, thanh âm tuy không cao, nhưng thư phòng đấu tranh nội bộ chấp đám người lập tức im tiếng, Ban Hồ tộc · Piru muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu, hắn đã biết rõ Lãnh chúa ý tứ, dùng khoản này món tiền khổng lồ, với tư cách tiến đánh "Thủy Tinh sâm lâm" thẻ đánh bạc.

	Ergain thần tình nghiêm túc, chủ yếu là cân nhắc đến đất phong tài thần gia tâm tình, hắn mới không có cười ra tiếng, bất quá hắn sau lưng quân đoàn các tướng lĩnh, mắt bên trong đều có mấy phần tốt sắc, hoặc là mặt mày hớn hở dáng vẻ.

	Làm thư phòng bên trong chỉ còn Tô Hiểu một người lúc, hắn đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm lấy ra, trước mắt trong đao Ma Linh, chính bởi vì thôn phệ Bản nguyên năng lượng mà ngủ say, cái này cũng mang ý nghĩa, đoạn thời gian gần nhất, Tô Hiểu đều không dùng được Ma Nhận trảm sát.

	Theo Thế giới liên lạc bình đài bên trong tình huống nhìn, thần tiên đại loạn đấu cũng nhanh tới rồi, đã có người tìm tới một khối lớn "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến tung tích, theo hở ra bức ảnh tới nhìn, khối kia ấn ký toái phiến lớn nhỏ, chí ít chiếm chỉnh thể 30%.

	Tô Hiểu hiện có 5.1% Sơ Thủy ấn ký, đây là bởi vì công chiếm Bạch Đề cảng bảo khố, mới có cơ hội thu hoạch được, nếu như đạt được 30% Sơ Thủy ấn ký, kia có không thấp xác suất khống chế thắng cục.

	Cái này khiến Tô Hiểu phát hiện một chút, chính là đương sơ "Sơ Thủy ấn ký" tuy vỡ tan, nhưng cũng không phải là vỡ nát, càng như là bể mấy đại khối, rơi vào đến Bản thế giới bên trong.

	Trừ cái đó ra, còn có cái vấn đề là, lần này Thú tộc Trận doanh cửa hàng, nó tranh đoạt quả thực thảm liệt, cũng may mắn Tô Hiểu động tác nhanh, trước đó liền hối đoái mấy khối 【  Linh Hồn tinh phách 】, đồng thời kháng trụ Linh Hồn tinh hạch dụ hoặc, tích lũy hơn 7 vạn danh vọng, đem Nguyệt Quang sáo cho đổi.

	Trước mắt Trận doanh cửa hàng bên trong rất sạch sẽ, bên trong đừng nói Linh Hồn thạch, hiện tại danh sách bên trong mấy trăm trang Truyền Thuyết cấp trang bị, đều cho hối đoái không có.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì Thú tộc phương trước đó tại Chiến trường chính bên trên vì thế yếu, bởi vậy xuất ra càng nhiều tài nguyên với tư cách phong thưởng, điều này cũng làm cho Thú tộc Trận doanh cửa hàng bên trong, có càng nhiều vật tư.

	Càng nhiều vật tư, tự nhiên hấp dẫn tới rất nhiều Khế Ước giả, không chỉ có là Tô Hiểu, Ngoan Nhân huynh, Cha xứ là Thú tộc trận doanh, Ma Liêm · Talid, Lôi Pháp Thần · Aigues, Nữ vu · Lilia, Ác Quỷ · Khải Nhân, Thủy Ca đám người, trước đó cũng đều tới rồi Thú tộc trận doanh.

	Cho là cái này liền xong rồi, tiếp xuống ba vị càng là nặng cân, đó chính là Solomon, Vong Linh Muội, Lộc Giác nam cái này ba tên Vong Linh hệ.

	Có Kỹ Pháp loại, Cổ Thần hệ, Thâm Uyên hệ tại, Thú tộc Trận doanh cửa hàng liền không chịu nổi gánh nặng, lại thêm ba tên Vong Linh hệ, cùng với Linh Hồn hệ, Nhân Quả hệ, Pháp hệ, đây đều là cực kỳ ăn tài nguyên truyền thừa hệ thống.

	Cũng chính bởi vì như vậy, hiện tại Thú tộc Trận doanh cửa hàng bên trong rất sạch sẽ, cái này cũng dẫn đến, trước đó hàm kim lượng cực cao danh vọng giá trị, đột nhiên hối đoái không được bất kỳ vật gì.

	Bất quá Phong Hải đại lục danh vọng giá trị, cũng sẽ không bị giảm giá trị, sau này Thú tộc Trận doanh cửa hàng lại còn bổ sung vật tư, chỉ bất quá, cái kia hẳn là tiếp theo thế giới tiến độ sự tình, đối với cái này, đại bộ phận Cửu Giai Khế Ước giả đều không thèm để ý, loại này Siêu thoát thế giới, cơ bản đều sẽ tới hai đến ba lượt, lần này không dùng hết danh vọng, lần sau tới còn có thể dùng.

	Tô Hiểu lại khác, hắn đánh giá, nếu như kế hoạch của mình toàn bộ đạt thành, hắn căn bản cũng không có lần sau tới cơ hội, coi như lần sau thật tới rồi, cũng là bị Thú tộc cùng Hải tộc gắt gao nhìn chằm chằm.

	Tô Hiểu cũng không quá để ý danh vọng không có nơi dùng vấn đề, ban đầu, mục tiêu của hắn cũng không phải là Thú tộc Trận doanh cửa hàng, mà là cùng Caesar hợp mưu, đến Hải tộc bên kia mua hàng, liên quan tới Hải tộc Trận doanh cửa hàng phải chăng bị hối đoái không còn, cái này không quan trọng, Tô Hiểu cùng Caesar, không phải chằm chằm bên trên Hải tộc Trận doanh cửa hàng, mà là chằm chằm bên trên Hải tộc vật tư kho.

	Thời gian tại minh tưởng bên trong lặng yên trôi qua, làm Tô Hiểu kết thúc minh tưởng lúc, đã là ngày hôm sau chập tối, hắn rất ít một lần minh tưởng lâu như vậy, lần này là bởi vì "Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực theo Lv. 94 tăng lên tới Lv. 95, mới đắm chìm trong trong đó.

	Này năng lực tại vượt qua Lv. 93 phía sau, nó tăng lên phương thức có chỗ biến hóa, tuy nói y nguyên có thể bằng thời gian mài lệ, nhưng thời cơ càng quan trọng, mà hắn với tư cách thường xuyên đi khác biệt thế giới Liệp Sát giả, chính là không bao giờ thiếu đủ loại thời cơ.

	Tại tầm thường Cửu Giai thế giới bên trong tăng lên 1 cấp "Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực độ khó cực đại, có thể tại Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong, tăng lên 1 cấp này năng lực, vẫn tương đối ổn thỏa, chỉ bất quá, tại Phong Hải đại lục có thể tăng lên hạn mức cao nhất, cũng dừng bước nơi này.

	Không có sai, đây chính là "Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực hiện nay đặc tính, tại một cái thế giới bên trong tăng lên 1 cấp, đó chính là cực hạn, muốn tiến một bước tăng lên, muốn đi cái khác Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, hoặc là Cửu Giai thế giới.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.