Chương 1438 : Thỉnh cầu.
Tựa hồ từ Phương Thần kiểu khác trong ánh mắt nhìn ra ít đồ tới, Sử Ngọc Trụ nói nói, vậy mà tiềm thức phủi phía dưới, tránh né đứng lên.

	Kỳ thực, hắn lần này tới Yến Kinh bái phỏng Phương Thần, là đã sớm nghĩ kỹ .

	Mà mục đích cũng không phải là nhờ giúp đỡ, bây giờ người khổng lồ lỗ thủng thật sự là quá lớn , lớn như hắn cũng đã gần muốn duy trì không được mức.

	Kể từ Chinese character card hoàn toàn không có lượng tiêu thụ, lầu tiêu vào Hồng Kông bán không được sau, người khổng lồ cao ốc giống như là một hắn chăn nuôi yêu quái, ác ma bình thường, mỗi ngày đều muốn nuốt xuống đại lượng tiền bạc mới có thể miễn cưỡng duy trì.

	Một khi tiền bạc gãy lìa vậy, đầu này yêu quái, ác ma liền sẽ lập tức cắn trả, đem hắn liền da lẫn xương, một chút cặn bã không dư thừa cũng nuốt vào trong bụng.

	Hắn khó khăn lắm mới, thấu đi thấu đi, mong muốn ở thực phẩm chức năng bên trên thỏa sức tung hoành, cũng không phong quang hai tháng, lại lần nữa cả gốc lẫn lãi đem cầm vào tay tiền, cho người ta trả lại, bản thân chỉ rơi đầy đất lông gà.

	Cho nên nói, hắn bây giờ thật đã đến mức sơn cùng thủy tận.

	Mà hắn nghĩ tới nghĩ lui, trên cái thế giới này, có khả năng nhất, cũng là có năng lực nhất cứu hắn , chính là Phương Thần .

	Người khổng lồ cao ốc lỗ thủng đối với hắn mà nói, dĩ nhiên là lớn khủng bố, nhưng đối với Phương Thần mà nói, chỉ sợ cũng chính là nhấc nhấc tay, từ đầu ngón tay trong khe lộ ra điểm chuyện.

	Dù sao hắn đã ở người khổng lồ cao ốc đập lên người đi xuống hơn hai trăm triệu, chẳng những đem bán lầu tiêu tiền toàn bộ cho nện vào đi, còn đem trước bán Chinese character card tiền kiếm cũng quăng vào đi không ít.

	Như vậy còn dư lại xây dựng chi phí, liền một tỷ cũng không cần, liền đủ đem người khổng lồ cao ốc từ bản vẽ thiết kế biến thành đường đường chính chính Hoa Hạ thứ nhất cao lầu.

	Không, Phương Thần có thể cho hắn mượn một trăm triệu, kỳ thực như vậy đủ rồi.

	Hắn về điểm kia chuyện trải qua trong nước, Hồng Kông truyền thông rộng vì truyền bá, đã bị người đời biết được.

	Như vậy trước kia bỏ tiền mua hắn lầu hoa người, dĩ nhiên là không muốn, cả ngày đối hắn bao vây chặn đánh đòi nợ, yêu cầu hắn đem bọn họ mua nhà lầu hoa tiền phòng cho bọn họ lui về.

	Một điểm này kỳ thực còn tốt, hắn cùng mua nhà lầu hoa người, ký có hợp đồng nơi tay, tự nhiên không có vô duyên vô cớ, nói trả phòng liền trả phòng đạo lý.

	Về phần nói, giá phòng tăng ngã, đối phương bồi kiếm , càng là cùng hắn không có nửa điểm quan hệ.

	Hắn chỉ cần dựa theo quy định thời gian, đem đạt chuẩn nhà giao cho đối phương liền được.

	Vậy mà muốn chết chính là một điểm này.

	Bây giờ, người khổng lồ cao ốc ngầm dưới đất công trình, nền móng trên căn bản đã làm tốt , nhưng hắn bây giờ đã không có tiền, toàn công ty chỉ còn lại có không tới bốn mươi triệu.

	Hơn nữa chút tiền này, hắn còn không dám toàn bộ cũng vùi đầu vào người khổng lồ trong cao ốc.

	Dù sao tiền này tiến người khổng lồ cao ốc, đó chính là chết tiền, một giờ nửa khắc căn bản không thể nào tiếp tục tiền đẻ ra tiền.

	Mà nếu như hắn hoàn toàn không có tiền, vậy hắn có khả năng làm, chính là lẳng lặng nhìn bốn mươi triệu xài hết, sau đó đàng hoàng chờ chết.

	Cho nên nói, cái này bốn mươi triệu là hắn cuối cùng lật người tiền vốn, tuyệt đối không thể vùi đầu vào người khổng lồ cao ốc.

	Hắn bây giờ hy vọng chính là, Phương Thần có thể cho hắn mượn một trăm triệu, để cho hắn đem người khổng lồ cao ốc tiếp tục che xuống.

	Chỉ cần người khổng lồ cao ốc tiếp tục đắp, vậy những thứ này mua lầu hoa Hồng Kông người, liền không có biện pháp hướng hắn tiếp tục đòi nợ, hơn nữa hắn còn có thể hấp dẫn những người khác tới mua người khổng lồ cao ốc.

	Mà không phải giống như bây giờ, nửa chết nửa sống treo, chỉ cần là không ngốc, liền không ai dám mua người khổng lồ cao ốc lầu hoa.

	Hơn nữa hắn cũng nghĩ xong, hơn mười ngàn đô la Hồng Kông một mét vuông không bán được cũng không có vấn đề, ghê gớm, hắn bán năm ngàn, hai ngàn, thậm chí một ngàn đồng tiền một mét vuông đều được.

	Ngược lại, hắn tiền vốn mới bốn năm trăm đồng tiền một mét vuông, một ngàn đồng tiền một mét vuông cũng có gấp đôi lợi nhuận.

	Ngoài ra, hắn đối với mình, đối người khổng lồ, đối thực phẩm chức năng ngành nghề có lòng tin, hơn nữa nên đóng học phí cũng đều đã đóng , chỉ cần hắn đem cái này bốn mươi triệu vùi đầu vào mới sản phẩm trong, vậy hắn ở thực phẩm chức năng bên trên kiếm nhiều tiền ngày, cũng đã đến.

	Chỉ cần chịu đựng qua hai năm qua, đem người khổng lồ cao ốc trùm xong, vậy hắn cùng người khổng lồ liền tất sẽ nghênh đón một vùng trời mới!

	Trầm mặc mấy giây, Sử Ngọc Trụ mặt có khó chịu nói: "Phương tổng, đoán chừng ngài cũng đoán được , ta lần này tới, thật ra là nghĩ xin ngài giúp chuyện, cứu ta một thanh, mượn một trăm triệu cho ta."

	Nói xong lời này, hắn tựa hồ cùng hoàn thành một hạng cử thế vô song tráng cử bình thường, khí lực toàn thân cũng tiêu tán theo, cả người thân hình còng lưng, so trước đó trọn vẹn lùn nửa đoạn, chỉ còn dư lại một đôi tràn đầy kỳ vọng ánh mắt đang nhìn Phương Thần.

	Vay tiền vốn là một món chuyện bình thường, cho tới quốc gia, trong tới xí nghiệp, cho tới trăm họ, ai không có nói nhất thời khốn đốn, cần mượn cái tiền ứng cái gấp ?

	Nhất là đối với xí nghiệp mà nói, vay tiền tiền vay càng là bình thường như cơm bữa, thời này chỉ cần xí nghiệp nghĩ phát triển, nào có nói chỉ dựa vào tự có tiền bạc liền đủ, không cần vay tiền .

	Không vay tiền, không có thiếu nợ xí nghiệp, ngược lại thành hiếm.

	Nhưng đang ở trong gian phòng này, thật đúng là ra hai cái loại tồn tại này.

	Phương Thần cùng Sử Ngọc Trụ.

	Thậm chí nghiêm khắc mà nói, Phương Thần đã không phải, dù sao hắn từ Liễu Tử Yên nơi đó, mượn ba tỷ Hoa Hạ tiền, chẳng qua là chút tiền này so sánh với Kình Thiên doanh thu cùng tư sản mà nói, thật sự là quá mưa bụi, gần như không nhanh.

	Hơn nữa, cái này ba tỷ, Phương Thần cũng không phải thật sự gấp như vậy cần, chẳng qua là hắn lúc ấy đã bắt đầu tính toán chính thức làm chất bán dẫn, sợ trong tay không đủ tiền, một giờ nửa khắc quay vòng không ra, trễ nải chuyện, lúc này mới mượn , hơn nữa sang năm cũng phải đến kỳ .

	Đúng, còn có Chu viện trưởng cho nhóm một tỷ vô tức tiền vay.

	Vậy thì càng không tính là gì.

	Cho nên nói, Sử Ngọc Trụ mới là đường đường chính chính , một xu cũng không có mượn qua.

	Bất quá cái này nói đến cũng bất đắc dĩ, mới vừa trùm người khổng lồ cao ốc thời điểm, thật ra là có thuộc hạ đề nghị hắn, tìm ngân hàng tiền vay tới lợp nhà, nhưng là lại bị hắn một hớp bác bỏ.

	Hắn lúc ấy cảm thấy, nếu bản thân có thể kiếm tới tiền, cần gì phải dùng tiền của ngân hàng, thật sự cho rằng tiền của ngân hàng là bạch dùng ? Không dùng ra lợi tức?

	Còn nữa, người khổng lồ làm Chinese character card mấy năm này, từ lúc mới bắt đầu trắng tay, đến bây giờ mấy trăm triệu doanh thu, hắn không vay tiền phát triển, không phải cũng như vậy đến đây.

	Cho nên, mặc dù có nhiều hơn nữa ngân hàng trưởng ngân hàng đi cầu hắn tiền vay, xây dựng người khổng lồ cao ốc, hắn cũng không có đồng ý.

	Mà bây giờ hết thảy đều ngược lại, hắn thiếu tiền nghĩ tiền vay , nhưng ngân hàng lại không chịu cho vay hắn.

	Dù sao ngân hàng cũng không phải người ngu, bây giờ người khổng lồ cao ốc là cái tình huống gì, bọn họ hiểu rõ, bọn họ làm sao có thể đem tiền vùi đầu vào người khổng lồ cao ốc loại này rõ ràng nguy hiểm quá cao địa phương.

	Càng chưa nói, bọn họ đến nay còn nhớ ban đầu, Sử Ngọc Trụ là như thế nào đối bọn họ phớt lạnh, như thế nào nhục nhã bọn họ .

	Cho nên, hắn bây giờ chỉ có một con đường, đó chính là tìm Phương Thần vay tiền độ khó.

	Dù sao một trăm triệu cũng không phải số lượng nhỏ, ở toàn Hoa Hạ, có thể lấy ra nhiều tiền như vậy , hơn nữa có thể cho hắn mượn , cũng liền Phương Thần một người.

	Không nghĩ tới, Sử Ngọc Trụ không ngờ mở ra miệng vay tiền , Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái.

	Nhưng chợt, trong lòng hắn không khỏi tự giễu một cái.

	Xem ra, hắn cũng là bị kiếp trước, Sử Ngọc Trụ các loại dẫu có chết không vay tiền tin tức, đoạn tử cho ảnh hưởng, tiềm thức cho là, Sử Ngọc Trụ là đánh chết cũng sẽ không vay tiền .

	Nhưng bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, Sử Ngọc Trụ kiếp trước sở dĩ không đi vay tiền, là có đặc thù nguyên do ở, cũng không có đủ phổ biến tính.

	Rất có thể không phải là không muốn vay tiền, mà là mượn không đến tiền, không người nào có thể mượn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, ở kiếp trước, Sử Ngọc Trụ cũng không có hắn cái thế giới này nhà giàu nhất bạn bè.

	Bây giờ đã có, kia cầu tới cửa, tự nhiên cũng sẽ không kỳ quái.

	Dù sao so sánh với mấy năm giá trị tâm huyết, hàng trăm triệu nợ nần mà nói, cầu người thật không có gì ghê gớm .

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần trực tiếp nói: "Sử tổng, vay tiền dĩ nhiên là có thể , dù sao hai ta cũng biết nhiều năm, hơn nữa ở Thái Sơn hội trong, ngươi cũng vì ta bênh vực lẽ phải, dẫn đầu cái đầu tiên tham gia hào quang sự nghiệp xúc tiến hội, chuyện này ta một mực ở trong lòng đều nhớ."

	"Nhưng ta muốn hỏi chính là, ngươi sau này định làm như thế nào? Có cái gì tốt phát triển ý nghĩ sao? Dù sao người khổng lồ cao ốc bây giờ cần đầu nhập tiền, cũng không phải là một con số nhỏ, quyết nhiên không phải một trăm triệu có thể dừng lại ."

	Hắn cũng không phải không biết người khổng lồ cao ốc lỗ thủng bao lớn, không có một tỷ, nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Cái này nếu là không hướng Sử Ngọc Trụ để hỏi cho rõ ràng, cũng không thể nói cái này một tỷ, toàn bộ đều là hắn tới bắt đi.

	Điều này sao có thể!

	Hơn nữa hắn cảm thấy Sử Ngọc Trụ, nên cũng sẽ không có điên cuồng như vậy ý niệm.

	Ngoài ra, nói thật, mặc dù kiếp trước Sử Ngọc Trụ sau đó dựa vào não bạch kim đánh cái xinh đẹp trận bước ngoặt, này tẩy não quảng cáo vô cùng xâm nhập lòng người, nhưng bây giờ mới vào thực phẩm chức năng ngành nghề Sử Ngọc Trụ, thậm chí ngay cả đạt chuẩn người chơi cũng không bằng.

	Chỉ có thể coi là cái, đổ đỏ mắt, ý đồ một thanh lật ngược thế cờ con bạc!

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể đem tiền cấp cho Sử Ngọc Trụ?

	Sử Ngọc Trụ tự nhiên cũng không muốn, một tỷ toàn bộ từ Phương Thần nơi này cầm, hắn cảm thấy mình nhất định có thể ở thực phẩm chức năng bên trên, làm ra thành tích, đem toàn bộ lỗ thủng cũng cho bổ túc, để cho những thứ kia bỏ đá xuống giếng người, xem thật kỹ một chút, hắn Sử Ngọc Trụ tuyệt sẽ không ngã xuống!

	"Ta tính toán để cho người khổng lồ còn hướng thực phẩm chức năng bên trên phát triển, hơn nữa nhận được bài học, từ toàn diện đánh ra biến thành trọng điểm đánh ra, đây là ta lần này, chuẩn bị đẩy ra giảm cân sản phẩm, cự không mập giảm cân thực phẩm."

	Nói, Sử Ngọc Trụ theo văn kiện bên trong bọc lấy ra một túi cùng bích quy vậy vật, phía trên "Cự không mập giảm cân thực phẩm" bảy chữ to ở ánh nắng chiếu rọi xuống, lóe ra kiểu khác ánh sáng.

	"Ta muốn đánh một trận cự không mập giảm cân thực phẩm đại hội chiến, thành lập hội chiến tổng bộ chỉ huy, để ta tới hôn mặc cho tổng chỉ huy, hạ hạt tam đại dã chiến quân, mỗi chi dã chiến quân suất lĩnh bảy tám cái binh đoàn, các binh đoàn phía dưới lại như làm một cánh quân, tổng bộ còn chọn lựa tinh anh nhân viên tạo thành xung phong đội."

	Nói đến đây, Sử Ngọc Trụ không khỏi cặp mắt sáng lên, không biết là thấy được thông qua cự không mập giảm cân thực phẩm, bản thân lật người nông nô đem ca xướng, hay là bản thân thống suất thiên quân vạn mã, công thành đoạt đất cảnh tượng?

	Càng hoặc là, hai người đều có.

	Nhìn trước mắt cự không mập giảm cân thực phẩm, Phương Thần nhất thời có loại không biết nói gì cảm giác.

	Qua mấy chục giây, hắn mới không nhịn được nói: "Sử tổng, cái này giảm cân thực phẩm rốt cuộc có hiệu quả hay không."

	Nghe vậy, Sử Ngọc Trụ sửng sốt một cái, sau đó lấy cực kỳ ánh mắt kinh ngạc nhìn Phương Thần.

	Trọn vẹn nhìn ba giây đồng hồ, Sử Ngọc Trụ đột nhiên "Phì" một tiếng, cười ra tiếng nói: "Phương tổng, ngươi đại khái đối thực phẩm chức năng ngành nghề không hiểu rõ lắm, thực phẩm chức năng ngành nghề nói thế nào, nó không nhìn hiệu quả trị liệu, chỉ nhìn quảng cáo, chỉ cần ngươi quảng cáo làm tốt lắm, tuyên truyền vật có thể xâm nhập lòng người, câu người lòng ngứa ngáy, thì có người nể mặt."

	Hiệu quả?

	Thật là chuyện cười lớn.

	Hoa Hạ thực phẩm chức năng sản phẩm, có mấy cái là có hiệu quả ?

	Hơn nữa không chỉ là hắn sản phẩm không có có hiệu quả, liền thực phẩm chức năng ngành nghề đầu rồng nhóm, thần mặt trời, phi long vân vân, bọn họ sản phẩm tất cả đều là không có có hiệu quả .

	Ngược lại là ăn người không chết, hơn nữa tuyên truyền trong những thứ kia hạng sang dược liệu, hắn cũng là thả , chẳng qua là hàm lượng ít một chút, chỉ có một phần vạn, thậm chí một phần một trăm ngàn mà thôi.

	"Ta trước, làm một cái tên là 'Cá mập xương sụn' bảo kiện sản phẩm, tuyên truyền văn án trong nhắc tới một điểm mấu chốt chính là, cá mập xưa nay không mắc bệnh ung thư, sau đó văn chương ký tên chính là nước Mỹ California đại học Viên bân tiến sĩ."

	"Ngược lại nói như thế nào đây, cá mập có phải hay không bệnh ung thư, ta không biết, thậm chí có không có Viên bân người này ta cũng không biết, mà ta biết chính là, thiên văn chương này là xuất thân từ người khổng lồ quảng cáo bộ thuê ngoài một bang tân văn hệ hoặc là văn học hệ, tiếng Anh hệ bọn học sinh."

	"Mà cái này cá mập xương sụn sản phẩm, cho dù ở bây giờ, đã coi như là người khổng lồ sáng nghiệp chỉnh đốn kỳ, còn có đại lượng nhà đại lý, nhà cung cấp phát đơn đặt hàng tới, yêu cầu ta tiếp tục cung hóa." Sử Ngọc Trụ khóe miệng hơi vểnh, rất là đắc ý nói.

	Một ít chi phí gần như linh sản phẩm, thông qua một ít tuyên truyền quảng cáo đóng gói, trong nháy mắt bán ra cái giá trên trời, cho hắn mang đến liên tục không ngừng tài sản, thế gian này làm khó còn có so thực phẩm chức năng tốt ngành nghề sao?

	Hơn nữa hắn tin tưởng, chỉ cần có người sống, vậy thì đối thực phẩm chức năng có nhu cầu, là thực phẩm chức năng khách hàng tiềm năng.

	Từ căn bản tính ngăn cản sạch, xuất hiện lần nữa, giống như Chinese character card như vậy, thị trường đột nhiên biến mất vấn đề.

	Đây cũng là hắn vì sao, rõ ràng đã ở thực phẩm chức năng bên trên thất bại một lần, sau đó còn quyết chí không thay đổi tiếp tục phải làm thực phẩm chức năng nguyên nhân.

	Mặc dù đã có 80% nắm chặt, sẽ nghe được như vậy còn câu trả lời, Phương Thần hay là trong lòng có chút thất vọng thở dài.

	Quả nhiên, một người không trải qua lớn , đả kích trí mạng, quyết nhiên sẽ không có chân chính khắc sâu cảm ngộ cùng thay đổi, nhất là giống như Sử Ngọc Trụ, như vậy đã từng người thành công.

	Không trải qua thất bại, liền muốn tự mình cách mạng, thật sự là quá khó .

	Thực phẩm chức năng là một loại lấy công hiệu mong muốn làm chủ hàng tiêu dùng, quảng cáo chẳng qua đưa đến một dụ phát mua tác dụng, muốn cho người tiêu thụ có kéo dài mua hành vi tắc nhất định phải lệ thuộc với sản phẩm bản thân dùng hiệu quả.

	Dựa vào chớp nhoáng thức quảng cáo oanh tạc mà thành lập lên thị trường, không thể nghi ngờ là trên bờ cát tòa nhà, không có chút nào cơ sở có thể nói.

	Thậm chí một điểm này, sau đó Sử Ngọc Trụ bản thân cũng ý thức được.

	Truyền thông đã từng hỏi hắn, làm xong thực phẩm chức năng mấu chốt nhất nhân tố là cái gì.

	Sử Ngọc Trụ hồi đáp: "Là sản phẩm, một tốt sản phẩm muốn có được hai điều kiện: Một là từ khoa học góc độ chứng minh nó đúng là đồ tốt, hãm hại lừa gạt không lâu được; hai là hiệu quả người tiêu thụ muốn có thể cảm giác được."

	"Nếu như người khổng lồ thực phẩm chức năng thiếu hụt chân chính khoa học căn cứ cùng thiết thật dùng hiệu quả, kia sử tổng, ta chỉ có thể cự tuyệt thỉnh cầu của ngươi ."

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, giọng điệu chậm chạp nhưng không cần suy nghĩ nói.
Kết chương.