Chương 595 : Một Đao Nhập Hạ.
Thương Hạ cảm giác mình sớm tính chính xác "Bản nguyên mặt trời" tắt, có thể ở tranh cướp "Bản nguyên mặt trời" bên trong súc tích kỳ vật ở trong chiếm được tiên cơ.

	Có thể trên thực tế có thể làm ra tương ứng suy đoán, cũng đúng lúc biến thành hành động lại không ngừng Thương Hạ một cái.

	Cũng may Thương Hạ vận may ngược lại cũng không tính quá xấu, ít nhất đang vì tranh đoạt thiên địa Nguyên cương mà bạo phát trước khi đại chiến, hắn đã trước một bước thu hoạch một đạo nguyên cương tinh hoa.

	Không sai, khi Thương Hạ lấy bản nguyên Cương Ngọc dễ dàng đem cái kia một đạo hư huyễn ánh sáng thu hút trong đó sau khi, hắn cũng đã có thể kết luận, cái kia tất nhiên là một đạo nguyên cương tinh hoa không thể nghi ngờ!

	Lấy Thương Hạ trong tay khối này bản nguyên Cương Ngọc thượng thừa phẩm chất, cái kia một tia Nguyên cương tinh hoa súc tích mà thành một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương hầu như đã là ván đã đóng thuyền việc.

	Duy nhất có thể lo lắng chính là, cái này một đạo nguyên cương tinh hoa muốn ở bản nguyên Cương Ngọc trong súc tích bao lâu?

	Còn có chính là súc tích mà thành đến tột cùng sẽ là cái nào một đạo thiên địa Nguyên cương?

	Ở Thương Hạ đem tiến giai ngũ trọng thiên thời khắc, cái này một đạo thiên địa Nguyên cương có hay không hợp dùng?

	Bất quá hiện nay hiển nhiên không phải cân nhắc những thứ này thời điểm, Thương Hạ ở đây trì hoãn thời gian càng lâu, lại nghĩ muốn đoạt lấy cái khác thiên địa Nguyên cương cùng với Nguyên cương tinh hoa độ khả thi liền càng thấp.

	Liền, ở Thương Hạ đem gửi Nguyên cương tinh hoa bản nguyên Cương Ngọc thu lên sau khi, không làm do dự chút nào liền hướng về đại chiến bạo phát phương hướng tiếp tục tiếp cận.

	Cái này thời điểm, ở vào "Bản nguyên mặt trời" phụ cận đại chiến đã càng lúc càng kịch liệt, thậm chí đã dần dần có diễn biến thành hỗn chiến khuynh hướng.

	Thương Hạ đối với chuyện này không ngạc nhiên chút nào, có thể trước đó phái người chạy tới nơi này, không có chỗ nào mà không phải là hai giới đại thế lực ở trong người tài ba, ngày sau nói không chừng chính là từng cái sở thuộc thế lực ở trong xung kích ngũ trọng thiên hạt giống.

	Mà bất kể là thiên địa Nguyên cương vẫn là Nguyên cương tinh hoa, hầu như đều quan hệ tiến giai Võ Cương cảnh cơ duyên.

	Đơn chỉ như thế liền đủ để khiến những thứ này tứ trọng thiên cao thủ tuyệt đỉnh quyết đấu sinh tử, huống chi từ phá diệt "Bản nguyên mặt trời" ở trong mà chạy mà ra thiên địa Nguyên cương cùng thiên địa bản nguyên còn không hết một đạo, mà là hơn mười đạo!

	Thương Hạ tuy rằng tăng nhanh tốc độ, bất cứ lúc nào chuẩn bị tham dự đến trước mắt cái này một trận đại chiến ở trong, bất quá trước đó, hắn vẫn là làm hết sức thu lại tự thân khí cơ, cũng mượn Tường Vân áo choàng che lấp tự thân hành tích.

	Mà liền khi Thương Hạ tại trong hư không lại lần nữa lặng yên bay ra hơn trăm dặm sau khi, liền thấy được một khối dường như ngọc bích giống như bất quy tắc đồ vật từ khoảng cách hắn chỗ không xa xẹt qua.

	Cùng lúc đó, khoảng cách khối này bất quy tắc hình cung ngọc bích cách đó không xa hư không đột nhiên bị mở rộng, một bó hào quang màu trắng bạc buông xuống, lúc này đem vật này định ở giữa hư không.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, một thanh tám mặt kiếm phá tan hư không, rồi sau đó hướng về cái kia buông xuống cột sáng một tước, phá tan rồi đối với hình cung ngọc bích ràng buộc.

	Cái kia ngọc bích tuy rằng thoát khỏi ràng buộc, nhưng cũng mất đi nguyên bản tốc độ, chỉ là trôi nổi ở giữa hư không bồng bềnh.

	Chuôi này tám mặt kiếm theo sát chính là lăng không vẩy một cái, khối này hình cung ngọc bích lúc này hướng về tám mặt kiếm phá tan giữa hư không bay đi.

	"Hừ, đừng hòng!"

	Hừ một tiếng vang lên truyền đến, lúc trước buông xuống trắng bạc cột sáng hư không lại bắn ra một đạo hoàng quang, đem cái kia hình cung ngọc bích lại lần nữa ổn định sau khi, bắt đầu hướng về hướng ngược lại hấp nhiếp.

	Tám mặt kiếm lúc này cũng phát ra một đạo dường như hình lăng trụ bình thường kiếm khí, ở trong hư không cùng hoàng quang hình thành giằng co.

	Nhưng mà khối này hình cung ngọc bích lại nơi nào có thể chịu đựng được, lúc này ở kiếm khí cùng cột sáng trong lúc đó đổ nát giải thể, mảnh vỡ cũng hướng về phương hướng khác nhau quăng tung đi ra.

	Cái kia tám mặt kiếm cùng hoàng quang sau lưng võ giả tựa hồ cũng không có dự liệu được dưới tình huống này, hoảng loạn phía dưới lúc này từng cái tản ra lực đạo, nỗ lực đem tản ra mảnh vỡ làm hết sức thu thập tụ lại lên.

	Nhưng không ngờ vẫn hỗn độn cự chưởng đột nhiên thô bạo duỗi tới, đánh vỡ phân hoá làm mấy đạo kiếm khí, đứng vững khuếch tán hoàng quang, ở giữa không trung một cái phủi đi, đem hình cung ngọc bích tan vỡ mảnh vỡ thu nạp thất thất bát bát, rồi sau đó ở hai người phản ứng lại trước lại lần nữa rụt trở lại.

	"Làm càn!"

	"Người nào!"

	Hai tiếng chửi mắng không hẹn mà cùng vang lên, lập tức hai đạo mạnh mẽ khí cơ nương theo hai đạo thần ý hướng về chu vi hư không hoành quét tới, nhưng mà nơi nào còn có thể tìm tới mới vừa người kia tung tích?

	Bên ngoài mấy chục dặm, Thương Hạ tạm thời dừng lại thân hình, trước người trôi nổi một đoàn to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ, miễn cưỡng đem lúc trước khối này bất quy tắc hình cung ngọc bích chắp vá bảy thành.

	Thương Hạ tiện tay đem một khối không tới to bằng bàn tay mảnh vỡ nắm ở ngón tay trong lúc đó, khối này mới nhìn đi lên dường như lưu ly giống như  màu mực ngọc bích, bản chất lại cùng bản nguyên Cương Ngọc có năm phần tương tự.

	Điều này làm cho Thương Hạ lập tức nghĩ đến ở "Bản nguyên mặt trời" sau khi tắt, cái kia vẫn cứ duy trì hình tròn bóng đen.

	Mà "Bản nguyên mặt trời" bên trong súc tích thiên địa bản nguyên cùng Nguyên cương tinh hoa mà chạy mà ra, cũng là ở cái bóng đen kia hoàn toàn phá nát sau khi.

	"Cái này ngọc bích là 'Bản nguyên mặt trời' phá nát sau khi lưu lại xuống đến mảnh vỡ?"

	Thương Hạ hơi thêm suy nghĩ sau khi, cũng cảm thấy xác thực có loại khả năng này.

	Dù sao cũng chỉ có dường như "Bản nguyên Cương Ngọc" giống như đồ vật, mới có thể gánh chịu thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa súc tích.

	Bất quá muốn nói tới màu mực ngọc bích chính là "Bản nguyên mặt trời" bản thể đến cũng không hẳn vậy, tối đa bất quá là "Bản nguyên mặt trời" bị chia cắt rút lấy sau khi còn lại vật tàn lưu.

	Có thể mặc dù là những thứ này dường như "Vật tàn lưu" giống như đồ vật, theo Thương Hạ, phẩm chất nhưng cũng muốn tốt hơn Thương Hạ đã từng từng chiếm được cái kia một khối sắc thái loang lổ bản nguyên Cương Ngọc rất nhiều.

	Nói cách khác, những thứ này phá nát ngọc bích kỳ thực cũng là có thể đủ dùng đến chứa đựng Nguyên cương tinh hoa.

	Đương nhiên, ngắn ngủi dùng để chứa đựng là không có vấn đề gì.

	Nếu là thật nắm những thứ đồ này đến lợi dụng Nguyên cương tinh hoa súc tích thiên địa Nguyên cương, e sợ súc tích mà thành thiên địa Nguyên cương cũng chưa chắc tốt bao nhiêu.

	Nói như thế, mới vừa hai người kia tranh cướp khối này hình cung ngọc bích, mục đích gì đừng không phải là vì chứa đựng Nguyên cương tinh hoa?

	Chỉ tiếc ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, khối này hình cung ngọc bích phần lớn lại là rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Thương Hạ từ mảnh vỡ ở trong chọn lựa ra lớn nhất một khối, thể tích đúng là so với một khối bản nguyên Cương Ngọc còn muốn dày nặng một ít.

	Bất quá như cái kia hai người trong tay quả thật có Nguyên cương tinh hoa tới nói. . .

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, lúc này thôi thúc sát quang, hướng về chính đang tại bạo phát hỗn chiến chiến đoàn ở trong vọt vào.

	Lần này Thương Hạ cũng không có lại cố ý che lấp hành tích.

	Trên thực tế ở đại quy mô hỗn chiến dẫn dắt ra khí cơ giao phong, sát quang va chạm nhau cùng với hư không rung động phía dưới, cũng không ai có thể ở tình huống như vậy ẩn giấu tự thân vết tích.

	Thậm chí còn có khả năng bởi vì mạnh mẽ ẩn nấp tự thân hành tích, ở bại lộ sau khi ngược lại sẽ tao ngộ đến tất cả mọi người vây công.

	Ở tình hình như thế phía dưới, Thương Hạ còn không bằng chính đại quang minh tham gia hỗn chiến ở trong.

	Huống hồ Thương Hạ vẫn là bắn tên có đích, hắn có thể ở phía trên chiến trường hỗn loạn, rõ ràng nhận ra được thiên địa Nguyên cương cùng với Nguyên cương tinh hoa vị trí cụ thể nơi.

	Tứ phương bi vào lúc này, lại lần nữa làm vì Thương Hạ chỉ rõ phương hướng.

	Thương Hạ ở giữa không trung tách ra một đạo chặt ngang quét ngang mà qua Hư Không Trảm sau khi, sau đó đưa tay hướng về bên cạnh người một phủ, Tứ Tượng chưởng chưởng lực luân hồi chuyển hóa, Băng Phách hàn sát uy lực đột nhiên tăng lên dữ dội gấp bốn lần có thừa, trực tiếp chôn vùi một mảnh Hỏa sát hình thành mây lửa, lúc này doạ lui một cái ẩn thân tại mây lửa trong tùy thời đánh lén cao giai võ giả.

	Thương Hạ chỉ là nhàn nhạt nhìn đối phương một chút, biết được trên người người này cũng không thiên địa Nguyên cương cùng với Nguyên cương tinh hoa tồn tại, liền không lại chăm chú.

	Rồi sau đó Thương Hạ nắm Lâm Uyên đao ở tay, tại hỗn chiến trong liên tục xông ra hai vị cao thủ ven đường chặn lại, Tứ Quý linh sát hội tụ tại trong đao, cách hơn mười dặm khoảng cách, một đao phá tan hư không, chém về phía một cái cầm trong tay bốn thước tám mặt kiếm mặt vàng râu xám võ giả.

	"Là ngươi!"

	Mặt vàng râu xám võ giả ở Thương Hạ ra tay một sát na, cũng đã nhận ra người này chính là mới vừa từ trong tay hắn cướp đi bản nguyên ngọc bích người.

	Nhưng mà đối mặt với trước mắt phá không mà tới một đao, hung hăng đao thức khiến mặt vàng võ giả mặt sắc mặt đại biến, thậm chí ngay cả đến bên mép câu khách sáo đều không thể tuyên dương tại miệng, vội vội vã vã vung múa trong tay tám mặt kiếm lăng không liên tục tước ra bảy đạo lăng hình kiếm khí.

	Tranh, tranh, tranh. . .

	Liên tiếp bảy tiếng làm người răng đau bên tai tê sắt thép va chạm âm thanh nổ vang, bảy đạo lăng hình kiếm khí liên tiếp bị chém đứt, Lâm Uyên đao cùng tám mặt kiếm tại giữa không trung tấn công.

	Keng ——

	Mặt vàng võ giả lăng không hư đạp, liên tiếp thối lui về phía sau bảy bước, nắm tám mặt kiếm tay ở run rẩy không ngừng, để cho hắn không thể không đem cái tay còn lại cũng nắm đi lên, lúc này mới phòng ngừa binh khí trong tay tuột tay.

	Đối mặt cấp tốc áp sát Thương Hạ, mặt vàng võ giả vốn là nghĩ muốn nói cái gì, nhưng không ngờ vừa lên tiếng trực tiếp văng một luồng tụ huyết đi ra.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ bảy —— Lập Hạ!

	Chiêu thức này đao thuật vừa là "Hạ đao" sáu thức mở đầu, nhưng cũng là nó quy tắc chung.

	Thương Hạ Lâm Uyên đao vừa ra, một đao nhập hạ, đem đao thức sự khốc liệt diễn dịch đến cực hạn, càng chỉ một đao liền trọng thương một cái tứ giai đại thành võ giả.
Kết chương.