Chương 20: Nha môn điểm danh, thiếu niên kiêu ngạo

	Trời còn chưa sáng, Kỷ Uyên liền dậy thật sớm.

	Rửa mặt sạch sẽ, mặc tốt Vân Ưng bào.

	Vác lấy yêu đao, đi ra ngoài liền hướng Bắc trấn phủ ty nha môn chạy đi.

	Hôm qua mượn Ngụy giáo đầu, hung hăng giết Lâm Lục uy phong, để hắn biết được bản thân vào giảng võ đường.

	Dựa theo Cảnh triều luật lệ, phàm là thi văn võ cử thí sinh, tạm không nhận hình ngục tội.

	Chờ cần nghiên cứu thêm xong sau, lại đi trừng phạt.

	Sở dĩ, có giảng võ đường tầng này hộ thân phù, Kỷ Uyên liền nhẹ nhõm rất nhiều.

	Hắn trước đây sợ nhất, chính là Lâm Lục không để ý hậu quả.

	Quyết tâm tại chỗ cầm nã bản thân, sau đó ném vào chiếu ngục vu oan giá hoạ.

	Loại này chiêu số nhìn như thô bạo, kì thực có tác dụng.

	Một khi bị nhốt vào chiếu ngục, thì có nguy hiểm đến tính mạng.

	Cho dù nhị thúc Kỷ Thành Tông một tờ giấy đơn kiện bẩm báo Tam Pháp ty, cũng không còn chỗ ích lợi gì rồi.

	Đơn giản là đá bóng cãi cọ, làm hao mòn tinh lực.

	"Đúng giờ điểm danh, miễn cho cho họ Lâm mượn đề tài để nói chuyện của mình.

	Có rảnh lại đi giảng võ đường luyện công, có vấn đề gì còn có thể tìm Ngụy giáo đầu."

	Kỷ Uyên cầm hai cái thơm nức khô dầu vừa đi vừa ăn, ánh mắt không ngừng mà quét qua.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, phun ra ngàn vạn quang hoa.

	Phàm là hắn tinh thần chỗ đến, liền có mệnh số bị chiếu rọi.

	[  Cẩu Tam Nhi  ] 

	[  lao lực (xám), nghèo khổ (xám), mất con (xám), chịu rét (xám), tích bệnh (xám)  ] 

	"Khá lắm, màu xám mệnh số như mây đen ngập đầu. . ."

	Kỷ Uyên nhìn về phía ven đường bày quầy bán hàng một cái người bán hàng rong, niên kỷ bất quá khoảng ba mươi, trên mặt khe rãnh tung hoành, hiển thị rõ tuế nguyệt Phong Sương.

	Trong lòng của hắn có chút không đành lòng, thế là ngoài định mức mua hai phần ăn uống chiếu cố sinh ý.

	Ngoại thành dạng này dân thường, như là đầy đất cỏ dại.

	Rất rất nhiều, căn bản cứu không đến.

	[  Vương Hổ  ] 

	[  man lực (trắng), khốn cùng (xám), thích rượu (xám), đội mũ xanh (xám), lao ngục tai ương (xám)  ] 

	Kỷ Uyên ánh mắt nhất chuyển, rơi xuống một cái đồng dạng ở tại Nam Môn ngõ hẻm phu khuân vác trên thân.

	Thông qua cái này năm đạo xám trắng mệnh số, hắn đại khái có thể não bổ ra tới Vương Hổ huynh đệ bất hạnh cả đời.

	"Cưới vợ phải thận trọng a."

	Tùy ý cảm khái một câu, Kỷ Uyên ánh mắt lướt qua cái kia cho người ta viết giùm thư nhà, thư tín, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nghèo túng thư sinh.

	[  Tào Tất  ] 

	[  thư pháp (trắng), thi rớt (xám), háo sắc (xám), túng dục quá độ (xám) họa sát thân (xám)  ] 

	"Hai người này. . . Lại có như vậy duyên phận?"

	Kỷ Uyên sửng sốt một chút, không hiểu cảm thấy hai người bọn hắn mệnh số, tựa hồ chặt chẽ tương liên, có thể cấu thành một đoạn hoàn chỉnh cố sự?

	"Không được, chiếu rọi mệnh số quá hao tâm tổn sức rồi."

	Mơ hồ quét qua hai mươi mấy người, hắn liền có chút mi tâm nở mệt mỏi cảm giác.

	Ở giữa, cũng không phải là mỗi người mệnh số đều sẽ bị hiển hóa.

	Những cái kia không biết tên họ người xa lạ, thường thường vô pháp đạt được cụ thể tin tức.

	Chỉ có một mảnh hỗn độn khí lưu, không nhìn rõ thứ gì.

	Cẩu Tam Nhi, Vương Hổ, Tào Tất, bọn hắn đều ở tại Nam Môn ngõ hẻm khối này, cho nên mới có thể chiếu rọi hiển hóa.

	"Không biết tính danh, thân phận người qua đường, vô pháp bị Hoàng Thiên đạo đồ phân biệt. . . Đây là một loại.

	Trước mắt còn chưa gặp được mệnh số tôn quý, có thanh tử chi sắc nhân vật, sở dĩ vô pháp phán đoán, loại thứ này phủ định có thể nhìn trộm."

	Kỷ Uyên nghĩ ngợi, thời gian thoáng qua liền mất.

	Một lát sau, hắn ngẩng đầu một cái liền thấy tràn ngập túc sát chi khí Bắc trấn phủ ty nha môn.

	Đại môn rộng mở, tả hữu hai bên là một đôi chừng mấy người cao Kỳ Lân thạch điêu, so với giảng võ đường càng có khí thế.

	"Đây chính là Bắc trấn phủ ty."

	Kỷ Uyên bước chân dừng một chút, từng bước mà lên bước qua ngưỡng cửa, đi vào.

	"Kỷ cửu lang. . ."

	"Hắn làm sao tới rồi?"

	"Nghe nói ngay tại hôm qua, người này đạp gãy tổng kỳ một cái chân, còn đánh bách hộ. . ."

	"Bắc trấn phủ ty thiết lập mấy chục năm,

	Chưa thấy qua như thế kiêu ngạo đề kỵ. . ."

	"Kia được trốn xa một chút, cẩn thận bị liên luỵ. . ."

	". . ."

	Trong nha môn nghị luận ầm ĩ.

	Hoặc kinh ngạc, hoặc trốn tránh, hoặc lãnh đạm các loại ánh mắt, không hẹn mà cùng đánh vào Kỷ Uyên trên thân.

	Buổi tối hôm qua huyên náo lớn như vậy, làm sao có thể che giấu người khác.

	Vừa tới buổi sáng điểm danh thời điểm, tin tức liền truyền khắp.

	Từng cái đều ở đây nói Kỷ cửu lang gan to bằng trời, lấy hạ phạm thượng, sợ rằng phải tao ương.

	"Xem ra nhập giảng võ đường chuyện này, người biết cũng không nhiều. Cũng là, nói ra cũng không còn cái gì hào quang, sẽ chỉ cổ vũ ta khí diễm."

	Kỷ Uyên đối với lần này nhắm mắt làm ngơ, mười phần thản nhiên đứng tại bên ngoài thính đường mặt trong đình viện.

	Những người khác giống nhìn thấy ôn thần một dạng, tận lực cách xa xa.

	Điểm danh bách hộ chưa đến, tất cả mọi người đang chờ đợi.

	"Kỷ cửu lang, ngươi cũng thật là thật to gan!"

	Bỗng nhiên, một đạo gầm thét đột nhiên nổ tung.

	Liệt liệt kình phong theo sát mà tới, oanh hướng về sau lưng.

	Đến đánh lén?

	Ta đây mười lăm tuổi Liêu Đông thiếu niên?

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, thân hình vặn động, trở tay đánh ra một chưởng.

	Hắn vốn là dùng thung công đứng thẳng, thời khắc hoạt động khí huyết.

	Cảm nhận được kình phong đánh tới, toàn thân cơ bắp hết sức căng thẳng, trực tiếp làm ra phản kích.

	Năm ngón tay khép lại, cánh tay như đao xẹt qua, bổ ra ẩn chứa nội khí vô hình chưởng phong.

	Đăng đăng đạp!

	Người kia đánh ra trăm bước băng quyền, hoàn toàn không sánh bằng Kỷ Uyên phát Phách Không chưởng, bước chân lảo đảo lui lại.

	"Nội luyện cấp độ! Giấu thật sâu a, Kỷ cửu lang!"

	Đánh lén chưa thành người kia sắc mặt khó coi.

	Phục khí cảnh giới chia làm ngoại luyện, nội luyện.

	Khác nhau ở chỗ cái trước tôi luyện gân cốt màng da, so đấu là ai khí lực lớn, có thể chịu đánh, võ công chiêu thức lợi hại hơn.

	Cái sau thì là rèn luyện tạng phủ, tẩm bổ nội khí.

	Một cảnh võ giả liều mạng tranh đấu, ở nơi này một ngụm "Khí "  dài ngắn, mạnh yếu.

	Cho nên, rất nhiều võ kinh bên trong đều đem ngoại luyện, nội luyện tinh túy, quy về "Khí lực" hai chữ.

	Ngoại luyện lực, nội luyện khí.

	Bất luận võ công gì chiêu thức, vô luận cao thâm, bình thường.

	Chỉ có dùng nội khí thôi phát, mới có thể phát huy lớn nhất uy năng.

	Vừa rồi vừa mới giao thủ, Kỷ Uyên Phách Không chưởng lực đạo hùng hậu, nội khí sung túc, làm cho đối phương ăn thiệt ngầm.

	"Nguyên lai là Lý tổng kỳ. Không biết ta đã làm sai điều gì, trêu đến tổng kỳ đối với ta thống hạ sát thủ?"

	Kỷ Uyên khóe miệng khẽ nhếch, tay phải ấn ở yêu đao, ngón tay cái hướng phía trước thôi động.

	Cặp kia lạnh lùng con ngươi nháy mắt cũng không nháy mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương.

	Như có hai tia chớp lạnh lẽo bắn ra, làm người sợ hãi không thôi.

	Bởi vì cương gân thiết cốt khổ luyện thể phách, hắn nội luyện bất quá hai ngày, tích súc lại là không ít, cũng không bại bởi Lý tổng kỳ.

	"Ngươi cũng không nên làm loạn, Kỷ cửu lang!

	Đả thương Hứa tổng kỳ, mạo phạm Lâm bách hộ, nhiều như vậy đầu đại tội gia thân, còn dám lớn lối như thế?

	Trong mắt ngươi còn có hay không quy củ! Có hay không vương pháp? !"

	Cái kia dáng người gầy gò, xấu xí Lý tổng kỳ không hiểu có chút chột dạ.

	Dù sao cũng là "Ưng nhìn chi tướng", màu xanh mệnh số.

	Ít có người có thể chịu được Kỷ Uyên ánh mắt, mà không né tránh.

	"Lý tổng kỳ một hơi này, nghe vào trái ngược với cái bách hộ.

	Có thể ngươi đã không có lĩnh được đuổi bắt ta việc phải làm phái ký, cũng không có để cho ta hỏi tội hạ chiếu ngục quyền lực, không phải là cực đói, vội vàng vẫy đuôi cùng chủ tử lấy xương cốt gặm?"

	Kỷ Uyên bình tĩnh hỏi.

	Câu nói này tổn thương không lớn, vũ nhục cực mạnh.

	Quả thực còn kém chỉ mặt gọi tên, mắng chửi người là chó.

	"Ngươi, ngươi cái nho nhỏ đề kỵ, vậy mà. . . Phản!"

	Lý tổng kỳ trước mặt mọi người xấu mặt, tức giận đến nói năng lộn xộn.

	Nếu không phải vừa rồi giao thủ phía dưới, phát hiện Kỷ Uyên đã là nội luyện cấp độ, hắn sợ là phải đương trường rút đao giết người.

	"Ta tuy là không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, nhưng lại về Hứa tổng kỳ điều động, cùng ngươi có cái gì tương quan? Lý tổng kỳ ngươi nếu không phục khí, chúng ta vạch ra nói tới, dùng quyền cước đao kiếm giảng một chút đạo lý, như thế nào?"

	Kỷ Uyên mỗi chữ mỗi câu rõ ràng hữu lực, lộ ra không sợ trời không sợ đất điên cuồng ý vị.

	"Có lẽ, mời Lâm bách hộ tới cho ngươi chủ trì công đạo?"

	Nha môn bên trong, trong đình viện, lâm vào một sát na yên tĩnh.

	Không ít nhận biết Kỷ Uyên đề kỵ đều cảm thấy chấn kinh, thậm chí có chút không thể tin được.

	Cái kia trầm mặc ít nói, chất phác thuận theo Kỷ cửu lang, vậy mà lấy đề kỵ chi thân công nhiên đối kháng tổng kỳ.

	Hẳn là thật sự không sợ bị trừng phạt sao?

	Vạn nhất bị hạ vào chiếu ngục, đời này đều xong!

	"Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn Kỷ cửu lang! Khó trách có dũng khí, có bản lĩnh nhập giảng võ đường!"

	Đám người giằng co bầu không khí khẩn trương thời điểm, lại là một bóng người đi vào viện tử.

	Màu đỏ Phi Ngư phục góc áo tung bay, một thân thân hình cao lớn, ngang tàng như núi, thanh âm hùng hậu, có loại làm cho người tin phục lực lượng.

	"Tham kiến bách hộ đại nhân!"

	Vị kia Lý tổng kỳ liền vội vàng khom người hành lễ.

	"Miễn, miễn, chỉ là một giới lục phẩm quan, làm nhiều như vậy lễ nghi phiền phức làm gì. Lâm bách hộ ở nhà dưỡng bệnh, hôm nay ta tới trực luân phiên."

	Ngang tàng nam tử khoát tay áo, trực tiếp lướt qua nịnh nọt tươi cười Lý tổng kỳ, đi đến Kỷ Uyên trước mặt, đột nhiên cười nói:

	"Ngươi nếu có thể kiếm đến Võ cử nhân công danh, cũng coi là cho Bắc trấn phủ ty tăng thể diện, về sau không dùng đúng hạn tới điểm danh, chuyên tâm chuẩn bị kiểm tra là được.

	Mười chín năm, hoặc là Việt quốc công nhà thiếu gia, hoặc là Thần Võ đợi gia tướng. . . Thấy vậy chán ngấy.

	Nghe nói ngươi là Liêu Đông người? Từ Tu La sát tràng giống như địa phương chuyến ra tới, xác thực không tầm thường.

	Kỷ cửu lang, thiếu niên kiêu ngạo, cũng phải có bản sự mới được.

	Bắc trấn phủ ty đồng liêu, đều sẽ nhìn xem ngươi, xem ngươi đến cùng có thể đi bao xa!"

	Kỷ Uyên con ngươi sáng như đại tinh, không có nửa điểm hụt hơi, ngược lại hướng về mọi người chung quanh ôm một quyền, trầm giọng nói:

	"Vậy thì mời chư vị rửa mắt mà đợi rồi!"
Kết chương.