Chương 438 : Tiến vào vực sâu (tu).
“Ầm ầm ~ ầm ầm ~ ầm ầm ~”

Mênh mông vô bờ trên biển lớn, sóng lớn cuộn trào, vạn dặm không mây, chín đạo lưu quang cấp tốc xẹt qua giữa trời, không chút kiêng kỵ tản ra khí thế cường đại, rất nhanh, một hòn đảo nhỏ xuất hiện ở cách đó không xa trên mặt biển, chín đạo lưu quang rơi xuống trên bờ cát, lộ ra Trương Chí Bình bọn người thân ảnh.

“Cung nghênh Thiên Mệnh Tôn Giả giáng lâm!”

Rất nhanh, ở trên đảo rầm rầm tới một đám thị vệ, tại người đầu lĩnh dẫn đầu dưới hướng Trương Chí Bình hành lễ, Trương Chí Bình phất phất tay miễn lễ nói “Thi đạo hữu không cần đa lễ, làm phiền Thi đạo hữu ở đây đóng giữ.”

Không tệ, người đầu lĩnh chính là Trương Chí Bình một cái khác hóa thân Thi Ngọc Sơn, tại Thạch Nguyên trọng thương trở lại hải ngoại sau, Linh Minh thế cục bất ổn, Thi Ngọc Sơn không thể không hiển lộ ra thực lực trợ giúp Thạch Nguyên ổn định thế cục, hắn mặc dù không có thể hiện ra Hóa Thần Kỳ tu vi, nhưng đối với bên ngoài tuyên truyền bên trong lại là mượn nhờ tà pháp có Hóa Thần Kỳ chiến lực, đặt ở đại lục ở bên trên không tính là gì, nhưng đặt ở bây giờ hải ngoại, đã là một cái đỉnh cấp cao thủ.

Chỉ là kể từ đó, ngoại giới không ít người đều suy đoán Thạch Nguyên cùng Thi Ngọc Sơn quan hệ, đưa tới các phe không ít chú ý, cũng may Thạch Nguyên khôi phục nhất định thương thế sau, kịp thời xuất quan trấn an lòng người, nhường thế lực khắp nơi không dám quá nhìn trộm, mà Thi Ngọc Sơn, thì là điệu thấp tới nơi này hòn đảo nhỏ bên trên ẩn núp, làm nhạt quan hệ của hai người.

Bất quá hắn nhiệm vụ cũng không nhẹ, hòn đảo nhỏ này không phải thiên nhiên liền có, mà là Thi Ngọc Sơn thi triển Đại Pháp lực lượng từ đáy biển sinh sinh thăng lên, khoảng cách Vô Tận Thâm Uyên không xa, mục đích đúng là vì giám thị Vô Tận Thâm Uyên bên trong động tĩnh, đối với lâu dài sinh hoạt tại Âm Quỷ hắc vụ bên trong Thi Ngọc Sơn mà nói, nhiệm vụ này không có gì thích hợp bằng.

“Tôn thượng chuyện này, trừ ma vệ đạo chính là đại nghĩa chỗ, lại có cái gì vất vả hay không?”

Thi Ngọc Sơn khặc khặc cười một tiếng, như thi thể giống như trên mặt lộ ra càng thêm quỷ dị, không thèm để ý chút nào mình cũng là đừng nhân khẩu bên trong tà ma, trong mắt thế nhân hình tượng được không đi đến nơi nào, Lưu Không Hoàn ở phía sau hừ lạnh một tiếng, đối với như thế không muốn mặt lời nói cảm thấy khinh thường đến cực điểm, có thực lực thế này, ma tai trong lúc đó sao không nhìn thấy ngươi đi ra, thật sự là cái tiểu nhân hèn hạ.

Đối với Tiên Minh mọi người mà nói, bình định ma tai lập được đại công, đối với những cái kia tại ma tai trong lúc đó không có xuất lực tu sĩ tự nhiên không để vào mắt, Thi Ngọc Sơn đối với cái này cũng không thèm để ý, dẫn đám người tiến nhập một tòa trong đại điện, riêng phần mình ngồi xuống về sau, Trương Chí Bình đối Thi Ngọc Sơn vấn đạo: “Thi đạo hữu, không biết bây giờ Ma Uyên bên trong tình huống như thế nào?”

Đám người nghe vậy, đều cùng nhau vẻ mặt nghiêm nghị nhìn về phía Thi Ngọc Sơn, đối với Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu, bọn hắn không có một cái nào dám xem thường, quan hệ đến tài sản của mình tính mệnh, bọn hắn cũng không muốn dưới trời này thái bình tối hậu quan đầu không cẩn thận thân tử đạo tiêu.

“Ma Uyên bên trong tình huống thật không tốt, một năm qua này, minh bên trong phái mấy chục nhóm đội ngũ cùng Long cung liên hợp, đem Vô Tận Thâm Uyên từ đầu tới đuôi đều dò xét một lần, phát hiện bây giờ Vô Tận Thâm Uyên tình trạng, đã hoàn toàn bị huyết hải bao trùm, bao la không biết nhiều ít vạn dặm, âm hồn khắp nơi trên đất, huyết gió gào rít giận dữ, hoàn toàn biến thành một phương Ma Vực!”

“Hô!!!”

Nghe được toàn bộ Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy đều bị huyết hải bao phủ, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, Lưu Không Hoàn lập tức có chút bất mãn trách cứ: “Các ngươi Linh Minh là chuyện gì xảy ra, Vô Tận Thâm Uyên trong có rộng lớn như vậy huyết hải, các ngươi vậy mà bây giờ tại phát hiện?!!”

Vô Tận Thâm Uyên kéo dài mấy chục vạn dặm, nếu như bên trong tất cả đều bị huyết hải bao trùm lời nói, có thể nghĩ Trương Hư Thánh ở bên trong thực lực kinh khủng cỡ nào, chỉ sợ sẽ là so với lúc trước Ma Sơn không gian đối với nó gia trì mà nói cũng không kém bao nhiêu, mà bây giờ Trương Hư Thánh thực lực so với lúc trước vừa mới đột phá lúc không biết rõ mạnh nhiều ít, chỉ sợ sẽ là Trương Chí Bình tiến vào bên trong cũng chưa hẳn là nó đối thủ.

Trương Chí Bình nghe vậy thoạt nhìn cũng là thần sắc nghiêm lại, hắn tự nhiên tinh tường Vô Tận Thâm Uyên bên trong tình huống thật, hiện tại chính là để cho những này thật tốt hiểu rõ tình huống, miễn cho bọn hắn còn không có lên cái tác dụng gì liền chủ quan bỏ mình, bất quá Nguyệt Linh tiên tử Nga Mi cau lại, bỗng nhiên mở miệng nói:

“Chờ một chút, Vô Tận Thâm Uyên thân ở biển cả chỗ sâu, cùng tứ hải tương liên, phía dưới huyết hải sẽ không bị biển cả pha loãng sao? Làm sao tới huyết gió trận trận?”

Vô Tận Thâm Uyên mặc dù bao la, nhưng cùng vô lượng biển cả so sánh còn kém xa, lại càng không cần phải nói từ đáy biển ở đâu ra ngọn gió nào? Nếu như có thể đem biển cả chi lực đem Vô Tận Thâm Uyên địa lợi ưu thế phá hủy, vậy kế tiếp sự tình liền dễ dàng nhiều.

Những người còn lại cũng lập tức kịp phản ứng, vội vàng nhìn về phía Thi Ngọc Sơn, Thi Ngọc Sơn cười khổ lắc đầu nói ra: “Nguyệt Linh đạo hữu có chỗ không biết, Vô Tận Thâm Uyên mặc dù thân ở bốn biển bên trong, nhưng dưới đáy sớm đã hóa thành độc lập một giới, ngoại trừ một ít đặc biệt thời điểm, căn bản vốn không cùng ngoại giới biển cả tương liên, hơn nữa đại đa số thời điểm, bên trong đều cho phép vào không cho phép ra, nếu như không phải Long cung những cái kia súc sinh cung cấp bí pháp, chúng ta căn bản là không có cách tìm kiếm Vô Tận Thâm Uyên.”

Vô Tận Thâm Uyên có thể nói là nổi tiếng thiên hạ hiểm địa, nhưng bởi vì chỗ ngoại hải vùng đất xa xôi, Tiên Minh đối với nó cũng biết không nhiều, mặc dù từ xưa đến nay không thiếu đối với nó tò mò tu sĩ, nhưng là phần lớn có đi không về, cho nên ngay cả Linh Minh cũng không nguyện ý tốn công mà không có kết quả hơn thêm dò xét, nếu không bí mật trong đó, cũng sẽ không lâu như vậy đều không người phát hiện.

Nghe được Thi Ngọc Sơn chi ngôn, đám người trong lúc nhất thời đều không phản bác được, ngoại trừ Lưu Không Hoàn còn có chút không hài lòng lầm bầm vài câu bên ngoài, trong đại điện lập tức đều trầm mặc lại, qua sau một hồi lâu, Trương Chí Bình cảm giác không sai biệt lắm, gõ bàn một cái nói, hấp dẫn mọi người chủ ý, sau đó trầm giọng nói:

“Vô Tận Thâm Uyên hung uy, chúng ta trước khi tới đây không phải liền sớm có dự liệu sao? Nhưng là Ma Chủ cùng trùng mẫu đều trốn ở trong đó, chúng ta nếu là bỏ mặc lời nói, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm lại sẽ nhấc lên một trận đại loạn, trận chiến này bắt buộc phải làm! Thi đạo hữu, ngươi đem Vô Tận Thâm Uyên bên trong tình huống tinh tế nói một chút a, bây giờ đại thế tại ta, bản tôn tin tưởng, bất luận bên trong có cái gì gian nan hiểm trở, đều không thể làm khó chúng ta!”

Trương Chí Bình lời nói suông nói một tràng, nhưng là bộ kia dáng vẻ tự tin lại lây nhiễm đám người, nhường trong lòng mọi người chấn động, bọn hắn có thể tới nơi đây, tự nhiên đã sớm làm xong bỏ mình chuẩn bị, bất luận phía trước có cái gì gian nan hiểm trở, bọn hắn lại có sợ gì đâu?

“Trừ ma vệ đạo, kiếm ra không hối hận, nếu như ai ngờ muốn từ bỏ lời nói, liền mời mau rời khỏi, ta xấu hổ cùng các ngươi làm bạn!”

Cổ Kiếm Nhất khinh thường hừ lạnh một tiếng, một bên Lưu Không Hoàn rất là bất mãn, trực tiếp kêu gào nói “ngươi mặt chết ở nơi đó rắm thúi cái gì? Không phải liền là chỉ là một cái Vô Tận Thâm Uyên sao? Ta lại sợ cái gì?!”

Đột phá Hóa Thần Kỳ sau, Lưu Không Hoàn đối Cổ Kiếm Nhất kiêng kị rất là giảm bớt, tiện thể tổn hại Thi Ngọc Sơn một câu, một bên Nguyệt Linh tiên tử khẽ cười một tiếng, trải qua cả tràng ma tai nàng đương nhiên sẽ không e ngại cái gì, sơn chủ đồng dạng cũng là như thế, cùng Nguyệt Linh tiên tử ngồi Trương Chí Bình hai bên trái phải trầm mặc không nói, Băng tiên tử, vô danh lão tăng, Linh Phù đạo nhân cùng với ám linh thống lĩnh đều không phải là nhiều lời người, nhưng theo trong mắt bọn họ, cũng không nhìn thấy mảy may e ngại.

“Ha ha ha ~ chư vị đạo hữu đều là anh hùng hảo hán, tự nhiên không sợ hãi, thật là làm cho bần đạo xấu hổ a.”

Thi Ngọc Sơn nghe vậy khẽ cười một tiếng, sau đó đem Ma Uyên bên trong tình huống kỹ càng giảng giải một lần, tất cả mọi người chăm chú lắng nghe không có nhiều lời, tại đây hòn đảo nhỏ sau, Trương Chí Bình dẫn đầu đám người nghỉ ngơi ba ngày sau, lại bí mật điều tới một ít nhân thủ, truyền đạt một chút mệnh lệnh, liền dẫn bọn hắn, trực tiếp tiến nhập Vô Tận Thâm Uyên bên trong.
Kết chương.