Chương 700 : Mới vết thương.
Chương 667: Mới vết thương tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Gõ cửa quỷ sự tình kết thúc ."

	Kobe thành phố phụ cận một chỗ sân bay bên trong phòng làm việc tạm thời, truyền đến phi thường âm thanh kích động .

	Trừ linh xã Vương Tín tổ trưởng phát ra dạng này một tiếng thông báo, hắn câu nói này sau khi nói xong cả người đều phảng phất tiết một hơi, toàn thân trên dưới có một loại không nói được nhẹ nhõm .

	Mặt khác xã viên nghe sau cũng nhao nhao đứng lên, có vẻ đồng dạng kích động .

	"Quá tốt rồi, trận này ác mộng kết thúc ."

	"Đây là sự thực sao? Vương Tín tổ trưởng, sự tình thật đã kết thúc?"

	"Không thể tưởng tượng nổi một ngày, cuối cùng là giải thoát ."

	Những thứ này xã viên cũng có một loại như thích phụ trọng cảm giác, chính là đã đến thành thục ổn trọng niên kỷ, cũng đều không tự chủ được lộ ra vui sướng cùng kích động .

	Giờ phút này .

	Mishima xã trưởng cũng từ một bên phòng làm việc nhỏ bên trong đi ra, trên mặt hắn mang theo nụ cười, tâm tình vô cùng tốt, bởi vì tại nhận được Nagasawa điện thoại sau hắn liền đã đoán được, kế hoạch thành công, cái kia tốn hao trọng đại đại giới mời tới Dương Gian đích xác là không để cho người thất vọng .

	Một cái buồn ngủ giận lâu như vậy sự kiện linh dị, thế mà thật trong vòng một ngày làm xong .

	Năng lực này, quả thực mạnh đáng sợ .

	"Xã trưởng, chúng ta bây giờ có phải hay không muốn chuẩn bị tiệc ăn mừng rồi?" Vương Tín nói .

	"Là hẳn là chuẩn bị, ngươi an bài xong xuôi đi, bất quá bây giờ trọng yếu nhất chính là tiến nhập Kobe thành phố, đem một chút còn lại công tác làm xong, vừa rồi Nagasawa điện thoại ở trong thế nhưng là để lộ ra rất nhiều tin tức, quỷ giam giữ không ổn định, còn cần đi qua kiểm tra tình huống, mà lại vô cùng cẩn thận chở về ."

	Mishima xã trưởng tuy rằng cao hứng, nhưng lại không có váng đầu, y nguyên duy trì bình tĩnh .

	"Tốt, ta vậy thì đi an bài ." Vương Tín lập tức đi ra .

	Nhưng mà lúc này một vị câu lạc bộ thành viên vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy tới, sau đó đi tới Mishima xã trưởng bên người đưa lỗ tai thấp giọng nói rồi thứ gì .

	Vốn trên mặt mang nụ cười Mishima xã trưởng lập tức liền thay đổi, biến lạnh lùng, mà âm trầm, giống như là đè nén lửa giận không có chỗ phát tiết đồng dạng.

	"Hỗn đản, cái kia Ichirō quả thực liền là một tên hỗn đản, hắn thế mà nhường Yamazaki mang người đi tìm cái kia Dương Gian, bọn họ muốn làm cái gì? Sự tình mới vừa vặn kết thúc, nếu như lúc này bởi vì cố ý nguyên nhân tạo thành không cách nào cứu vãn hậu quả nghiêm trọng, cái này Ichirō chết đều không đủ lấy tạ tội ."

	Mishima xã trưởng giờ phút này mới nhận được Yamazaki mang theo hai người trước tiên đi Kobe thành phố tin tức .

	Cái này khiến hắn cảm nhận được bất an mãnh liệt .

	Bởi vì Mishima biết rõ, cái kia Ichirō an bài là hướng về phía chính mình tới, một khi Yamazaki theo Dương Gian trong tay đạt được bị giam giữ gõ cửa quỷ, như thế lần này Kobe thành phố công lao chỉ sợ là muốn toàn bộ tính vào hắn, hắn nói không chừng còn muốn bởi vì lần này hành động vấn đề kinh phí bị vấn trách .

	Có thể vẻn vẹn chỉ là như vậy không đủ để nhường Mishima cảm thấy phẫn nộ .

	Nhường hắn cảm thấy phẫn nộ chính là lần này rất có thể bởi vì Ichirō ánh mắt thiển cận, cùng với ngu xuẩn ích kỷ hành vi, trêu chọc đến một cái không nên trêu chọc đến người, từ đó vì trước mắt một chút lợi ích chỗ tốt, phá hủy hắn đi Dương Gian lôi kéo, kế hoạch hợp tác .

	"Thật sự là ngu xuẩn làm cho buồn nôn ."

	Mishima xã trưởng thầm mắng một tiếng, sau đó nói: "Lập tức chuẩn bị, đi với ta Kobe thành phố ."

	"Xã trưởng, nơi đó vẫn tồn tại sự kiện linh dị, vô cùng hung hiểm ." Có xã viên lập tức nhắc nhở .

	Mishima xã trưởng nói ra: "Không cần lo lắng, Yamazaki tên kia đã tiến nhập Kobe thành phố, hơn nữa Dương Gian vẫn còn, có như thế hai người liền xem như gặp nguy hiểm cũng có thể ứng phó, hiện tại quỷ vực đã không có, cho dù là người bình thường cũng có thể nhẹ nhõm tiến nhập khu vực thành thị, mặt khác liên quan tới kia gõ cửa quỷ giam giữ cũng không thể có một chút xíu qua loa, ta phải tự mình đi một chuyến mới có thể yên tâm ."

	"Được rồi, ta lập tức đi chuẩn bị ."

	Cao hứng sự tình còn không có duy trì liên tục bao lâu, nhường Mishima nhức đầu vấn đề lại xuất hiện .

	Hắn hiện tại không biết tình huống bên kia, không cách nào phán đoán Dương Gian cùng Yamazaki gặp mặt sau sẽ phát sinh gì, nếu như là thật vất vả giam giữ gõ cửa quỷ bị lần thứ hai phóng thích ra ngoài, như thế hắn hiện tại lòng giết người đều có .

	Bởi vì bị thả ra quỷ, Dương Gian khẳng định là sẽ không quản .

	Đến nỗi Yamazaki có hay không năng lực này, Mishima còn không biết .

	Nhưng trong lòng là cảm thấy Yamazaki hẳn là không bằng Dương Gian, dù sao Dương Gian thế nhưng là hoàn toàn dựa vào lấy tự mình một người năng lực liền xử lý cái này sự kiện linh dị .

	Đi theo Mido, Keiko, Nagasawa, cùng với cái kia chết đi Sakai, nói khó nghe chút liền là pháo hôi, không được cái tác dụng gì, chỉ là nhiều cái người, có thể tại một ít thời điểm giúp tay nắm cửa, chân chính chủ lực từ đầu đến cuối cũng chỉ có Dương Gian một người .

	Rất nhanh, mấy chiếc xe chiếc nhanh chóng mở ra phi trường, hướng về khu vực thành thị mà đi .

	Cùng lúc đó .

	Dương Gian thừa dịp trong khoảng thời gian này một lần nữa gia cố một cái dưới chân này miệng rương, phòng ngừa một chút linh dị lực lượng tiết lộ, bởi vì một chút xíu khe hở liền có khả năng dẫn đến quỷ trực tiếp thoát khốn rời đi, dù sao gõ cửa quỷ thế nhưng là có quỷ vực .

	"Dương tiên sinh, chúng ta bây giờ liền ở chỗ này chờ sao?" Nagasawa ngồi ở một bên trên mặt đất, theo bên cạnh máy bán hàng tự động bên trong lấy một bình đồ uống, miệng lớn ực một hớp .

	Còn chưa làm cái gì, hắn đã cảm giác thể xác tinh thần mệt mỏi .

	Là nhận lấy kinh hãi cùng sợ hãi nhiều lắm .

	"Đương nhiên, này quỷ tuyệt đối không cho phép ngoài ý muốn nổi lên, ta thế nhưng là chuẩn bị đem mang về Đại Xương thành phố, mặt khác vừa rồi một thời điểm nào đó ta cũng cảm giác được kề bên này có đồ vật gì nhòm ngó trong bóng tối ta, mặc dù không có chứng cứ, nhưng là ta có lý do tin tưởng kề bên này còn có quỷ bồi hồi ."

	Dương Gian bình tĩnh nói đến, hắn quỷ vực tuy rằng xuất hiện, nhưng là quỷ nhãn lại như cũ tại không an phận chuyển động, nhìn chằm chằm chung quanh lúc nào cũng có thể xuất hiện dị thường .

	Cùng lúc đó, quỷ đồng cũng tại phụ cận du đãng .

	Dương Gian cho nó xuống mới mệnh lệnh, một khi phát hiện quỷ liền lập tức chạy về bên cạnh mình .

	Cho nên, một khi quỷ đồng bỗng nhiên chạy tới, như vậy thì mang ý nghĩa nó tìm được quỷ, đây cũng là một cái rất tốt nhắc nhở .

	"Cho ta tới một bình đồ uống ." Dương Gian chợt nói đến .

	Nagasawa ngơ ngác một chút, sau đó nói ra: "Thật sự là phi thường thật có lỗi, ta quá sơ ý, không biết Dương tiên sinh thích gì khẩu vị, nơi này có trà Ô Long, còn có nước trái cây . . ."

	"Nước trái cây đi." Dương Gian nói

	Nagasawa rất nhanh đưa tới một bình nước trái cây đồ uống .

	Dương Gian đưa tay đón, nhưng là vừa mới đưa tay thời điểm cũng cảm giác cánh tay của mình chỗ mơ hồ làm đau, giống như là bị thứ gì cho đụng một cái, sinh ra máu ứ đọng .

	Tiếp nhận đồ uống sau, hắn nhíu nhíu mày, nhìn một chút cánh tay mình .

	Hơi có vẻ không khỏe mạnh màu da ở trên không biết lúc nào có thêm một đường nhìn qua hiện thực máu ứ đọng vết thương, phía trên kia da thịt tựa như là xấu chết, hơn nữa hoại tử thời gian cũng đã rất lâu, bởi vì đều đã biến thành đen, có một loại muốn hư thối đi ý tứ .

	Bên cạnh còn tính là bình thường một chút màu da cũng nhận ảnh hưởng, đau đớn liền là từ nơi này phát ra .

	"Trước đó còn không có loại tình huống này, đây là tại vừa rồi trong vòng mười phút xuất hiện vết thương . Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào là vừa rồi cái kia gọi Yamazaki người âm thầm sử dụng gì quỷ dị thủ đoạn ra tay với ta? Không, khả năng này không lớn, vết thương này không nguy hiểm đến tính mạng, nếu như Yamazaki muốn động thủ loại này thủ đoạn nhỏ sẽ chỉ kích thích mâu thuẫn xung đột, không được bất kỳ tác dụng gì ."

	"Mặt khác, vết thương này vị trí rất quỷ dị, quả thực liền là giống ta trước đó chém vào gõ cửa quỷ trên người vị trí kia ."

	Dương Gian nghĩ tới đây, sắc mặt dần dần trầm xuống .

	Đây là cái kia thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi tác dụng phụ .

	Hẳn là không sai được .

	Bằng không đây cũng quá đúng dịp .

	Hoại tử, muốn hư thối đen thịt dường như dọc theo da thịt xâm nhập đến đầu khớp xương, mà lại tại một mặt khác đều cũng có dạng này màu đen vết tích .

	Chỉ nói, đạo này vết thương quán xuyên Dương Gian cánh tay này .

	Trọng yếu nhất chính là, thụ thương cánh tay không phải quỷ tay cái cánh tay kia, mà là tương đối bình thường tay phải,   mà lại Dương Gian nhớ ra rồi, trước đó chính mình chặt đứt gõ cửa quỷ đầu kia cánh tay cũng là tay phải .

	Đồng dạng vị trí, vết thương giống nhau, đồng dạng cánh tay .

	Này ba cái điểm giống nhau đã rất có thể nói rõ hết thảy .

	"Khoảng cách gần sử dụng quỷ dị đao bổ củi bản thân cũng sẽ gặp tương tự tổn thương? Thân thể mặc dù không có rõ ràng bị đao chém qua dấu hiệu, nhưng là vết thương này lại theo thời gian chậm rãi hiển hiện . . . Đại khái một giờ nội, trước mắt còn không biết vết thương này có thể hay không tăng lên ." Dương Gian sắc mặt trầm xuống .

	"Xem ra, đây chính là đại giới rồi?"

	Giờ khắc này, Dương Gian xem như triệt để mò thấy cái này quỷ dị đao bổ củi hung hiểm .

	Cự ly xa thông qua môi giới, tập kích người cùng quỷ, sẽ trả giá áp chế một cái quỷ danh ngạch với tư cách đại giới .

	Khoảng cách gần, dùng đao bổ củi chém vào quỷ trên người thân thể của mình tương ứng bộ vị cũng sẽ nhận tổn thương, thương hại kia có nghiêm trọng không phải xem ngươi chém vào quỷ trên người vị trí nào .

	Cánh tay, tay chân các loại còn có thể tiếp nhận, nếu là trên đầu. . . Nếu như ngự quỷ người cũng chịu đựng loại này vết thương trí mạng, vậy rất có thể là sẽ chết .

	"Nếu như chém quỷ một đao, chính mình liền phải hư thối một chỗ thân thể, như thế cái này đao bổ củi cũng đích xác là chỉ có quỷ mới có thể sử dụng, người sống căn bản chịu không được dạng này nguyền rủa, một đao sau chính mình liền phải nát chết ." Dương Gian giờ phút này đem quỷ ảnh dung nhập thân thể của mình, ý đồ khu trừ này trớ chú ảnh hưởng .

	Chỉ có quỷ có thể đối phó quỷ .

	Câu nói này đến nay không có thay đổi .

	Nếu như đao bổ củi nguyền rủa xuất hiện ở trên người, như thế lợi dụng cái khác quỷ năng lực cũng có thể xử lý mới đúng.
Kết chương.