Chương 190 : Thiên Cực điện bên trong lại đỗi thái sư.
Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, loại tình huống này tuyệt đối không thể nào là quan phủ người trong quá khứ cách làm.

	Tỉ lệ lớn là Bát Nhàn vương phân phó làm.

	Quan phủ ra tay Tống gia đã trở thành phế tử, Bát Nhàn vương khả năng này là phế vật lợi dụng một chút.

	Cũng có khả năng Bát Nhàn vương lo lắng Tống gia biết cái gì bí mật bộc lộ ra đi!

	"Lý lão, quan phương có Võ Đế cấp cường giả đi qua sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lý Phúc gật gật đầu: "Tần đại tướng quân đi qua, bên kia cầm đầu là hắn."

	Tiêu Phàm biến sắc.

	Thế mà đi qua chính là Tần Trấn Nhạc.

	Hắn tiếp mệnh lệnh khẳng định là tra ra Tống gia phản quốc, sau đó lại khám nhà diệt tộc.

	Trước mắt người chết rồi, khẩu cung gì đều không có, hẳn là còn không có Tống gia phản quốc chứng cứ.

	Loại tình huống này Tống gia tất cả mọi người bị độc chết, Tần Trấn Nhạc trách nhiệm không nhỏ.

	Tiêu Phàm đoán chừng này lại tin tức rất có thể đã truyền đến trong cung.

	Tần Trấn Nhạc tất nhiên lọt vào điên cuồng vạch tội!

	Chưa nói xong có phía sau màn hắc thủ gây sự, coi như không có, Tần Trấn Nhạc là tuyệt đối ủng hộ Phượng Khinh Vũ, đối tất cả đại thế gia tới nói địa vị của hắn giảm xuống tương đương suy yếu hoàng quyền!

	Có cơ hội suy yếu hoàng quyền thời điểm, tất cả đại thế gia tuyệt đối sẽ không nương tay!

	"Tần đại tướng quân thế nhưng là Võ Đế lục tinh cấp bậc cường giả."

	"Dưới mí mắt của hắn đem Tống gia tất cả mọi người độc chết, phần này năng lực không thể coi thường a."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Cùng cấp bậc cường giả tỉ lệ lớn không có năng lực như vậy.

	Xuất thủ cường giả Tiêu Phàm đoán chừng thấp nhất cũng có Võ Đế thất tinh cấp bậc tu vi!

	"Trường Sinh, chuẩn bị xe ngựa, ta đi một chuyến trong cung."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Tần Trấn Nhạc nếu như nhận điên cuồng vạch tội, Phượng Khinh Vũ tiếp nhận áp lực sẽ không nhỏ.

	Người của Tống gia chết Tần Trấn Nhạc quả thật có không nhỏ trách nhiệm.

	Xem như Hoàng đế, Phượng Khinh Vũ không tốt quá mức rõ ràng mà thiên vị Tần Trấn Nhạc.

	Chiếm lý tình huống dưới, tất cả đại thế gia bạo phát đi ra năng lượng sẽ cực kì kinh người!

	"Vâng, lão bản!"

	Tiêu Phàm rất nhanh lên xe ngựa xuất phát.

	Không tới hai mươi phút xe ngựa liền đến Thiên Huyền đế cung cửa cung.

	Đưa ra một chút Phượng Khinh Vũ cho hắn lệnh bài, Tiêu Phàm rất dễ dàng liền tiến vào Thiên Huyền đế cung.

	Một tên thái giám mang theo, Tiêu Phàm bước nhanh tiến về Thiên Cực điện.

	Bây giờ Thiên Cực điện bên trong xác thực làm cho túi bụi.

	Ủng hộ Tần Trấn Nhạc đại thần tự nhiên vẫn có một ít, bọn hắn toàn lực ủng hộ Tần Trấn Nhạc, nhưng vạch tội lực lượng quá mạnh, bọn hắn liên tục bại lui.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng sốt ruột, Tần Trấn Nhạc này một cái đại tướng quân là hoàng thất đáng tin người ủng hộ, là một lá cờ, hắn nếu xảy ra chuyện đối hoàng thất ảnh hưởng rất lớn.

	Dù là không trị tội, phạt bổng một năm ảnh hưởng cũng không nhỏ!

	Thái sư Thôi Hạo Nguyên cầm đầu, muốn không chỉ có riêng chỉ là phạt bổng đơn giản như vậy.

	"Từ thái úy, ngươi hiếm thấy hôm nay cũng ở tại chỗ, chuyện này ngươi nói thế nào?"

	Thôi Hạo Nguyên nhìn về phía Từ thái úy nói.

	Từ thái úy nhắm mắt dưỡng thần, vừa mới những người còn lại cãi lộn hắn một mực không nói gì.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

	Nếu là lúc trước, nàng cảm thấy Từ thái úy tất nhiên sẽ đứng ra ủng hộ Tần Trấn Nhạc, nhưng hôm nay Phượng Khinh Vũ đã biết Từ thái úy âm thầm ủng hộ Bát Nhàn vương!

	Hắn lúc này nếu mở miệng ủng hộ trị Tần Trấn Nhạc tội, vậy thì tương đương với tam cự đầu có hai cái ủng hộ trị tội!

	Thiên Huyền hoàng triều trên triều đình, Tể tướng, thái sư, Thái úy là tam đại cự đầu!

	Thái sư là quan văn đứng đầu, Thái úy là quan võ đứng đầu, Tể tướng đều có thể quản quản.

	"Bệ hạ —— "

	Từ thái úy đứng dậy chuẩn bị nói chuyện.

	Đúng lúc này, Thái Cực điện ngoài có thông truyền thái giám âm thanh vang dội vang lên: "Tiêu thiên sư Tiêu Phàm, cầu kiến bệ hạ!"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên.

	Từ thái úy âm thầm nhíu mày.

	Hắn đứng ra đúng là dự định ủng hộ thôi thái sư bọn hắn, Tiêu Phàm thế mà lúc này tới!

	Thôi Hạo Nguyên sắc mặt biến hóa.

	"Khởi bẩm bệ hạ, tảo triều đã bắt đầu lâu như vậy, Tiêu thiên sư lúc này tới, không nên để hắn tham gia tảo triều, nếu không tảo triều quy củ ở đâu?"

	Thôi Hạo Nguyên cất giọng nói.

	Đông Dương quốc Ngô gia sự tình hắn biết, nhưng xem như thái sư hắn cũng không sợ hãi Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm còn có thể đem hắn giết rồi?

	"Thần tán thành!"

	"Thần tán thành!"

	Còn lại không ít người lập tức đứng ra ủng hộ thôi thái sư.

	Lần trước bọn hắn bị Tiêu Phàm đỗi đến tâm lý có bóng tối, Tiêu Phàm có thể không tiến điện tốt nhất!

	"Trẫm hứa hẹn qua Tiêu thiên sư, hắn tùy thời đều có thể vào cung gặp trẫm."

	"Trẫm chính là thiên tử miệng vàng lời ngọc, chư vị khanh gia nghĩ đến hẳn là sẽ không để cho trẫm nuốt lời a?"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Thôi Hạo Nguyên bọn hắn có thể nói gì?

	Phượng Khinh Vũ có phải hay không cùng Tiêu Phàm nói qua như vậy, bọn hắn cũng vô pháp chứng thực!

	"Tuyên Tiêu thiên sư tiến điện!"

	Rất nhanh Thái Cực điện bên trong có thái giám âm thanh vang dội truyền đến bên ngoài.

	Tiêu Phàm tiến vào Thái Cực điện bên trong.

	"Tiêu thiên sư, quỳ xuống miễn, ngươi lúc này vào cung, nhưng có chuyện quan trọng?"

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Thôi Hạo Nguyên trong lòng bọn họ nhả rãnh, Phượng Khinh Vũ đối Tiêu Phàm thực sự là quá tốt rồi.

	Hắn còn quá trẻ, quỳ lễ đều cho hắn miễn đi.

	Dĩ vãng cơ bản chỉ có tuổi tác rất lớn lão thần mới có đãi ngộ như vậy!

	Tiêu Phàm chắp tay thi lễ một cái nói: "Bệ hạ, ta tiến cung tới xác thực có chuyện quan trọng."

	"Tống gia phản quốc, nghe nói Tống gia tối hôm qua toàn bộ bị độc chết diệt khẩu, ta đến xem có người nào ủng hộ Tống gia, hảo cho bọn hắn xem tướng một chút ha ha!"

	Trong đại điện rất nhiều người biến sắc.

	Tống gia phản quốc, điểm này Phượng Khinh Vũ căn bản cũng không có nói ra.

	Trước mắt quan phương nhằm vào Tống gia hành động, là Tống gia dính đến Thiên Hà mê án!

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra sắc mặt khác thường.

	Tiêu Phàm thế mà nói thẳng ra, chẳng lẽ không sợ địch nhân chó cùng rứt giậu sao?

	Phượng Khinh Vũ làm sao biết, Tiêu Phàm bây giờ lực lượng mạnh rất nhiều!

	Tối hôm qua hắn cũng liền 140.000 năm tích phân, địch nhân nếu chó cùng rứt giậu, hắn cũng liền có thể hối đoái một lần Võ Tôn cấp thực lực, chưa hẳn có thể giải quyết vấn đề.

	Bây giờ hắn bốn mươi sáu vạn tích phân!

	Địch nhân nếu như không thèm đếm xỉa, có cái này tích phân hắn có thể bá khí cùng đối phương làm!

	Đại không được hệ thống tạm thời không thăng cấp!

	"Thôi thái sư, vừa mới ở bên ngoài nghe tới ngươi nói không muốn ta đi vào, chẳng lẽ là chột dạ rồi?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Thôi Hạo Nguyên nói.

	"Tiêu thiên sư, ngươi đừng muốn nói bậy!"

	Thôi Hạo Nguyên sầm mặt lại nói, "Tiêu thiên sư, ngươi nói Tống gia phản quốc nhưng có chứng cứ?"

	"Chứng cứ?"

	"Thôi thái sư, ta Tiêu mỗ người đoán mệnh cho kết quả, chưa bao giờ giảng chứng cứ!"

	Tiêu Phàm lý trực khí tráng nói.

	Đại điện bên trong đám người không nói gì.

	Không giảng chứng cứ, Tiêu Phàm cũng có thể nói tới như thế lẽ thẳng khí hùng, phục!

	"Thôi thái sư, ta tính toán tuyết tai, tính toán Địa Long xoay người thời điểm, lão thái gia không cách nào cho chứng cứ, ta tính toán hải tặc xâm lấn thời điểm, trước đó cũng không có khả năng có chứng cứ!"

	"Bất quá sau đó ngược lại là có thể chứng minh ta nói thật hay giả!"

	"Hôm nay ta vào cung chính là đi vào tìm chứng cớ, nhìn xem Tống gia có hay không đồng đảng!"

	Tiêu Phàm bá khí mà nói.

	Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Từ thái úy trên người: "Từ thái úy, vừa mới có phải hay không đến phiên ngài nói chuyện, xin lỗi a ảnh hưởng đến ngài."

	"Ngài yên tâm lớn mật mà nói, ngài bất thiện ngôn từ, phương diện này ta có thể giúp một tay!"

	Từ thái úy nhìn qua Tiêu Phàm, hắn phát giác được Tiêu Phàm ánh mắt hình như có thâm ý.

	Nếu như hắn nhằm vào Tần Trấn Nhạc, hắn cảm giác Tiêu Phàm rất có thể trực tiếp vạch mặt!

	Thái hậu thọ yến thời điểm, Từ thái úy liền cảm giác Tiêu Phàm có chút hoài nghi hắn.
Kết chương.