Chương 740 : Bách Sát Liệt Quang Châu.
Tiêu Lâm cũng không thích nói nhảm, bây giờ Đan Thảo Sơn có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, đã đi tới Lạc Hoang tiên thành phía trước, tựu đại biểu cho cùng Hắc Ma Tông triệt để như nước với lửa.

	Như vậy tình thế bên dưới, hết thảy ngôn ngữ đều là trắng xám vô lực, chỉ có thực lực mới có thể quyết định hết thảy.

	Cho nên Tiêu Lâm cũng không dài dòng, một tay một chỉ bên dưới, bên cạnh vờn quanh hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm nhất thời lóe lên đầy trời kiếm quang, liền như là một đạo rực rỡ kiếm hà, hướng về Hắc Nhật lão tổ vọt tới.

	Đối với phi kiếm loại pháp bảo mà nói, kiếm quang là phi kiếm ngưng tụ ra ngưng luyện tới cực điểm kiếm khí, uy lực so phi kiếm bản thể tự nhiên là muốn yếu hơn không ít.

	Nhưng Tiêu Lâm tu luyện Liệt Linh kiếm quyết, chỗ phân tách ra tới kiếm quang, nhưng là so kiếm khí muốn ngưng luyện gấp mấy lần, cơ hồ có bản thể gần nửa uy lực, chính là cái này Liệt Linh kiếm quyết, Tiêu Lâm chỉ là tu luyện đến tầng thứ hai.

	Uy lực cũng không chân chính hiển hiện, mà lại chính mình khu động Thanh Loan băng kiếm số lượng có tới hai mươi bốn khẩu, một khi thi triển Liệt Linh kiếm quyết, đối với thần thức hao tổn cũng là một cái gánh nặng cực lớn.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm tại thời điểm đối địch, rất ít thi triển Liệt Linh kiếm quyết nguyên nhân.

	Cho dù hắn không thi triển Liệt Linh kiếm quyết, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang hội tụ bên dưới, cũng là kinh thiên động địa, nhượng người sợ hãi.

	Hắc Nhật lão tổ mặc dù giật mình tại Tiêu Lâm lại có thể khu động nhiều như vậy phi kiếm pháp bảo, nhưng hắn lại cũng không sợ hãi, trái lại có loại nóng lòng không đợi được cảm giác, đưa tay một chỉ bên cạnh Bách Sát ma đao.

	Bách Sát ma đao nhất thời kích xạ ra mấy chục đạo Bách Sát đao quang, một đạo theo sau một đạo, hướng về Thanh Loan băng kiếm vọt tới.

	Cả hai chạm vào nhau, nhất thời nổ tung đầy trời hắc lục hai màu linh quang, liền như là vô số khói hoa trên hư không nở rộ, chính là lúc này chính vào ban ngày, nếu là ở buổi tối, tất nhiên là lộng lẫy vô cùng.

	Nhưng một đám Thiên Lộ sơn mạch các tu sĩ, đều tập trung tinh thần, đầy mặt hoảng sợ nhìn chăm chú trước mắt một trận chiến.

	Nguyên Anh giữa các tu sĩ chém giết, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, trên cơ bản là rất khó nhìn thấy, phần lớn Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù là tiến hành sinh tử chi chiến, hơn phân nửa đều sẽ lựa chọn một cái nơi yên tĩnh tiến hành.

	Như loại này tại trước mặt mọi người chém giết, trên cơ bản chỉ có tại Tu Tiên Giới trong chiến tranh mới có thể nhìn đến.

	Tiêu Lâm nhíu mày, hắn tại Thanh Loan băng kiếm cùng Bách Sát ma đao giảo sát trong quá trình, liền đã biết, cái kia ma quang bắn ra bốn phía ma đao, vậy mà là một kiện cực kì hiếm thấy cao giai pháp bảo.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng cho mình Thanh Loan băng kiếm, Thanh Loan băng kiếm bên trong đã dung nhập băng ngọc cùng phần kim, trừ phi là pháp lực của đối phương vô luận là ngưng luyện trình độ, còn là hùng hậu trình độ, đều muốn viễn siêu chính mình, mới có thể để cho mình Thanh Loan băng kiếm bị hao tổn.

	Có loại khả năng này, cũng chỉ có đại tu sĩ cùng với trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ.

	Hắc Nhật lão tổ trong lòng cũng là kinh ngạc vô cùng, Bách Sát ma đao luôn luôn thuận buồm xuôi gió, Bách Sát đao quang, càng là sắc bén vô cùng, nhưng ở phi kiếm của đối phương bên dưới, nhưng là có chút bó tay bó chân.

	Bị đối phương kiếm quang bao lại về sau, Bách Sát đao quang vậy mà biến trì hoãn lên, tiếp đó dễ dàng tựu bị đầy trời màu xanh sẫm kiếm quang chỗ xoắn nát.

	Đột nhiên Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe, sau một khắc, hắn thân ảnh vậy mà tiêu thất vô tung.

	Hắc Nhật lão tổ nhất thời lấy làm kinh hãi, cơ hồ bản năng hé miệng, từ trong bắn ra một cái lớn chừng quả đấm đầu lâu, đầu lâu bên trên lại còn quấn quanh lấy huyết sắc gân xanh.

	Toàn bộ đầu lâu đều bao bọc ở một mảnh đen thui ma quang bên trong, hơi chao đảo một cái bên dưới, nhất thời đem Hắc Nhật lão tổ thân thể bao vây lại, tiếp đó hóa thành một cái có tới mấy trượng lớn nhỏ đầu lâu.

	Phát ra thê lương thảm thiết thanh âm.

	Tiêu Lâm thân ảnh tại đầu lâu bên cạnh mấy trượng bên ngoài, đột nhiên xuất hiện, hắn tay áo vung lên bên dưới, nương theo lấy "Xoẹt xẹt " một tiếng, một đạo màu tím lôi quang trực tiếp bổ vào đầu lâu bên trên.

	"A ~~ " đầu lâu nhất thời phát ra một tiếng thê lương thảm thiết.

	Chợt lóe bên dưới, Hắc Nhật lão tổ thân thể ngạnh sinh sinh bị đánh ra đầu lâu, mà đầu lâu bên trên đen thui ma quang cũng thoáng cái biến ảm đạm xuống.

	"Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi?"

	Màu tím linh quang chợt lóe, một ngụm phi kiếm màu tím nhạt bao quanh Tiêu Lâm thân thể, xoay tròn không ngừng.

	Tiêu Lâm khóe miệng lóe qua một vệt nụ cười lạnh như băng, tay phải xa xa một chiêu, cái kia hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm bên trong mười hai khẩu, nhất thời thoát ra tới, bay đến Tiêu Lâm bên cạnh.

	Từng ngụm dung hợp được, tiếp đó biến thành một ngụm ba thước óng ánh màu đen nhánh trường kiếm, bị hắn nắm tại ở trong tay.

	"Tổ hợp pháp bảo?"

	Hắc Nhật lão tổ trong lòng Tĩnh Hải không tên, lúc này hắn mới có hơi minh bạch, Hận Thiên lão tổ tại sao lại vẫn lạc hắn tay, người này một thân thư ký thần thông, cao thâm mạt trắc, lúc trước cấp tốc biến mất, có chút giống là Ám hệ trung cấp pháp thuật Ma Quang Bách Trượng Thiểm.

	Bây giờ người này lại có thể đem mười hai lưỡi phi kiếm dung hợp làm một, điều này nói rõ hắn luyện chế ra tới pháp bảo, vậy mà là cực kì hiếm thấy tổ hợp pháp bảo.

	Điều này cũng làm cho hắn hiểu được, thanh niên trước mắt vì sao có thể duy nhất một lần khu động nhiều pháp bảo như vậy, tổ hợp pháp bảo thuộc tính cực kì tiếp cận, mà lại khí cơ tương thông, đối với thần thức hao tổn, so không phải tổ hợp pháp bảo, chí ít có thể giảm xuống một nửa.

	Đương nhiên hắn cũng không biết, tu luyện Bổ Thiên Kinh tầng thứ hai Tiêu Lâm, lúc này lực lượng thần thức, đã vô cùng tiếp cận tại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chí ít cũng là phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ gấp ba trở lên.

	Hắc Nhật lão tổ có chút kiêng kỵ nhìn thoáng qua vây quanh Tiêu Lâm xoay tròn phi kiếm màu tím, một chỉ bên cạnh đầu lâu, cái kia đầu lâu lập tức tinh thần chấn động, miệng há ra, phun ra một đạo đen kịt quang trụ, hướng về Tiêu Lâm vọt tới.

	Quang trụ còn chưa bắn tới, Tiêu Lâm tựu bản năng cảm nhận được nguy hiểm, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, một đạo hắc quang chỗ qua, thân ảnh của hắn lần nữa biến mất vô tung.

	Đầu lâu bên trong phun ra đen kịt quang trụ, chính là Hắc Nhật lão tổ khổ tu mấy trăm năm Bách Sát ma quang.

	Cũng chính là mượn nhờ chiếc kia Bách Sát ma đao, hắn mới luyện thành môn này bí thuật, dung nhập đầu lâu bên trong.

	Tiêu Lâm thân ảnh tại Hắc Nhật lão tổ bên cạnh đột nhiên xuất hiện, Hắc Nhật lão tổ tựa hồ đã sớm có chỗ dự liệu, hé miệng, càng là từ trong bắn ra một khỏa đen kịt to bằng trứng bồ câu hạt châu.

	Hạt châu lấy cực nhanh tốc độ hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm lần này nhưng là không kịp tránh né, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời xuất hiện ba mặt màu tím xanh tấm khiên, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, điệp gia tại một chỗ, cản ở trước mặt Tiêu Lâm.

	"Oanh ~~ "

	Đen kịt hạt châu đụng vào Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên, nhất thời bộc phát ra, mảng lớn Bách Sát ma quang bốn phía bay vụt, mà Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên màu xanh sẫm linh quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	Bất quá Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cũng bị Tiêu Lâm dung nhập phần kim, kiên cố dị thường, cứ việc linh quang tán loạn, nhưng bản thể nhưng là kiên cố vô cùng , mặc cho Bách Sát ma quang tàn phá bừa bãi, nhưng như cũ không có bị hư hao chút nào.

	Hắc Nhật lão tổ thấy thế, không khỏi hít một hơi thật sâu khí lạnh, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Chính mình vừa mới tế ra Bách Sát Liệt Quang Châu, là hắn tu luyện một môn bí thuật thần thông, một viên Bách Sát Liệt Quang Châu, chỉ là tế luyện liền cần nửa cái Giáp Tử, hắn tu luyện mấy trăm năm, cũng chỉ là luyện chế được ba khỏa.

	Bình thường giấu ở trong Đan Điền, thời khắc nguy cấp dùng tới bảo mệnh chi dụng.

	Hắn đã từng dựa vào Bách Sát Liệt Quang Châu, đánh lén ám toán một tên tiên đạo Nguyên Anh tu sĩ, nhượng hắn nhục thân bị hủy, chỉ là đào tẩu Nguyên Anh.

	Là dùng hắn Bách Sát Liệt Quang Châu cũng chỉ còn lại hai khỏa, vốn là muốn bằng hắn chém giết Tiêu Lâm, cho dù không cách nào chém giết, chí ít cũng có thể đánh cho trọng thương, không nghĩ tới lại tính sai.
Kết chương.