Chương 53 : Kẻ lắng nghe.
Phong bạo càn quét trên biển lớn, một chiếc cổ lão ba cột buồm thuyền buồm chính theo gợn sóng lên xuống chập trùng.

	Tốc độ của nó cũng không nhanh, thể tích cũng không đủ lớn, ở đây trời cùng biển liền thành một khối tai nạn tràng cảnh bên trong liền như là rời đi cây cối lá khô, nhưng là, mặc kệ gió lốc như thế nào càn rỡ, sóng biển như thế nào khủng bố, nó đều bình yên hàng hành, không thấy nghiêng lệch.

	Arges. Wilson đứng tại trống trải boong tàu bên trên, ngắm nhìn chung quanh như núi như phong sóng lớn, không biết đang tự hỏi thứ gì.

	"Lại sắp đến thứ hai. . ." Hắn vô thanh nói nhỏ một câu.

	Kia là thuộc về Đại Địa mẫu thần một ngày, là một vòng mới phồn vinh cùng khô bại mở đầu.

	Nhưng đối Arges mà nói, cái kia còn có mặt khác ý nghĩa, kia thuộc về một vị vĩnh viễn bao phủ tại xám trắng trong sương mù thần bí tồn tại.

	Chí ít ta còn không có biến thành tên điên. . . Hắn thu hồi ánh mắt, tự giễu cười một tiếng.

	Lúc này, một trong vài danh thuyền viên mà hắn có áp sát tới, cung kính hỏi:

	"Chủ giáo đại nhân, chúng ta lần này rời cảng mục tiêu là cái gì?"

	Arges nhìn quanh một vòng, ngữ khí không có gì nhấp nhô trả lời:

	"Đuổi bắt một vị Cực Quang hội 'Kẻ lắng nghe' ."

	. . .

	Phong bạo tán đi, sương mù tràn ngập, có hoả pháo vị nhưng vẫn như cũ không phù hợp thời đại trào lưu kỳ dị thuyền buồm bên trên.

	Một vị tám chín tuổi, tóc vàng mềm mại phục tùng nam hài trong lòng run sợ mà nhìn xem chung quanh không có chút nào kỷ luật đám hải tặc, nhìn bọn họ hưởng dụng thùng lớn bia, nhìn bọn họ mượn nhờ dây thừng đung đưa tới lui, nhìn bọn họ lẫn nhau trào phúng, thậm chí huy quyền đánh nhau.

	Hắn quay đầu nhìn về trong bóng tối sừng sững hắc bào nam tử, đè thấp giọng nói:

	"Phụ thân, chúng ta muốn đi đâu?"

	Năm ngày trước, hắn có ấn tượng đến lần thứ nhất gặp được phụ thân của mình, tự xưng là nhà mạo hiểm phụ thân.

	Nếu không phải mẫu thân truyền lại bộ kia tranh sơn dầu đã chứng minh thân phận của đối phương, nếu không phải cô nhi viện đang vì chính mình rộng mở đại môn, hắn tuyệt đối không nguyện ý rời quê hương, đi theo vị này gần như xa lạ chí thân.

	Vị kia đứng tại trong bóng tối nam tử cúi thấp đầu, nhìn nhi tử, vẻ mặt hòa ái hồi đáp:

	"Jake, ta dẫn ngươi đi một thần thánh địa phương, Tạo Vật chủ từng ở lại 'Thánh sở' ."

	"Kia là thần quốc gia sao? Chúng ta phàm nhân chỉ có được đến ban ân, mới có thể đi vào. . ." Tiểu Jake bị mẫu thân dạy bảo rất khá, có đầy đủ thường thức, lúc này lại là kinh ngạc, lại là sợ hãi.

	Sừng sững tại trong bóng tối nam tử có một trương đường cong khắc sâu đến khiến người khó mà quên khuôn mặt, kia liền giống như là xuất sắc nhất đại sư hoàn thành thạch điêu.

	Hắn đưa tay phóng đến bên tai, bày ra lắng nghe tư thái, dùng một loại gần như nói mớ giọng điệu trả lời:

	"Jake, 'Phàm nhân' là một sai lầm khái niệm, Tạo Vật chủ sáng tạo ra thế giới này, Thần ở khắp mọi nơi, Thần tồn tại ở mỗi sinh linh thể nội, cho nên, vạn vật đều có thần tính, thần tính phong phú đến trình độ nhất định liền có thể trở thành thiên sứ, hiện tại kia bảy vị Ngụy Thần chẳng qua là càng cường đại hơn thiên sứ."

	"Ngươi xem, ta hiện tại liền có thể nghe được Tạo Vật chủ dạy bảo, a, kia là cỡ nào phi phàm gợi ý! Sinh mệnh, chẳng qua là một trận tinh thần lữ hành, đương tinh thần đủ cường đại, đầy đủ cứng cỏi, chúng ta liền có thể tìm tới tự thân thần tính, cũng cùng càng nhiều thần tính hợp lại làm một. . ."

	Tiểu Jake nghe không hiểu cái này phức tạp miêu tả, lắc đầu, hỏi thăm về trước đó chưa kịp hỏi khác một vấn đề:

	"Phụ thân, ta nghe mụ mụ giảng, Tạo Vật chủ tại sáng tạo thế giới này về sau, liền phân hoá thành vạn vật, cũng không có thực tế tồn tại, vậy tại sao còn có Thần 'Thánh sở' ?"

	Làm một bảy tám tuổi tiểu hài, hắn logic đầy đủ rõ ràng.

	Khuôn mặt đường cong giống như điêu khắc tên nam tử kia ngơ ngác một chút, đầu não lại nghiêng vài phần, phảng phất nghe được càng nhiều thì thầm.

	Đột nhiên, hắn nằm xuống dưới, hai đầu gối quỳ trên boong tàu, trần trụi tại bên ngoài làn da nổi bật ra một căn lại một căn màu xanh đen sự vật.

	Hai tay của hắn bưng đầu, gương mặt vặn vẹo đến dị thường, cực kỳ thống khổ hô:

	"Bọn họ đang nói láo!"

	. . .

	Dùng qua cơm trưa, tại lão Neal cam đoan lần sau đi thị trường giao dịch ngầm sẽ mang lên chính mình về sau, Klein chậm rì rì trở lại Blackthorn công ty bảo an, cân nhắc là tại văn chức nhân viên văn phòng đọc văn hiến, luyện tập năng lực, còn là thừa dịp đội trưởng Dunn chưa cấm chỉ, tiếp tục ra ngoài du đãng, đến bói toán câu lạc bộ đóng vai "Chiêm bặc gia" .

	Nhưng mà, hắn còn chưa kịp làm ra quyết định, đã nhìn thấy Dunn. Smith từ gian ngoài tiến đến, thân xuyên áo khoác màu đen, đầu đội nửa cao mũ phớt.

	"Đội trưởng, tình huống thế nào?" Klein nghĩ Antigenus gia tộc bút ký tung tích, lo lắng hỏi một câu.

	Dunn tròng mắt màu xám nhìn không ra mảy may rã rời nói:

	"Nhiều phương chứng thực, Antigenus gia tộc bút ký ngay tại Farrell. Bieber trong tay, bất quá, hắn triệt để mất tích."

	"Ta đã thông qua điện báo, đem chuyện này nói cho từng cái trực đêm giả tiểu đội, mời bọn họ mật thiết chú ý từng cái bến cảng, từng cái hơi nước đoàn tàu trạm điểm, in ấn nhóm đầu tiên chân dung cũng tại chiều hôm qua gửi bưu điện ra ngoài, sẽ đăng tại các tờ báo lớn bên trên."

	Lúc này nếu là có điện thoại, có máy fax, có camera giám sát, có big data là được. . . Đáng tiếc, ta đều chỉ hiểu được dùng, ngay cả nguyên lý cũng chỉ lý giải một chút. . . Klein vô thanh thở hắt ra.

	"Bất quá, bất kể như thế nào, chúng ta cũng coi như tìm được quyển sổ kia tung tích, mà đây là thuộc về ngươi công lao, đương nhiên, cái kia còn cần tiến một bước xác nhận, ta đã hướng Backlund giáo khu phát đi điện báo, thỉnh cầu bọn họ phái người hộ tống 2 ---- số 049 phong ấn vật tới, kia là từng thuộc về Antigenus gia tộc một kiện vật phẩm nguy hiểm, nó có thể trợ giúp chúng ta biết Farrell. Bieber có phải hay không Antigenus gia tộc hậu duệ."

	"2" cấp phong ấn vật. . . Nguy hiểm. . . Cẩn thận mà tiết chế lợi dụng. . . Klein vốn định tò mò hỏi thăm cái này phong ấn vật là cái gì, có cái gì năng lực đặc thù, nguy hiểm ở nơi nào, nhưng nháy mắt liền nhớ lại chính mình không đủ bảo mật đẳng cấp, đành phải bất đắc dĩ từ bỏ.

	"Nguyện nữ thần phù hộ chúng ta." Klein tại ngực điểm bốn phía, vẽ lên trăng tròn.

	Dunn vừa mở ra phòng làm việc của mình cửa , vừa khẽ gật đầu nói:

	"Nữ thần một mực tại phù hộ chúng ta, Klein, nếu như ngươi phía trước không có lựa chọn 'Chiêm bặc gia', chờ đến chuyện này xác định, hẳn là có thể trở thành chính thức đội viên, chọn lựa 'Kẻ không ngủ', đáng tiếc a. . . Thẳng thắn giảng, ta một mực không hiểu ngươi vì sao lại lựa chọn 'Chiêm bặc gia', 'Người nhặt xác' mặc dù khiến người kháng cự, nhưng ngươi gặp qua Daly, hẳn là minh bạch 'Thông linh giả' là bực nào cường đại, mà 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' cũng là một lựa chọn tốt, chí ít có lão Neal làm tấm gương, mất khống chế phong hiểm sẽ rất thấp."

	Đối với vấn đề này, Klein ban đầu liền chuẩn bị tốt đáp án, chỉ là Dunn từ đầu đến cuối không có hỏi, cho tới bây giờ mới thuận miệng đề cập.

	Hắn tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ta cân nhắc chính là, 'Chiêm bặc gia' cùng 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' thuộc về phụ trợ tính phi phàm giả, không cần luôn luôn đối mặt địch nhân, như thế quá nguy hiểm, mà ngươi cùng lão Neal cũng đã nói, tại thần bí cùng phi phàm lĩnh vực, hiếu kì cùng thăm dò thường thường mang đến đáng sợ hậu quả, 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' dòm bí miêu tả để cho ta cảm giác lo lắng, cho nên. . . A, ngươi biết, ta tại trước đây không lâu, vẫn chỉ là một vị sinh viên đại học bình thường, nhát gan là ta như thế lựa chọn nguyên nhân duy nhất."

	"Không thể không nói, đây là một vượt quá ta dự kiến nhưng lại cảm thấy rất có đạo lý đáp án." Dunn xoa xoa thái dương, cười khẽ một tiếng.

	Hắn nửa xoay người, mắt xám thâm thúy trên dưới đánh giá Klein một chút:

	"Trong khoảng thời gian này, ngươi tiếp tục ra ngoài, không lại cực hạn tại Welch gia đến phố Thiết Thập Tự lộ tuyến, có lẽ, có lẽ ngươi có thể cảm ứng được quyển sổ kia, trợ giúp chúng ta xác định Farrell. Bieber tung tích."

	"Được rồi." Klein phát hiện chính mình không cần xoắn xuýt.

	Hắn cáo từ quay người, trong lòng bắt đầu đếm thầm:

	"Ba, hai. . ."

	"Đợi một chút." Dunn mở miệng hô.

	Klein quay đầu, mỉm cười:

	"Đội trưởng, còn có chuyện gì sao?"

	Dunn ho một tiếng nói:

	"Ừm, phụ trợ tính phi phàm giả cũng sẽ có không thể không đối mặt địch nhân thời điểm, mặc dù 'Chiêm bặc gia' nghe lên có thể lẩn tránh này mấy, nhưng chúng ta không thể sơ sẩy, ngươi nhất định phải bảo trì súng ống luyện tập, đồng thời có kế hoạch tăng cường lực lượng."

	"Đây chính là chuyện ta nỗ lực đang làm." Klein chỉ chỉ bên ngoài, "Ta đi ra."

	"Được rồi, ách , chờ một chút." Dunn lại một lần kêu hắn lại , vừa suy nghĩ vừa nói, "Có lẽ ta phải cân nhắc vì ngươi mời một vị cách đấu giáo sư, đương nhiên, chuyện này điều kiện tiên quyết là, ngươi trở thành chính thức đội viên."

	Klein "Ừ" một tiếng, cẩn thận hỏi:

	"Đội trưởng, không có sự tình khác đi?"

	"Không có." Trông thấy Klein không quá tin tưởng ánh mắt, Dunn lắc đầu cười nhạt, nhấn mạnh một lần, "Thật không có."

	Klein lúc này mới đi ra vách ngăn, cùng Roxan, Orianna phu nhân bọn người cáo biệt, trước tới xạ kích câu lạc bộ làm luyện tập, sau đó đi dạo trọn vẹn một giờ, chăm chú hoàn thành đội trưởng giao phó nhiệm vụ.

	Làm xong đây hết thảy, hắn đi tới xem bói câu lạc bộ, trông thấy xinh đẹp Angelica nữ sĩ đang nhàn nhã đọc lấy tạp chí.

	« gia đình ». . . Klein mặc niệm xong tên, xách theo thủ trượng, đi tới, mỉm cười lên tiếng chào hỏi:

	"Buổi chiều tốt, Angelica nữ sĩ."

	"Buổi chiều tốt, Moretti tiên sinh." Angelica không chút hoang mang buông xuống tạp chí, đứng dậy nói, "Hôm qua ngài rời đi không bao lâu, Glacis tiên sinh liền đến, hắn mới từ một trận bệnh nặng bên trong khôi phục."

	Klein nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười nói:

	"Đây thật là một kiện làm người ta cao hứng sự tình."

	Nghe được câu nói này, một mực tại lặng yên quan sát hắn Angelica nhịn không được đè thấp giọng nói, hiếu kì hỏi:

	"Glacis tiên sinh nói, nói ngài là một vị phi thường, phi thường, phi thường thần kỳ bác sĩ, thật sao?"

	Cái gì? Klein ngạc nhiên nhìn đối diện nữ sĩ, hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm.

	Từ nơi nào có thể nhìn ra ta là một vị bác sĩ?

	Chính ta cũng không biết. . .
Kết chương.