Chương 536: 4 trụ thần sủng ái 

	  

	Tiếng Trung vực tên một kiện thẳng tới

	"Vĩ đại Tứ Trụ thần a, mời lắng nghe mệnh lệnh của ta!"

	Ash lời này vừa nói ra, thủy ngân ngựa gỗ tấm kia phảng phất xi măng xây thành ba không mặt đều ngốc trệ một lần.

	Harvey biểu lộ bình tĩnh, cũng không có chú ý tới cái gì không đúng. Dù sao đối với với hắn loại này buffet phần tử khủng bố tới nói, đối mặt đối tượng giao phối, thi thể, người bình thường chờ khác biệt đối tượng đều biết dùng cùng một bộ xã giao đối đáp đến ứng phó, ví dụ như 'Ngươi trở nên tốt cứng đờ', 'Ta sẽ ôn nhu đối ngươi', 'Ngươi phản ứng thật lớn' vân vân. Sở dĩ hắn cảm giác Ash câu nói này phi thường tự nhiên, đã thuật sư có thể mệnh lệnh thi thể, đương nhiên cũng có thể mệnh lệnh Tứ Trụ thần.

	Tháp mã hi quay đầu, đối Ash dựng thẳng lên đến ngón tay cái.

	Chỉ có Igura tâm tình phi thường phức tạp.

	Mặc dù hắn thường xuyên mắng Ash đồ đần, nhưng Ash không có khả năng không biết bây giờ là trường hợp nào, nhưng mà hắn lại còn có thể xông ra dạng này chỗ sơ suất —— hắn lại không phải lần thứ nhất tiếp xúc Tứ Trụ thần giáo. Cái này liền giống như là ngươi cho Ác ma đưa bữa ăn thì đem đồ ăn ném tới trên người đối phương, hơn nữa còn là liên tục ba lần, trừ cố ý bên ngoài không có khác khả năng.

	Vậy hắn tại sao phải làm như thế? Nghe tới như thế nhàm chán vấn đề, cái kia giấu ở lừa gạt sư nội tâm nhất duỗi ra âm u gian phòng, nhất định phải trốn ở tạp vật trong tủ mới ngủ được lấy tiểu hài tử, cười lạnh cho ra đáp án:

	Tĩnh mịch mạch nước ngầm ở trong lòng lẳng lặng chảy xuôi, kia cỗ quen thuộc không khí lại trở lại rồi. Có lẽ hắn chưa hề thoát đi qua Huyết Nguyệt, giống hắn loại người này, đi đến chỗ nào đều là Huyết Nguyệt.

	Igura nhìn về phía Ash, Ash vậy quay đầu nhìn về phía bọn hắn, khắp khuôn mặt là mờ mịt.

	"Ta không nghĩ nói như vậy,

	" tà giáo đầu lĩnh sững sờ nói: "Mặc dù trong lòng ta đúng là không phục Tứ Trụ thần, nhưng... Chẳng lẽ ta đã chính trực đến ngay cả miệng cũng không thể nói dối?"

	Tốt vụng về lý do, chỉ có đồ đần mới có thể tin tưởng đi. .

	Igura vịn cái trán, không thể làm gì khác hơn thở dài, lắc đầu.

	"Đồ đần."

	Ash bên này cũng là lâm vào nhân sinh trạng thái, hắn rõ ràng không phải nghĩ nói như vậy, chẳng lẽ mình thật sự miệng bầu rồi?

	Thủy ngân ngựa gỗ bỗng nhiên nói: "... Thì ra là thế, vị kia xúc giác đã sớm đề phòng ngươi tranh thủ tình cảm rồi."

	"A?"

	"Trước ngươi gặp vị kia vĩnh kiếp thường tại, lưu lại cho ngươi ấn ký bên trong bỏ thêm một điểm 'Kinh hỉ' ." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Tại ngươi ý đồ hướng Tứ Trụ thần cầu nguyện nháy mắt, vận khí của ngươi sẽ hạ xuống đến cực điểm giá trị. Nói cách khác, ngươi không có khả năng hoàn thành một lần trung thành cầu nguyện, thất thần, buồn nôn, suy nghĩ lung tung, buồn ngủ... Ca ngợi của ngươi cũng sẽ ở các loại ngoài ý muốn bên dưới chuyển biến thành vũ nhục."

	"Nàng mặc dù không giống ta có thể nhìn ra chân thật, nhưng nàng cũng biết giá trị của ngươi, cho nên muốn dùng phương pháp này ngăn cản ngươi thu hoạch được sủng ái."

	"Phi thường tính trẻ con thủ đoạn, trò đùa được giống như là tiểu hài tử chủ ý, nhưng không thể không nói, phi thường thực dụng."

	Ash kinh ngạc: "Cũng bởi vì ta tư thái hơi cao một chút, Tứ Trụ thần cũng không để ý đến ta sao? Tứ Trụ thần không phải là lồng ngực rộng lớn, không câu nệ tiểu tiết, đối phàm nhân thất kính không thèm để ý chút nào, đối cái gì vũ nhục đều có thể cười một tiếng vĩ đại tồn tại sao?"

	Cái này tư thái đã không phải là hơi cao một chút đi, mà lại ngươi vừa rồi tại phòng giam bên trong còn nói Tứ Trụ thần chính là bốn cái âm hồn bất tán bán hàng đa cấp ác ôn... Igura đám người nghĩ thầm.

	"Tứ Trụ thần xác thực không quan tâm phàm nhân thất kính, nhưng vấn đề là, ngươi cạnh tranh không phải phàm nhân chức vị." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ngươi chẳng lẽ có thể cho phép ánh mắt của ngươi đối mặt ngươi nói năng lỗ mãng sao? Mà lại ngươi lại không phải duy nhất ánh mắt."

	"Mà lại, Tứ Trụ thần bên trong ức vạn Quang Huy chi chủ, Phong Vũ Tuyết Chi Quân, Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn đều ghét nhất loại này ở trên cao nhìn xuống ngữ khí. Vĩnh Cửu Chước Nhiệt Chi Tâm mặc dù không thèm để ý, nhưng cũng không thể bởi vậy đáp lại ngươi —— các thần nếu là đáp lại ngươi, chẳng phải là ủy khuất các thần tôn nghiêm đến thỏa mãn ngươi?"

	"Tứ Trụ thần đến như nhỏ mọn như vậy sao?"

	"Tứ Trụ thần đều rất keo kiệt, " thủy ngân ngựa gỗ nói: "Các thần giáo nghĩa bên trong cho tới bây giờ cũng không có thiện lương, nhân từ, khoan thứ những này 'Lợi người phẩm chất', chỉ có dũng khí, mưu trí, vui thích những này 'Lợi mình phẩm chất' . Trong Tứ Trụ thần giáo, hẹp hòi là một loại phẩm chất ưu tú, trong đó một đầu giáo nghĩa, chính là cổ vũ chúng ta không thể làm oan chính mình cảm thụ thành toàn người khác thể nghiệm."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Ash có chút nóng nảy: "Có biện pháp gì hay không đạt được càng nhiều Tứ Trụ thần sủng... Nhìn chăm chú? Cần ta biểu diễn một chút tài nghệ sao?"

	Thủy ngân ngựa gỗ lắc đầu: "Không có cách nào, như ngươi vậy nói năng lỗ mãng, Tứ Trụ thần quả quyết không có khả năng đáp lại ngươi, trừ phi..."

	Hô!

	Đống lửa hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên, quang minh phảng phất tránh thoát dây cương, không chút kiêng kỵ tiến quân. Đêm tối liên tục bại lui, phun ra vừa rồi chiếm cứ đèn đường, lửa bàn cùng sở hữu thiết bị chiếu sáng.

	Trong khoảnh khắc, doanh địa lần nữa sáng rỡ, phía ngoài nhất Tứ Trụ thần pho tượng có chút tỏa sáng.

	"... Các thần thật sự rất sủng ái ngươi."

	Ash đã nghe không được thủy ngân ngựa gỗ đánh giá rồi. Thanh âm, tia sáng, nhan sắc, khí lưu... Hắn cảm thấy được hết thảy đều tại phân giải gây dựng lại, phảng phất lúc trước hắn tiếp xúc đến chỉ là biểu tượng, mà bây giờ hắn cuối cùng xát mở pha lê bên trên tro bụi, thăm dò giấu ở biểu tượng bên trong chân tướng.

	Phốc, theo một tiếng nghe không được rơi xuống nước thanh âm, Ash cảm giác mình rơi vào biển sâu, lạnh như băng nước biển kích thích da dẻ, tiến vào lỗ mũi, chua xót cảm lan tràn đến ánh mắt, hòa tan màng nhĩ.

	Bọt khí, hắn phảng phất biến thành bọt khí.

	Hoảng hốt ở giữa, hắn nhìn thấy tám cái.

	Bọn chúng tại biện luận, bọn chúng đang chiến đấu, bọn chúng tại quấn quýt si mê. Cuối cùng, cái thứ nhất chết rồi, thi thể nằm ở trong vũng máu. Sau đó, cái thứ hai chết rồi, thi thể nằm ở cái thứ nhất trên thi thể, nó không có chảy máu, nhưng thi thể phía dưới trong vết thương chui ra một cái nho nhỏ màu trắng linh hồn, màu trắng linh hồn đem cái thứ hai thi thể nhô lên tới...

	Phốc.

	Theo nghe không được bọt khí phá diệt thanh âm, Ash bỗng nhiên từ dưới đất ngồi dậy tới. Hắn trông thấy vây bên người hắn người, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không cần vượt lên trước hỏi ra chúng ta muốn hỏi vấn đề." Igura nói: "Ngươi vừa rồi đột nhiên liền ngã xuống dưới, hiện tại lại đột nhiên tỉnh lại. Ngươi đại khái hôn mê mười mấy giây, đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ta giống như mộng thấy bản thân biến thành bọt khí." Ash không quá xác định nói: "Còn chứng kiến một chút rất kỳ quái đồ vật..."

	"Khi ngươi trở thành xúc giác thời điểm, không chỉ có là Tứ Trụ thần có thể mượn nhờ ngươi tiếp xúc thế giới, ngươi cũng có thể bởi vậy tiếp xúc Tứ Trụ thần." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nhưng đối với chúng ta phàm nhân mà nói, Tứ Trụ thần giống như là hắc ám trong phòng Cự Long, chúng ta vô luận như thế nào tìm tòi, đều chỉ có thể tiếp xúc đến các thần nhỏ nhặt không đáng kể một mặt, sở dĩ ngươi liền sẽ tiếp thu được một chút không thể nào hiểu được tin tức."

	" Đúng, xúc giác!" Ash nhìn mình hai tay: "Ta bây giờ là xúc giác sao? Vậy ta xúc giác năng lực là cái gì? Có cái gì tân thủ chỉ dẫn —— "

	Ba!

	Động tác mau lẹ ở giữa, thủy ngân ngựa gỗ bị tháp mã hi hung hăng đặt ở trên mặt đất! Dữ tợn Quạ đen cưỡi tại nữ súng tay trên thân, dùng chủy thủ đinh trụ nàng trả xong tốt một cái tay khác, búa nhỏ chém vào cổ nàng bên cạnh, chỉ cần hướng xuống đè ép liền có thể trông thấy máu tươi suối phun!

	Ash đám người vốn còn nghĩ nói cái gì, nhưng bọn hắn trông thấy thủy ngân ngựa gỗ trên mặt biểu lộ, lập tức vậy nghiêm túc lên.

	Bởi vì, thủy ngân ngựa gỗ tại cười.

	Đây là nàng xuất hiện đến nay,   lộ ra cái thứ nhất phát ra từ nội tâm tiếu dung. Cười đến thuần chân ngây thơ, cười đến làm người lông mao dựng đứng.

	"Nói đi, " tháp mã hi sai lệch thanh âm tràn đầy cừu hận: "Ngươi lại tại bố trí cái gì bi kịch?"

	"Tháp mã hi, ngươi lần này thật sự oan uổng ta rồi." Nàng vui sướng nói: "Tứ Trụ thần há lại ta có thể bài bố quân cờ? Ta chỉ là không nghĩ tới, thế mà lại xuất hiện trong lý tưởng tốt nhất tốt đẹp tình huống... Ca ngợi Tứ Trụ thần."

	Nàng dừng một chút, nhìn xem Ash nói: "Tứ Trụ thần xác thực rất sủng ái ngươi, dù là ngươi như thế bất kính, các thần y nguyên nguyện ý tha thứ ngươi."

	"Nhưng ngươi hiện tại, chỉ trở thành một nửa xúc giác."
Kết chương.