Chương 83: Tin tức tốt

	Trương Hoành ngây ngẩn cả người.

	Bị nhục nhã sau hắn rất phẫn nộ, có thể từ tiểu nhân nghe thấy mắt nhiễm để hắn biết được quan trường đẳng cấp sâm nghiêm.

	Hắn muốn động thủ, nhưng khiếp sợ quy tắc, sợ phạm vào kỵ húy.

	Hắn coi là Dương Huyền là tới nói đạo lý.

	Thật không nghĩ đến Dương Huyền lại là dùng nắm đấm tới nói đạo lý.

	Sự tình làm lớn chuyện rồi.

	Trường An huyện huyện lệnh Triệu Thuẫn nghe hỏi ra tới, Dương Huyền vứt xuống một câu.

	"Về sau đừng cầu Quốc Tử giám làm việc."

	Lập tức liền mang theo Chu Ninh cùng Trương Hoành trở về.

	Trên đường, Trương Hoành đột nhiên nghẹn ngào, "Ta vốn coi là sẽ nhẹ nhõm dung nhập, có thể quá khó khăn."

	Chu Ninh đỡ nâng kính mắt, "Dương Huyền dạy ngươi có thể dùng?"

	Trương Hoành lắc đầu, "Ta nhịn không đi xuống."

	Chu Ninh nhìn về phía Dương Huyền.

	"Ta nhường ngươi bị thua thiệt buồn bực, có thể tìm trở về tìm, không tìm về được thì nhịn lấy."

	Dương Huyền cảm thấy Trương Hoành người này có chút trục.

	Không.

	Là cảm giác ưu việt quá cường liệt.

	"Nhưng ta nhịn không được." Trương Hoành nắm chặt song quyền.

	"Vì sao muốn nhịn?" Dương Huyền nhíu mày.

	Trương Hoành, "Ngươi để cho ta nhịn."

	"Không thể nhịn được nữa, tự nhiên không cần nhịn nữa." Dương Huyền lắc đầu, "Đây không phải tìm phiền toái, mà là nhục nhã. Ngươi nếu là mình động thủ, Trường An huyện nội bộ vì suy yếu việc này ảnh hưởng, tự nhiên sẽ thu thập Khu Đông, nếu không về sau ai dám đến Trường An huyện nhậm chức?"

	Trương Hoành ngạc nhiên.

	"Đây là quan trường, không phải Quốc Tử giám. Ngươi là thông minh, có thể trên quan trường tập trung vô số so ngươi càng thông tuệ người, thông minh ở đây không dùng được, có tác dụng chính là lịch duyệt, thủ đoạn cùng bối cảnh."

	Trương Hoành cúi đầu, "Việc này là lỗi của ta."

	"Đúng sai cũng không gấp." Có thể chủ động nhận lầm bản tính không kém, Dương Huyền lúc này mới giải thích cho hắn càng sâu đạo lý.

	"Trường An huyện ban đầu huyện lệnh đối Quốc Tử giám cũng không thành kiến, khi đó phàm là đi, hơn phân nửa có cái tốt tiền đồ. Có thể các ngươi không có đi."

	Không phải không đi, mà là Quốc Tử giám một đám chày gỗ chỉ lo tu luyện bàn suông.

	"Sau này thay đổi Triệu Thuẫn, đây là hoàng đế người, rõ chưa?" Hoàng đế cùng một nhà bốn họ liên thủ chèn ép Tả tướng nhất hệ, Quốc Tử giám đứng mũi chịu sào.

	Trương Hoành chắp tay, nghĩ đến mình làm thì thái độ đối với Dương Huyền, không nhịn được xấu hổ không chịu nổi, chắp tay nói: "Cẩn thụ giáo."

	Chu Ninh nhưng vẫn đang lo lắng, "Dương Huyền ngươi động thủ, Trường An huyện tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Dương Huyền nhìn xem nàng.

	Bên tai, âm nhạc vang lên.

	Dương Huyền khóe miệng run rẩy một lần, mỉm cười nói: "Ngươi không quản, tự ta có biện pháp."

	Chu Ninh nói: "Có việc trở về."

	Chờ Chu Ninh sau khi đi, Dương Huyền gầm nhẹ nói: "Ngươi thả cái gì ca?"

	Chu Tước nói: "Nam nữ nhân vật chính yêu tha thiết triền miên, cảm động sâu vô cùng, không tốt sao?"

	Dương Huyền nổi giận, "Nhân quỷ tình chưa hết!"

	Đèn xanh lóe lên một cái, "Ta chọn sai rồi."

	"Ngươi vốn định tuyển cái gì?"

	"Lương Chúc."

	Sự tình quả nhiên làm lớn chuyện rồi.

	Triệu Thuẫn đến Vạn Niên huyện huyện giải.

	Hai vị huyện lệnh tại trị phòng bên trong đối rống, phía ngoài quan lại nghe trong lòng run sợ, lo lắng bọn hắn động thủ.

	"Muốn nghiêm trị!" Triệu Thuẫn thở hồng hộc.

	"Việc này lão phu dốc hết sức đảm đương." Hoàng Văn Tôn hóa thân thành siêu cấp bảo mẫu, đảm nhiệm nhiều việc.

	Triệu Thuẫn thở hồng hộc trở về, Hoàng Văn Tôn đưa hắn ra tới, cười vân đạm phong khinh.

	"Hạ quan lỗ mãng rồi, đa tạ minh phủ che lấp." Dương Huyền đến nói lời cảm tạ.

	Hoàng Văn Tôn cười hiền lành, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Trở lại trị phòng, Tào Dĩnh chắp tay, "Lang quân lần này xuất thủ thời cơ tuyệt diệu."

	Lão tặc theo vào đến, "Có ý tứ gì?"

	Tào Dĩnh vuốt râu nói: "Khâu Tỉnh đi, Hoàng Văn Tôn tại trong huyện cũng không tâm phúc, hắn nghĩ sẽ tìm một cái tâm phúc sao mà khó, đầu tiên được cho chỗ tốt, đều huyện úy, chỗ tốt gì có thể khiến người ta động tâm? Sở dĩ hắn duy nhất biện pháp chính là mời chào lòng người. Che chở lang quân chính là làm cho những người khác nhìn. . ."

	Lão tặc minh bạch,

	"Liền như là là hai người đi trộm mộ, đều lo lắng đối phương cầm bảo bối hại người nữa. Như thế một phương trước bên dưới cướp động, lấy đó bản thân cũng không hại người tâm tư."

	Cái thí dụ này vẫn được.

	Dương Huyền hỏi: "Người kia sẽ như thế nào?"

	Lão tặc trong mắt nhiều hơn một vệt tang thương.

	"Bị một cước đạp xuống dưới, cùng chủ nhân làm bạn."

	Nhân tính thường thường chịu không được khảo nghiệm, cũng đừng đi khảo nghiệm.

	Lương Tĩnh đến rồi.

	"Tử Thái!"

	"Lại nở nang chút." Lão tặc liếc vào trị phòng Lương Tĩnh liếc mắt.

	"Lương huynh!" Dương Huyền một mặt 'Kinh hỉ '

	"Đi, đi uống rượu."

	Lương Tĩnh lôi kéo Dương Huyền liền đi.

	"Ai! Không có xin nghỉ." Dương Huyền trở lại, "Ta đi tuần nhai rồi."

	Mấy cái tiểu lại chắp tay, "Thiếu phủ vất vả."

	Tào Dĩnh gương mặt run rẩy, cùng lão tặc cùng đi ra khỏi đến, thấp giọng nói: "Lão phu đang nghĩ, lang quân về sau ngồi ở chỗ cao cũng là như thế, những người kia có thể hay không mắt trợn tròn."

	"Khi đó hắn có thể sử dụng lý do gì?" Lão tặc hiếu kì.

	Tào Dĩnh nghĩ nghĩ, "Về hậu cung bố chủng."

	Đến quán rượu, Lương Tĩnh không nói hai lời, mời rượu đồ ăn một mực bên trên.

	"Hôm nay phàm là nhà ngươi còn dám giữ lại đồ tốt không lên, a ca liền đập phá tiệm của ngươi!"

	Loại này bá đạo khách hàng để lão bản vui vô cùng, tự mình xuất thủ, đem trong tiệm tươi mới nhất Ngư nhi tinh tế cắt, làm bên dưới đồ chấm đưa lên.

	Lương Tĩnh gắp một đũa, chấm trong nước lăn một cái, đưa vào trong miệng tỉ mỉ nhất phẩm.

	"Cái này cá lát tươi ngon, đến, Tử Thái."

	Dương Huyền vừa định bên dưới đũa, bên tai truyền đến Chu Tước thanh âm.

	"Ký sinh trùng cảnh cáo."

	Hắn đũa tại cá lát bên trên đánh cái chuyển, đem một đĩa cá lát đưa qua, thành khẩn nói: "Lương huynh thích là hơn ăn chút."

	Lương Tĩnh nhìn xem hắn, nhấm nuốt vậy dừng lại, thật lâu gật đầu, "Được."

	Hai người ngươi tới ta đi uống vài chén rượu, Lương Tĩnh để đũa xuống, vội ho một tiếng.

	Kịch hay đến rồi.

	Dương Huyền nghĩ thầm vị này không phải quốc cữu quốc cữu, gần nhất phát tài phát run rẩy, đây là muốn chia nhuận một chút sao?

	"Tử Thái a!"

	Lương Tĩnh có chút khó khăn chi sắc.

	Dương Huyền cười nói: "Lương huynh một mực nói."

	Lương Tĩnh thở dài một tiếng, "Nhắc tới cũng là chuyện tốt, vi huynh hôm nay nghe nói lục bộ bạn bè nói. . . Có địa phương khuyết chức huyện lệnh. Vi huynh biết được ngươi ác Hà thị, tại Trường An thời gian ăn bữa hôm lo bữa mai. Quý phi tuy có tâm, lại tại trong cung ngoài tầm tay với."

	"Ngoài tầm tay với, Tiểu Huyền Tử, ngươi hỏi một chút hắn lời này có thể đứng đắn?" Chu Tước rất là khoái hoạt.

	Dương Huyền tự động che giấu Chu Tước lái xe, đầy trong đầu đều là một sự kiện.

	Huyện lệnh!

	Huyện lệnh!

	Huyện lệnh!

	Tiểu đoàn thể vô số lần nhắc tới chức vị, gần ngay trước mắt.

	"Chỗ kia gọi là Thái Bình huyện, tên rất dễ nghe. Năm nay đi thượng nhiệm huyện lệnh bệnh nặng, nói là lại mang xuống người sẽ không có."

	Lương Tĩnh trong mắt nhiều chút khác, Dương Huyền cảm thấy là thương hại.

	"Thái Bình huyện là một tên rất hay." Dương Huyền ám hiệu một chút.

	"Ai!" Lương Tĩnh nâng chén uống rượu, đặt chén rượu xuống nói: "Vi huynh đi nghe qua, chỗ kia không được tốt, loạn."

	Ngươi nói loạn ta coi như lên tinh thần.

	Dương Huyền đã muốn tìm cái loạn một chút địa phương, tốt thừa dịp tóc rối triển lãm cơ nghiệp của mình.

	"Nương nương cũng không dễ dàng." Dương Huyền nói: "Nơi tốt vậy không tới phiên chúng ta không phải."

	Lương Tĩnh áy náy cúi đầu xuống.

	Quý phi vừa thượng vị không lâu, bên ngoài hướng một cái tâm phúc cũng không có, thật vất vả lôi kéo một cái, nhưng chỉ là cái huyện úy.

	"Chỗ kia bọn hắn nói khó."

	"Càng khó càng có thể hiển lộ rõ ràng năng lực."

	Dương Huyền hỏi: "Lương huynh, chức vị này có bao nhiêu người tại tranh đoạt?"

	Hắn đang nghĩ, nói ít mười cái đi.

	Lương Tĩnh duỗi ra một đầu ngón tay: "Trần châu vắng vẻ, tới gần Bắc Liêu. Cho nên không người tranh đoạt."

	Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại một chỗ!

	Dương Huyền chắp tay, "Còn xin Lương huynh hỗ trợ tìm hiểu một phen."

	"Không dám."

	Hai người lập tức nâng ly, chậm chút Lương Tĩnh mời rượu lâu hỗ trợ gọi mình quen nhau hai cái nữ kỹ đến, có thể một người di mụ tới làm khách, sở dĩ chỉ một người.

	"Một đợt!" Lương Tĩnh phóng khoáng đạo.

	"Cự tuyệt đi, ngươi và hắn không phải người trong đồng đạo." Chu Tước trầm lặng nói.

	Dương Huyền vội vã về đến nhà.

	"Họp, không, nghị sự."

	Đám người tập hợp một chỗ, Di nương ra ra vào vào, hạt dưa nước trà bày đầy một bàn trà.

	Lão tặc nắm một cái hạt dưa, say sưa ngon lành ăn.

	Tào Dĩnh đại khái là có chút đói, muốn đi lấy điểm tâm, có thể Vương lão nhị vậy đưa tay. Tào Dĩnh trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó thu tay lại, để hắn lấy trước.

	"Khụ khụ!" Dương Huyền hắng giọng, "Hôm nay Lương Tĩnh mang đến cái tin tức, huyện lệnh có khuyết chức rồi."

	Tào Dĩnh trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, "Dám hỏi lang quân, ở nơi nào?"

	"Trần châu, Thái Bình huyện."

	"Trần châu. . ." Tào Dĩnh khẽ giật mình, "Trần châu phía trước chính là Bắc Liêu , bình thường quan lại đều không muốn đi. Thái Bình huyện, lão phu như thế nào không có gì ấn tượng."

	Lão tặc nói: "Giờ phút này lưu tại Trường An cũng không phải là chuyện tốt."

	Di nương gật đầu, "Ta mỗi ngày đi mua đồ ăn, nghe những cái kia thất cô bát bà nhắc tới, ngay cả dân chúng cũng biết những cái kia quý nhân tại tranh đấu."

	Đều đồng ý đi Thái Bình huyện.

	Dương Huyền ngồi thẳng tắp, "Ngày mai ta liền hồi phục Lương Tĩnh, đi Thái Bình huyện."

	"Đi tốt, đi tốt!" Vương lão nhị vui mừng tay năm tay mười, một đĩa điểm tâm bị hắn mấy lần làm xong.

	"Đứa nhỏ này đó là có thể ăn."

	Tào Dĩnh hiền hòa sờ sờ Vương lão nhị đầu, thuận tay vì hắn vỗ vỗ y phục bên trên mảnh vụn.

	"Đúng rồi." Di nương nhớ lại một sự kiện, "Chúng ta đi, Nguyên Châu mì sợi làm sao bây giờ?"

	Tào Dĩnh ung dung nói: "Lão phu có cái biện pháp, để chút phần tử cho Lương Tĩnh, chỉ cần quý phi được sủng ái, ai dám đi tìm phiền phức?"

	Đây là một ý kiến hay.

	Mọi người nhìn về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền lắc đầu, Tào Dĩnh trong lòng run lên, nghĩ thầm chính mình có phải hay không chỉ lo nghĩ kế, quá mức xuất sắc.

	Lão tặc hỏi: "Lang quân thế nhưng là lo lắng bị người nói đi rồi quý phi quan hệ bám váy?"

	"Không phải." Dương Huyền chậm rãi nói: "Ta chỉ là không tin được lòng người."

	Hắn nhìn xem đám người, nói: "Ta trước kia trong thôn cũng có mấy cái bạn chơi, ngày bình thường đại gia chơi tốt. Có một lần đi ngang qua thương khách tìm người dẫn đường, ra năm văn tiền, ba người chúng ta nói xong rồi chia đều, có thể sau khi trở về, năm văn tiền mỗi người phân một văn, vì còn dư lại kia hai văn tiền, chúng ta liền làm ầm ĩ lên, từ đây không thèm qua lại."

	Dương Huyền nâng chung trà lên, "Từ khi đó bắt đầu ta liền biết, giữa bằng hữu chớ đàm tiền."
Kết chương.