Chương 446 : Đánh giết oán Thú Vương (tu).
“Giao Hoàng?!”

Giao Hoàng thân thể cao lớn đột nhiên phóng lên tận trời, nhấc lên vô số sóng gió, lập tức kinh động đến đang tại luyện hóa lục đạo ma cảnh Trương Hư Thánh, nhường thần sắc hắn biến đổi, Giao Hoàng là lúc nào tiến vào Vô Tận Thâm Uyên? Hắn vậy mà một chút đều không có phát giác!

Cái này lập tức nhường Trương Hư Thánh mơ hồ cảm nhận được một tia không ổn, mà Giao Hoàng trường ngâm một tiếng, lập tức hướng huyết sắc vòng xoáy lao đến, ngàn trượng lớn thân thể quét sạch lên mảng lớn sóng gió, vậy mà bằng vào ngự thủy phương pháp sờ sờ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến huyết hải, há mồm phun một cái, Thủy Thần châu nổ bắn ra mà ra, xông vào huyết sắc vòng xoáy bên trong phát ra một cỗ thủy lam sắc chấn động, lập tức nhường làm một trong bỗng nhiên.

“Không tốt!!!”

Trương Hư Thánh lập tức nói thầm một tiếng không ổn, cảm giác lục đạo ma cảnh vận chuyển xuất hiện nhất định chấn động, ảnh hưởng đến hắn đối lục đạo Luân Hồi Ấn luyện hóa, trong lúc nhất thời cũng không lo được chú ý Trương Chí Bình, vội vàng pháp ấn vừa bấm, đánh ra mấy chục đạo Hóa Huyết Thần Quang theo huyết sắc vòng xoáy bên trong nổ bắn ra mà ra, hướng Giao Hoàng đánh thẳng mà đến.

“Ngẩng!!!”

Giao Hoàng thấy vậy thét dài một tiếng, thân hình khẽ động, liền giảo hoạt cấp tốc thu nhỏ tới to khoảng mười trượng, trở nên nhanh nhẹn vô cùng, long tộc truyền thừa từ trước đến nay đỉnh tiêm, đuôi rồng hất lên, liền dùng ra long du thuật nhẹ nhõm thoát khỏi Hóa Huyết Thần Quang khóa chặt, hắn cũng không muốn ngạnh kháng Trương Hư Thánh công kích.

“Cơ hội tốt!!!”

Súc sinh đạo ma cảnh bên trong, Trương Chí Bình đối với phía ngoài ngoài ý muốn tự nhiên như lòng bàn tay, trên thực tế lục đạo ma cảnh căn bản khốn không được hắn, nếu như không phải hắn muốn tịnh hóa lục đạo Lạc Ấn lời nói, tốn hao nhất định đại giới thoát ly nơi đây cũng không khó khăn, nhưng cái này không nghi ngờ gì liền đem lục đạo Lạc Ấn bạch bạch tặng cho Trương Hư Thánh, cho nên hắn chỉ có thể lưu tại lục đạo ma cảnh bên trong một đạo một đạo chậm rãi tịnh hóa.

Nhưng là Trương Hư Thánh đối với lục đạo ma cảnh can thiệp thật sự là quá lớn, súc sinh đạo bên trong oán thú mặc dù vô cùng vô tận, nhưng nếu như không có Trương Hư Thánh không ngừng rót vào ma khí ma hóa oán thú lời nói, những này oán thú cũng sẽ không đối với hắn điên cuồng phát động công kích, hắn chỉ cần tịnh hóa nơi này tất cả ma khí, liền có thể lấy được súc sinh đạo quyền khống chế.

Mà tịnh hóa ma khí mấu chốt, ở chỗ kia ba đầu oán Thú Vương, nếu có Trương Hư Thánh ở phía sau liên tục không ngừng ủng hộ, hắn không biết rõ lúc nào thời điểm mới có thể đem nó đánh giết tịnh hóa, cho nên trận chiến này mấu chốt, trước tiên là muốn đoạn tuyệt Trương Hư Thánh đối ma cảnh can thiệp mới được.

Thừa dịp Giao Hoàng quấy rối, nhiễu loạn lục đạo vận hành cơ hội, Trương Chí Bình hai tay pháp quyết vừa bấm, Hư Thiên giới bên trong động thiên chi lực lập tức đột nhiên xuất hiện, rất nhanh liền dung nhập vào súc sinh đạo bên trong, trong chốc lát, ma cảnh bên trong biến trở về tạo nên một hồi dị dạng chấn động, bị ma khí xâm nhiễm oán thú ánh mắt lộ ra một tia mê võng, lập tức liền lại hướng Trương Chí Bình giết tới đây, nhưng về sau diễn sinh oán thú, lại gào thét một tiếng, không tiếp tục truy đuổi Trương Chí Bình, bắt lấy bên cạnh một đầu oán thú liền giết chóc.

“Hư vô huyễn cảnh, ảo ảnh trong mơ, mê thiên chi sương mù, hôm sau tuyệt địa, lên!!!”

Trương Chí Bình khẽ quát một tiếng, phun ra từng câu ngôn chú, lập tức một động thiên chi lực hóa thành mê thiên chi sương mù, che đậy Trương Hư Thánh ánh mắt, khiến cho đối súc sinh đạo bên trong lực khống chế giảm mạnh, vừa mới đánh lui Giao Hoàng lấy lại tinh thần Trương Hư Thánh, liền lập tức cảm nhận được chính mình đối súc sinh đạo cảm ứng một hồi mơ hồ, vội vàng quay mắt nhìn lại, phát hiện súc sinh đạo ma cảnh bên trong tràn ngập từng mảnh từng mảnh mê vụ, căn bản thấy không rõ bên trong cảnh tượng.

“Thiên cơ mê vụ? Hắn đối với thiên cơ chi đạo chưởng khống, chỉ sợ đã có thể xưng giới này đệ nhất!”

Thử nhiều loại thủ đoạn đều không thể xem thấu tầng này mê vụ sau, Trương Hư Thánh dừng tay lại bên trong vô dụng công, vẻ mặt trở nên có chút ngưng trọng, thiên cơ chi đạo không phải hắn am hiểu đồ vật, mặc dù mượn nhờ Huyết Hồn chí tôn lưu lại đủ loại thủ đoạn hắn tại ma tai bên trong dường như vẫn luôn khắp nơi dẫn trước, nhưng trên thực tế các loại dưới cơ duyên xảo hợp, hắn thất bại số lần xa nhiều hơn thành công số lần, chân chính gặp phải liên quan đến thiên cơ bí pháp đồ vật lúc, hắn thường thường cảm giác được một hồi bất lực.

Mà Trương Chí Bình ở phương diện này tạo nghệ, vạn cổ đến nay có thể cùng nó sánh vai người cũng lác đác không có mấy, hắn tự nhận khó mà phá giải, Trương Hư Thánh do dự một lát sau, chỉ có thể lắc lắc đầu nói: “Mà thôi, xem ra cái này súc sinh đạo là kéo dài không mất bao nhiêu thời gian, bất quá, có thể đem Giao Hoàng bức đi ra cũng coi là đáng giá.”

Nói xong, Trương Hư Thánh ánh mắt nhìn về phía bên ngoài không ngừng quấy rối Giao Hoàng, ánh mắt lộ ra một tia sát khí, tại nơi này thời điểm then chốt, bất kỳ ngoài ý muốn nhân tố đều phải mau chóng loại trừ, nếu là tại nhường nó quấy rối lời nói, còn dư lại năm đạo chỉ sợ cũng khó ngăn lại Trương Chí Bình bao lâu ······

Tại Trương Hư Thánh quyết tâm muốn dẫn đầu loại trừ Giao Hoàng cái này biến cố thời điểm, Trương Chí Bình cảm nhận được Trương Hư Thánh ánh mắt rời đi thở dài một hơi, không có Trương Hư Thánh quấy nhiễu, chuyện kế tiếp liền dễ dàng nhiều, bất quá lúc này, đường xa mà đến ba đầu oán Thú Vương cũng rốt cục đi tới Trương Chí Bình bên này, hung lệ phát động công kích, nhường Trương Chí Bình vẻ mặt lần nữa ngưng trọng lên, cái này ba đầu nghiệt súc, cũng không phải cái gì dễ dễ trêu người a.

Ba đầu oán Thú Vương, một đầu tương tự bạo long, cao đến ba trăm trượng, toàn thân trải rộng cốt thứ, còn có một đầu dường như lưu tinh chùy to lớn cái đuôi, lại thêm móng vuốt cực kỳ sắc bén, xem xét bắt đầu từ vô số trong chém giết đản sinh ra kinh khủng cỗ máy chiến tranh, vọt tới trên chiến trường sau, nhẹ nhàng khẽ động liền không biết rõ nghiền chết nhiều ít oán thú, trông thấy Trương Chí Bình, lập tức quẫy đuôi một cái, trong chớp mắt liền mạnh mẽ nện vào Trương Chí Bình trên đầu;

Mà tại bên trên bầu trời, còn bay múa một đầu tử vong chi Bức, nó hình thể không tính lớn, giống như là một cái đại hào con dơi, nhưng là chín đầu như độc xà cái đuôi, há mồm phun một cái, một cỗ vô hình chấn động lập tức quét ngang mà ra, trong vòng phương viên mấy trăm dặm oán thú lập tức bị sờ sờ thú hồn mà chết, không nhìn thẳng đại đa số phòng hộ phương pháp trực tiếp công về phía Trương Chí Bình nguyên thần;

Cuối cùng một đầu oán Thú Vương, thoạt nhìn quỷ dị nhất, là một đoàn hình thái không rõ hắc vụ, bên trong mơ hồ huyễn hóa ra vô số oan hồn kêu rên cảnh tượng, không biết nó nguyên thân như thế nào, càng giống là vô số thú hồn cưỡng ép hỗn hợp với nhau quỷ dị quái vật, Trương Chí Bình vẻn vẹn đưa tầm mắt nhìn qua, liền cảm giác được nguyên thần một hồi chấn động, vậy mà kém chút sờ sờ bị đầu này hắc vụ oán Thú Vương, cưỡng ép lôi kéo ra nguyên thần.

Bởi vậy có thể nói, dù là không có Trương Hư Thánh, cái này ba đầu oán Thú Vương cũng không phải dễ dễ trêu người, bọn chúng trên thân mang theo Luân Hồi Chi Lực hộ thân, Đạo Vực cũng khó có thể đối với nó tiến hành hạn chế, càng thêm khó chơi chính là, bọn chúng nhìn như có thực thể, nhưng trên thực tế đều là thú hồn biến thành, phát ra công kích đều trực chỉ nguyên thần, bình thường phòng ngự thủ đoạn hoặc thế thân phương pháp đối bọn chúng căn bản không có tác dụng.

Nếu không phải Trương Hư Thánh sớm đã nhận được súc sinh đạo Luân Hồi Ấn, hắn như muốn ma hóa lời nói cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy, hiện tại cùng nhau đến đây vây công Trương Chí Bình, trong lúc xuất thủ liền nhường Trương Chí Bình nguyên thần chấn động, lâm vào trong nguy cơ.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này đã sớm chuẩn bị, những năm gần đây vẫn luôn tại tinh tu thần hồn bí pháp, tâm niệm vừa động, một tòa to lớn chuông lớn đột nhiên mà hiện, đem hắn bảo hộ tại trong đó, vô luận là bạo long oán Thú Vương vẫn là còn lại oán Thú Vương công kích, đánh trúng Trương Chí Bình sau lập tức phát ra một tiếng oanh minh, một cỗ vô hình chấn động quét ngang mà qua, lập tức nhường chúng Thú Vương cứng đờ, sau đó tử vong chi Bức sau lưng, có một cái Trương Chí Bình thân ảnh đột nhiên mà hiện, trong tay bóp ra một đạo huyền diệu pháp ấn, nhẹ nhàng nhấn tại trên người của nó.
Kết chương.