Chương 1234: Một cước giẫm dẹp
 
 	Bao Ngọc Cường lấy lại tinh thần, vội đối Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên ôm quyền nói ra: "Trác tông chủ, Liễu tông chủ, vị cô nương này thế nhưng là quý tông đệ tử?"
 
 	Liễu Như Yên giống như cười mà không phải cười, mà Trác Kiếm Thi chỉ là nở nụ cười, quý khí mê người, nàng chỉ là nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Không bằng mời vị cô nương này đến ta Thần Mộng Thiên làm khách, thứ nhất có thể khảo sát một cái chúng ta Thần Mộng Thiên, thứ hai cũng có thể để cho ta Thần Mộng Thiên làm hai phái hợp tác mà biểu đạt thành ý. . ." 
 
 	Mộc Thiếu Long cũng vội vàng là nói ra: "Trác tông chủ, Liễu tông chủ, chúng ta Thiên Tiên Lâu đại môn vĩnh viễn vì Vô Cấu tông tệ mở. . ."
 
 	"Tốt, các ngươi hai cái cũng đừng ở trước mặt ta mất mặt xấu hổ, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi." Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi không có trả lời, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cắt ngang Bao Ngọc Cường cùng Mộc Thiếu Long.
 
 	Bị Lý Thất Dạ cưỡng ép cắt ngang lời nói, Bao Ngọc Cường cùng Mộc Thiếu Long hai người đều là mười phần nổi nóng, huống chi, hai người bọn họ đều vì tiên nữ chỗ mê muội.
 
 	"Lý Thất Dạ, ta không đến trêu chọc ngươi, ngươi cũng đừng đến trêu chọc ta." Bao Ngọc Cường tư thái rất cường ngạnh, lạnh lùng nói ra: "Đây là chúng ta Thần Mộng Thiên cùng Vô Cấu tông sự tình. . ."
 
 	"Nơi này ta quyết định." Lý Thất Dạ cắt ngang Bao Ngọc Cường, nói ra: "Đã cho thể diện mà không cần, vậy liền lập tức cút cho ta!"
 
 	"Ngươi" Bao Ngọc Cường lập tức giận dữ, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hai mắt cũng không khỏi phun ra lửa giận, hắn rất ít như thế bị người quát lên, huống chi, hiện tại hắn sư tổ xuất thế, ai dám như thế quát lên hắn!
 
 	Mộc Thiếu Long mặc dù không có giống Bao Ngọc Cường như thế lửa giận ngút trời, nhưng là, hắn cũng lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ. Coi như nơi này ngươi nói tính. Nhưng cũng không phải do ngươi cường hoành, lại nói, chúng ta là cùng Vô Cấu tam tông thương nghị sự tình, ngươi cũng không phải Vô Cấu tam tông đệ tử. . ."
 
 	"Không sai." Bao Ngọc Cường cũng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Họ Lý, ngươi mặc dù là khắp nơi cường hoành, nhưng, ngươi tốt nhất con mắt sáng lên một điểm. Hiện tại thời đại khác biệt, tại hiện tại thời đại, liền là tuyệt thế thiên tài, tốt nhất đều ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, bây giờ không phải là tuyệt thế thiên tài thời đại, là sư tổ ta thời đại. . ."
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ hồi phục là mười phần trực tiếp, Bao Ngọc Cường lời còn chưa nói hết, hắn liền một cước đạp xuống, trực tiếp đem Bao Ngọc Cường giẫm tại dưới chân. Dẫm đến Bao Ngọc Cường phun một ngụm máu tươi!
 
 	"Họ Lý, ngươi. Ngươi dám đả thương ta, sư tổ ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Bao Ngọc Cường bị Lý Thất Dạ giẫm tại dưới chân, không khỏi lệ khiếu một tiếng.
 
 	"Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, Lý Thất Dạ vừa dùng lực, giẫm nát Bao Ngọc Cường xương cốt, dẫm đến hắn máu tươi thẳng nôn, tại Lý Thất Dạ nặng như thế giẫm phía dưới, Bao Ngọc Cường rốt cục nói không ra lời, sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật quá mức" Mộc Thiếu Long cũng gầm thét một tiếng, hắn xuất thủ cứu Bao Ngọc Cường.
 
 	Nhưng là, song phương chênh lệch quá xa, Mộc Thiếu Long còn chưa kịp xuất thủ, liền lập tức bị Lý Thất Dạ kẹp lại cổ, cả người bị cao cao treo lên tới.
 
 	Lý Thất Dạ không nhìn Bao Ngọc Cường một chút, chỉ là lạnh lùng nhìn về Mộc Thiếu Long, lạnh lùng nói ra: "Đi ra ngoài, nhiều giao mấy cái bằng hữu là chuyện tốt, nhưng là, đem ngươi một đôi mắt chó trợn to một điểm, người nào ngươi là có thể gây, người nào là ngươi không chọc nổi! Đừng đem nhà ngươi mặt mũi mất hết! Mộc gia đời đời anh minh, đừng bởi vì ngươi một cái xuẩn tài mà để cho các ngươi Mộc gia hổ thẹn!"
 
 	"Ta, ta, ta mắc mớ gì tới ngươi, ta Mộc gia không có quan hệ gì với ngươi, ta thích thế nào liền thế nào!" Bị Lý Thất Dạ kẹp lại cổ, Mộc Thiếu Long không phục hét lớn.
 
 	"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ hung hăng quất hắn một bạt tai, gặp Mộc Thiếu Long vẫn là không phục, lại là "Ba, ba, ba" chính phản liên tiếp mười cái tát, đem Mộc Thiếu Long gương mặt quất đến đều sưng lên đến, sưng giống như đầu heo.
 
 	"Ngươi lại cùng ta dông dài vài câu, ngươi tin hay không, ta cắt ngang chân của ngươi, quất đến cha mẹ ngươi đều nhận ngươi không ra." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộc Thiếu Long.
 
 	Mộc Thiếu Long thật sự có chút sợ hãi, bởi vì từ Lý Thất Dạ ánh mắt kia lãnh ý bên trong, hắn nhìn ra Lý Thất Dạ đáng sợ, Lý Thất Dạ tuyệt đối là nói đến đến làm được.
 
 	Khuôn mặt bị Lý Thất Dạ quất đến giống như đầu heo, lúc này, Mộc Thiếu Long nhận tướng ngậm miệng lại, không còn dám mạnh miệng.
 
 	"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ đem Mộc Thiếu Long ném ở boong thuyền, lạnh lùng nhìn Mộc Thiếu Long một chút, lạnh lùng nói ra: "Ngươi tốt nhất liền cút cho ta về Thiên Tiên Lâu đi, lại tiếp tục ở trước mặt ta nhảy nhót, sớm muộn có một ngày, ta tự tay giết ngươi!"
 
 	Mộc Thiếu Long hừ lạnh một tiếng, mặc dù lúc này hắn là mười phần không phục, nhưng là, cũng không dám mạnh miệng.
 
 	Bất quá, Mộc Thiếu Long cảm thấy mình dạng này lại quá mức uất ức, bị Lý Thất Dạ dạng này chấn nhiếp, cảm giác mình thật mất mặt, cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được lầm bầm một câu, nói ra: "Ta, ta không sợ ngươi!"
 
 	"Ngươi không cần sợ ta." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cút cho ta là được, chạy trở về Mộc gia, kẹp lấy cái đuôi của ngươi làm người! Nếu không, ta tự tay lột da của ngươi ra!"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi có bản lĩnh liền đến ta Thiên Tiên Lâu, ta, ta, ta Thiên Tiên Lâu cũng không phải sợ phiền phức người." Mộc Thiếu Long không phục, không khỏi mạnh miệng nói.
 
 	Nghe được Mộc Thiếu Long, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, "Ba, ba" hai tiếng vang lên, Lý Thất Dạ hung hăng quất hắn hai cái bạt tai.
 
 	Lần này, Lý Thất Dạ thật là xuống tay độc ác, hai cái bạt tai quất xuống, quất đến Mộc Thiếu Long đều phun ra hai khỏa răng.
 
 	"Ngu xuẩn!" Lý Thất Dạ thu liễm lại tiếu dung, lạnh lùng nói ra: "Chỉ có như ngươi loại này ngu xuẩn sẽ chuyển ra chỗ dựa đến dọa người, ngươi đây là đem ngươi Mộc gia mặt đều mất hết! Ngươi cho rằng Thiên Tiên Lâu liền có thể dọa ta sao? Ta thật đi các ngươi Thiên Tiên Lâu, hung hăng tát ngươi một cái, các ngươi lão tổ tông đều cho ta ngoan ngoãn đứng ở một bên!"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi ít ra cuồng ngôn!" Mộc Thiếu Long rơi mất hai khỏa răng, y nguyên có chút quật cường, nhịn không được nói ra: "Ta, ta, ta Thiên Tiên Lâu cũng không sợ ngươi, ta, ta, ta Thiên Tiên Lâu càng không phải là địa phương ngươi càn rỡ. Ngươi, ngươi, ngươi dám ở ta Thiên Tiên Lâu làm càn, hừ, hừ, hừ, chỉ sợ ngươi, ngươi, ngươi đi không ra. Ta, ta, chúng ta tổ sư một cái tay cũng có thể diệt ngươi!"
 
 	"Ngươi nói là Trích Nguyệt tiên tử đúng không." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Mộc Thiếu Long một chút.
 
 	"Không sai" Mộc Thiếu Long hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hừ, ngươi, ngươi mặc dù so với ta mạnh hơn, so rất nhiều người mạnh, nhưng, cùng ta tổ sư cùng so sánh, ngươi, ngươi, ngươi đáng là gì!" Nói đến đây, hắn cũng là già mồm.
 
 	"Trích Nguyệt tiên tử đúng không." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn về Mộc Thiếu Long, cuối cùng, lộ ra nụ cười lạnh lùng, nói ra: "Rất tốt, vậy ngươi trở về, nói cho Trích Nguyệt tiên tử, liền để Kỳ Liên sơn Lý Thất Dạ muốn gặp một lần nàng!"
 
 	"Bằng, bằng, dựa vào cái gì muốn gặp ngươi" Lý Thất Dạ nói như vậy, Mộc Thiếu Long ngược lại là không có lực lượng, nhưng, lại không thừa nhận, già mồm nói.
 
 	"Ngươi sẽ không ngay cả đi gặp các ngươi tổ tông dũng khí đều không có a?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Cút về, hảo hảo cùng các ngươi Thiên Tiên Lâu lão tổ tông đi nói." Vừa dứt lời dưới, một cước đem Mộc Thiếu Long đá ra ngoài, nghe được "Soạt" một tiếng, Mộc Thiếu Long bị đá vào trong nước biển.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào bị giẫm tại dưới chân Bao Ngọc Cường một chút, nhàn nhạt nói ra: "Liền xem như hai quân giao chiến, cũng không chém sứ. Hôm nay ngươi vận khí tốt, ta cũng không giết ngươi, hiện tại cút cho ta, lần sau dám lại trước mặt ta xuất hiện, ta tất giết ngươi." Nói vừa xong, một cước đem Bao Ngọc Cường đá bay, Bao Ngọc Cường cả người hóa thành lưu tinh, trong chớp mắt biến mất ở chân trời.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi lợi hại" lúc này, ở trong nước biển phốc thông lấy Mộc Thiếu Long thật vất vả đứng lên, trên bầu trời quát to một tiếng, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi nhớ kỹ, ta, ta, ta, ta nhất định sẽ đem ngươi lời nói mang về!"
 
 	Mộc Thiếu Long cũng bị sợ vỡ mật, bị Lý Thất Dạ hung hăng quất một cái, hắn cũng không khỏi sợ lên Lý Thất Dạ đến, nhưng, hắn vẫn là không nhịn được già mồm.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xuống, chỉ là cười nhạt một tiếng, lười nhác lại để ý tới Mộc Thiếu Long.
 
 	Mộc Thiếu Long cũng không thể tránh được, đành phải là xám xịt chạy trốn, hắn cũng sợ Lý Thất Dạ lần nữa đem hắn bắt lấy hung hăng đánh cho hắn một trận.
 
 	"Xem ra, công tử đối với Mộc gia, đây không phải là bình thường chiếu cố." Mộc Thiếu Long đi về sau, Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ, quyến rũ động lòng người.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái, ai nấy đều thấy được. Liền xem như xuất thân từ Thần Mộng Thiên Bao Ngọc Cường, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều, trong mắt hắn như sâu kiến, nhưng là, đối với Mộc Thiếu Long, lại hoàn toàn không giống.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ là hung hăng dạy dỗ Mộc Thiếu Long một trận, nhưng là, cái này rất có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tư thái.
 
 	Đối với Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Thiên Tiên Lâu, rốt cục cùng ta có duyên." Nói đến đây, không nói gì nữa.
 
 	"Ngươi muốn cùng Trích Nguyệt tiên tử là địch sao?" Trác Kiếm Thi nhìn lấy Lý Thất Dạ, quan tâm nói ra: "Mặc dù thế nhân đều là nói, Mộng Trấn Thiên có thể thành Tiên Đế, ta nghe tông môn có lão tổ nói, nếu là Trích Nguyệt tiên tử nguyện ý xuất thế, có chí tại Tiên Đế, chỉ sợ Mộng Trấn Thiên đều phải đứng sang bên cạnh."
 
 	"Hồng Thiên Nữ Đế một đời kình địch nha." Liễu Như Yên cũng không khỏi nói ra: "Thiên tư như tiên người, ta đều muốn nhìn một chút nàng có bao nhiêu xinh đẹp."
 
 	Trích Nguyệt tiên tử, Thiên Linh giới có nàng quá nhiều truyền thuyết, nàng tồn tại thời gian xa xưa, nếu là nàng một khi xuất thế, chỉ sợ uy danh chi long, thậm chí có khả năng che lại Mộng Trấn Thiên.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhắm mắt lại, không có trả lời các nàng.
 
 	"Chúng ta đi nơi nào?" Một hồi lâu về sau, thần thái có chút mê mang cô tịch tiên nữ mở miệng nói ra. Tiên nữ thường là thần du thái hư, thỉnh thoảng liền thất thần, cũng không người nào biết nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Cốt Hải." Lý Thất Dạ nhìn lấy tiên nữ, nhàn nhạt nói ra: "Một chỗ như vậy, có lẽ sẽ để ngươi nhớ tới một ít gì đó đến, để ngươi có thu hoạch."
 
 	"Cốt Hải." Tiên nữ nghiêng trán, tựa như là nhớ ra cái gì đó, nhưng là, đây chẳng qua là lóe lên một cái rồi biến mất, nàng không có cách nào bắt lấy.
 
 	"Đi, ngươi sẽ biết, đây là đáng giá ngươi vừa đi địa phương." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng.
 
 	Tiên nữ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.