Chương 139: Toàn quân xuất kích!

	Cái này trăm vạn tên người chơi bên trong, chỉ là Mộ Tiên Châu tất cả công hội thành viên, liền chiếm một phần ba.

	Lâm Tễ Trần dứt khoát đem cái khác người chơi tự do, đều tạm thời biên tiến từng cái công hội, để công hội hội trưởng hỗ trợ dẫn đội.

	Dù sao công hội hội trưởng đều là có dẫn đội kinh nghiệm, để bọn hắn quản lý người chơi tự do không phải cái vấn đề lớn gì.

	Dạng này Lâm Tễ Trần cũng chỉ muốn sở chỉ huy có công hội hội trưởng, chẳng khác nào chỉ huy toàn quân.

	Làm Nguyệt Ảnh công hội bằng hữu, Lâm Tễ Trần còn đem tất cả tán nhân muội tử người chơi, đều giao cho Giang Lạc Dư quản lý.

	Giang Lạc Dư có thể chỉ huy những này tán nhân muội tử đồng thời, lại có thể xem xét cái nào muội tử tiềm lực tương đối cao, thực lực tương đối mạnh, thuận tiện đào người.

	Loại này lấy quyền mưu tư hành vi, mặc dù mọi người đều có chút oán khí, nhưng ở Lâm Tễ Trần một tay che trời quyền uy dưới, cũng không ai dám nói cái gì.

	Tất cả công hội hội trưởng nhìn Lâm Tễ Trần để bọn hắn chỉ huy nhiều người như vậy tác chiến, cũng là rất vui vẻ, nhao nhao nhận Lâm Tễ Trần phần nhân tình này.

	Cứ như vậy, đơn giản chỉnh biên hoàn tất, đông chinh thời gian cũng đến.

	Cơ Thần dẫn đội, dẫn đầu xuất phát.

	Hắn đứng lên trước truyền tống trận, hướng Lâm Tễ Trần nói ra: "Lâm huynh, phụ hoàng ta Ảnh vệ đã vụng trộm tại Vạn Độc Tông bên ngoài thiết lập truyền tống trận, một hồi các ngươi thông qua cái truyền tống trận này, liền có thể thẳng đến Vạn Độc Tông, tại hạ có nhiệm vụ trọng yếu hơn, khả năng thời gian ngắn không cách nào đến hiệp trợ Lâm huynh, mong rằng Lâm huynh cẩn thận một chút."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, hắn đương nhiên biết NPC không thể lại đến giúp đỡ, đây chính là thuộc về người chơi nhiệm vụ.

	"Cừu huynh cứ việc yên tâm, Vạn Độc Tông, chúng ta diệt định."

	"Như thế liền tốt." Cơ Thần gật đầu.

	Cơ Đồng Âm cũng hướng Lâm Tễ Trần nói vài câu động viên.

	Tiềm Long đại quân sau đó một nhóm lại một nhóm biến mất tại trong truyền tống trận.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu để tất cả công hội hội trưởng theo trình tự một nhóm một nhóm thông qua truyền tống trận.

	Khi tất cả tham chiến người chơi đều từ Phượng Khúc Thành biến mất sau.

	Bọn hắn đã ở vào hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

	Nơi này mênh mông sơn dã, lạc bại tiêu điều, gió lớn đột khởi, cát bay đá chạy.

	Nơi xa chỉ có một tòa cô sơn, trên núi mấy chục toà đại điện đứng vững, không ít lưu quang ra ra vào vào, nhìn nhân số không ít.

	Chỉ là nhìn thấy nhiều người như vậy có ngự không thuật, Lâm Tễ Trần liền biết một trận cũng không dễ đánh.

	Bọn hắn người chơi đội ngũ cơ hồ là không có mấy cái có không trung lực lượng.

	Trước mắt học qua ngự không thuật người phượng mao lân giác.

	Đến lúc đó đối mặt người khác trên không trung hướng bọn họ ném kỹ năng, sẽ là một cái rất nhức đầu sự tình.

	"Học qua cấm bay thuật cho một con số."

	Trên trăm cái y tu đứng dậy.

	"Nhiệm vụ của các ngươi, chính là tại tiến quân về sau, nhắm chuẩn những cái kia có thể bay làm được ma tu, tận khả năng đem bọn hắn chạy xuống, có thể đuổi nhiều ít đuổi bao nhiêu."

	Những này y tu nhao nhao gật đầu.

	Lâm Tễ Trần lại bắt đầu bố trí nhiệm vụ, để tất cả công hội hội trưởng dẫn người, từ Vạn Độc Tông từng cái sơn môn triển khai thế công, nắm lực chiến đấu của bọn hắn, để tránh để bọn hắn hợp công một chỗ, cũng miễn cho bọn hắn đào tẩu.

	Bọn hắn quá nhiều người, nếu như nhét chung một chỗ, chẳng những không được tác dụng, ngược lại sẽ luống cuống tay chân, ngăn chặn cửa vào, người phía sau căn bản xông không qua tới.

	Chia binh kiềm chế, sau đó từ dưới núi một đường vây công đi lên, cuối cùng hợp binh diệt tông.

	Cùng loại với lục đại phái vây công Quang Minh đỉnh.

	Bất quá nơi này, bọn hắn người chơi nhân số, hiển nhiên viễn siêu lục đại phái.

	"Toàn quân xuất kích!"

	Lâm Tễ Trần vung tay lên, tất cả người chơi sớm đã kìm nén không được rào rạt chiến ý, nghe được chỉ huy về sau, tất cả đều hướng Vạn Độc Tông sơn môn phóng đi.

	Lâm Tễ Trần ngự không mà đi, nhìn xem dưới chân giống như là thuỷ triều đội ngũ, trong lòng cũng là dấy lên đấu chí cùng đã lâu nhiệt huyết.

	Loại này cực lớn quy mô kịch bản cơ duyên, mới có thể kéo theo nhiều như vậy người chơi cùng nhau gia nhập.

	Hiện tại đây vẫn chỉ là trò trẻ con , chờ tương lai Ma giáo cùng Chính Giáo đánh cho kịch liệt nhất, hai giáo đỉnh tiêm tông môn chém giết, vô số cường giả đầu nhập chiến đấu.

	Vung tay áo đoạn sơn, một chỉ phân biển, dẫn trời nạp lực, Tiên Ma dễ tích.

	Đây mới thực sự là thuộc về tiên hiệp thế giới chiến đấu.

	Hiện tại, chẳng qua là khai vị thức nhắm.

	Đương trăm vạn người chơi đi vào Vạn Độc Tông dưới núi lúc, Vạn Độc Tông thủ sơn đệ tử lập tức phát hiện địch tập.

	Chính ma đại chiến, như vậy mở màn.

	Một tòa hộ sơn đại trận lập tức mở ra, các người chơi trước mặt xuất hiện một tòa vững như tường thành bình chướng, chặn tất cả mọi người đường đi.

	Mỗi cái tông môn đều là có hộ sơn đại trận, nghĩ tấn công vào đi, đầu tiên liền phải giải quyết hết cái này hộ sơn đại trận.

	Lâm Tễ Trần một kiếm trảm tại bình chướng bên trên, chỉ nhảy ra một cái '-50!' tổn thương số lượng.

	【  hộ sơn đại trận: 99950/100000 】

	Mặc dù không biết đại trận này phòng ngự cao bao nhiêu, nhưng hắn cao như vậy lực đạo người, một kiếm chỉ có thể chặt 50 điểm, những người khác thì càng khỏi phải nói.

	Quả nhiên, các người chơi đều tại công kích trận pháp bình chướng.

	Đại bộ phận người chơi đều chỉ có thể đánh ra một đống MISS, chỉ có một số nhỏ người chơi có thể đánh điểm thương tổn.

	"Thể tu cùng y tu trước không muốn hành động, những người khác, trước công phá hộ sơn đại trận!"

	Lâm Tễ Trần cái này chỉ lệnh để mọi người có chút không nghĩ ra.

	Vì cái gì để thể tu cùng y tu không muốn hành động? Lúc này không phải càng nhanh đem hộ sơn đại trận đánh rụng càng tốt sao?

	Thế nhưng là Lâm Tễ Trần mệnh lệnh không ai dám không nghe, hắn nhưng là nắm giữ mọi người chiến công mệnh mạch.

	Cái này mệnh lệnh thứ nhất liền không nghe theo, vạn nhất bị để mắt tới cùng Huyết Sát công hội đồng dạng đãi ngộ coi như thảm rồi.

	Khí tu cùng pháp tu bắt đầu đối hộ sơn đại trận tiến hành công kích, đại trận HP đang nhanh chóng giảm xuống.

	Đúng lúc này, Vạn Độc Tông phản kích cũng tới.

	Dưới núi bắt đầu xuất hiện nồng đậm sương độc, đặt mình vào tại trong làn khói độc người chơi bắt đầu không đứt rời máu.

	"Vú em giải độc! Ưu tiên cho pháp tu tăng máu!" Lâm Tễ Trần hô.

	Mà trong làn khói độc, bắt đầu xuất hiện Vạn Độc Tông ma tu, bọn hắn lẫn vào trong làn khói độc, nghĩ đến một chiêu tập kích bất ngờ.

	"Thể tu toàn bộ chống đi tới!" Lâm Tễ Trần lúc này mới bắt đầu cho một mực đợi không nhúc nhích thể tu ra lệnh.

	Lần này mọi người rốt cuộc biết vì cái gì Lâm Tễ Trần để thể tu cùng y tu đừng đi quản hộ sơn đại trận, nguyên lai là chuyện như vậy.

	Còn tốt bọn hắn làm theo, nếu không rất nhiều người chơi đều phải thiệt thòi lớn.

	Thể tu các người chơi ngăn trở những cái kia tập kích bất ngờ Vạn Độc Tông đệ tử, y tu phụ trách giải độc sữa máu.

	Khí tu cùng pháp tu trì tục vây công hộ sơn đại trận.

	Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, tất cả công hội hội trưởng hoàn toàn chiếu vào Lâm Tễ Trần chỉ lệnh đi hành động.

	Mười mấy phút sau, một trận đất rung núi chuyển, hộ sơn đại trận bị công phá!

	Những cái kia đi vào dưới núi tập kích bất ngờ Vạn Độc Tông đệ tử cũng bị tiêu diệt toàn bộ.

	Dưới núi lại không trở ngại, Lâm Tễ Trần cái thứ nhất lên núi cửa phóng đi!

	Nhậm Lam tạm thời tại Nguyệt Ảnh công hội kia một đám muội tử bên trong, không cần hắn quan tâm.

	Tất cả Vạn Độc Tông đệ tử tại sơn môn trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối mặt mấy vạn đệ tử chặn đường, Lâm Tễ Trần không sợ hãi chút nào chi sắc, thân ảnh như u linh.

	Sương nguyệt trảm!

	Ám Dạ kiếm tại Lâm Tễ Trần trong tay, vung ra một đạo sương trắng kiếm khí!

	Đột nhiên đụng vào Vạn Độc Tông đệ tử đám người.

	Một mảng lớn kếch xù tổn thương xông ra.

	【  ma tu: Phổ thông đệ tử 】

	【  môn phái: Vạn Độc Tông 】

	【  tu vi: Luyện khí trung kỳ ~ Trúc Cơ tiền kỳ 】

	【  khí huyết: 2500~6000 】

	【  lực đạo: 28~65 】

	【  phòng ngự: 25~60 】

	【  tốc độ: 24~58 】

	····
Kết chương.