Chương 49 : Chu Khất Nhi
 
 	Sài Tiến sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt nhưng là ức chế không được khủng hoảng.
 
 	Vừa nãy loại kia ngông cuồng tự đại khí tức, khi nghe đến "Nguyệt Ma" hai chữ về sau, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.
 
 	Liền ngay cả Cao Đại Toàn, cũng trầm mặc lại.
 
 	Nguyệt Ma, hai chữ này ở Cửu Châu đều nắm giữ tuyệt đối phân lượng.
 
 	Ma Giáo bốn khẩu bốn giáo, bốn giáo lấy lật đổ thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, thêm ra đảo loạn thiên hạ ma đầu, mỗi một giáo đều từng để cho Cửu Châu rơi vào náo loạn.
 
 	Đến bốn khẩu nhưng là phong hoa tuyết nguyệt bốn khẩu, trong đó phong môn phụ trách sưu tập tình báo, chính là Ma Giáo con mắt.
 
 	Hoa Phường nổi danh kỹ, đi khắp hồng trần, tìm kiếm thế gian "Phu quân", mỗi một đời đều có thể kinh doanh một tấm to lớn mạng lưới liên lạc, để Ma Giáo thế lực ở không lộ ra ngoài bên trong thấm vào Cửu Châu.
 
 	Tuyết phủ ra sát thủ, trừ võ thần ở ngoài, không người không thể giết, trên Thiên bảng cường giả tuyệt thế chết ở Tuyết phủ trong tay cũng không phải một cái hai cái.
 
 	Những thế lực này, đều không thiếu thốn cường giả tuyệt đỉnh, mỗi một cái đơn độc lấy ra, ở Cửu Châu đều có thể xưng tụng là đứng đầu thiên thượng võ đạo thế lực.
 
 	Thế nhưng Ma Giáo nhất làm cho người kiêng kỵ, vẫn là Nguyệt Cung.
 
 	Nguyệt Cung, là Ma Giáo bốn khẩu bốn giáo ở trong nhân số ít nhất một phái, cũng là Ma Giáo mạnh nhất một phái.
 
 	Mỗi một đời Nguyệt Cung, đều chỉ có một người, người kia được gọi là Nguyệt Ma.
 
 	Năm mươi năm nhất luân hồi, mới một đời Nguyệt Cung truyền nhân giết chết đời trước Nguyệt Ma, sau đó sẽ chiến bại Ma Giáo trừ Ma Tổ bên dưới tất cả mọi người, mới có thể tuyên cáo Ma Giáo mới một đời Nguyệt Ma xuất thế.
 
 	Ma Giáo Nguyệt Ma cũng không phải đời đời đều có, rất có thể cách xa nhau hai, ba thời đại còn không có đời mới Nguyệt Ma xuất hiện.
 
 	Thế nhưng, một khi xuất hiện mới Nguyệt Ma, vậy thì đại diện cho Ma Giáo dưới một người trên vạn người, đại diện cho Ma Môn xuất hiện một đời mới Chưởng môn nhân.
 
 	Ma Tổ dễ dàng không sẽ xuất thế, Ma Giáo ở tuyệt đại đa số trong thời gian đều là làm theo ý mình.
 
 	Thế nhưng một khi xuất hiện Nguyệt Ma, liền đại diện cho Ma Giáo bên trong như thế tiến hành chỉnh hợp.
 
 	Đến làm siêu đứng đầu thế lực tồn tại, Ma Giáo nhất cử nhất động, đều sẽ để Cửu Châu tùy theo rung chuyển.
 
 	Ma Giáo đã có một trăm năm chưa từng xuất hiện Nguyệt Ma, có đồn đại nói này một đời Ma Giáo xuất hiện một cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài, võ đạo thiên phú đuổi sát Ma Tổ. Bất quá tuyệt đại đa số người đều không để ý lắm, dù sao mỗi cái thế lực đều sẽ như thế thổi phồng người mình.
 
 	Thế nhưng bây giờ từ Lý Sư Sư trong miệng nói ra, phân lượng tự nhiên không thể thường ngày mà nói.
 
 	"Nguyệt Ma tại sao muốn đi Hoa Sơn Phái? Ma Giáo muốn nhúng tay Giang Nam việc sao?" Sài Tiến chỉ cảm giác mình lạnh cả người.
 
 	Người mệnh, cây có bóng, từ Ma Giáo thành lập đến nay, Nguyệt Ma uy danh đời đời truyền lưu.
 
 	Cửu Châu công nhận, Nguyệt Ma xuất thế, tất nhiên Thiên bảng ba vị trí đầu.
 
 	Càng không cần phải nói, Nguyệt Ma đại biểu, là toàn bộ Ma Giáo ý chí.
 
 	"Yên tâm, chúng ta bây giờ mục tiêu chủ yếu vẫn là minh châu. Bất quá, Hoa Sơn Phái làm việc xác thực quá cấp tiến, liền gấp gáp như vậy trở thành siêu đứng đầu thế lực sao?" Lý Sư Sư trong mắt loé ra một tia hàn quang.
 
 	Địa bàn lại lớn như vậy, tài nguyên liền nhiều như vậy.
 
 	Có người tiến một bước, liền sẽ có người lùi một bước.
 
 	Hoa Sơn Phái muốn lên cấp siêu đứng đầu thế lực, thế tất như thế xúc phạm nguyên lai rất nhiều siêu đứng đầu thế lực lợi ích.
 
 	Chỉ là, Sài Tiến không rõ, "Các ngươi liền không sợ Trần Đoàn lão tổ giận dữ?"
 
 	Võ thần, Cửu Châu đại lục đỉnh cao sức mạnh, tuyệt đối khủng bố đại danh từ.
 
 	Lý Sư Sư cười gằn, "Trần Đoàn lão tổ? Ai biết hắn trả có ở hay không? Muốn lật đổ một châu chi địa vương triều số mệnh, chỉ bằng vào các ngươi tám đại phái dâng tế?"
 
 	Sài Tiến thân thể run lên.
 
 	Hắn rõ ràng Nguyệt Ma đi Hoa Sơn rốt cuộc là ý gì.
 
 	Ma Giáo đây là muốn thăm dò Trần Đoàn lão tổ trạng thái.
 
 	Hoa Sơn Phái binh có thể nguy hiểm chiêu, ý đồ rất rõ ràng thăm dò nhược điểm, mặc kệ là Thuần Dương Cung vẫn là Thiếu Lâm Tự, nội tâm chỉ sợ đều có không thích.
 
 	Chỉ là bọn hắn có thể ẩn nhẫn, Ma Giáo nhưng là từ trước đến giờ hung hăng càn quấy.
 
 	Ngươi Trần Đoàn muốn nghịch thiên, đầu tiên liền muốn chịu đựng nghịch thiên đánh đổi.
 
 	Nhất làm cho Sài Tiến bất an chính là, ở tám đại phái trong, xác thực có một ít bất lợi cho Trần Đoàn lão tổ lời đồn đãi.
 
 	Bầu không khí trở nên hơi căng thẳng, Lý Sư Sư tựa hồ cũng vi phạm nàng trung lập thân phận, có chút quá mức khuynh hướng Cao Đại Toàn bên này.
 
 	Nhưng là bây giờ ngạo khí trùng thiên Sài Tiến nhưng không chút nào dám nhắc tới ra phản đối.
 
 	Cao Đại Toàn trước sau buông xuống đầu lâu, không cho Lý Sư Sư cùng Sài Tiến nhìn thấy hắn chân thực vẻ mặt.
 
 	Hắn rõ ràng, này đã không phải hắn chiến tranh, đến là một cái khác hắn không cách nào nhúng tay cấp độ ám đấu.
 
 	Ma Giáo, kỳ thực cũng không phải đứng ở hắn bên này.
 
 	Nghĩ đến Ma Giáo bốn giáo lối làm việc, Cao Đại Toàn nội tâm trầm trọng.
 
 	Ma Giáo, chưa từng có thống trị thiên hạ bản lĩnh, cũng chưa từng chân chính chúa tể quá một châu phong vân.
 
 	Thế nhưng Ma Giáo lướt qua, không có một ngọn cỏ sự tình, nhưng chẳng lạ lùng gì.
 
 	Hơn nữa, Ma Giáo đối với tạo phản, thực sự là quá nóng lòng một chút.
 
 	So sánh cùng nhau, tám đại phái quả thực lại như là dịu ngoan con mèo nhỏ như thế vô hại.
 
 	Thấy Sài Tiến bị Lý Sư Sư làm cho khiếp sợ, Cao Đại Toàn ngẩng đầu, lối ra đánh vỡ lúc này cương cục: "Sài đại quan nhân, Sư Sư cô nương nói người điên có chuyện mang cho ta?"
 
 	Sài Tiến ánh mắt chuyển tới Cao Đại Toàn trên mặt, vẻ mặt vô cùng quái lạ: "Hắn nói để ngươi cố gắng một chút, quá yếu đối với hắn chẳng có tác dụng gì có."
 
 	Cao Đại Toàn nghe vậy cười gằn.
 
 	Cũng thật là tự cho mình siêu phàm.
 
 	Sài Tiến cũng không muốn ở bên ngoài nhà lâu tiếp tục ở lại, ngày hôm nay hắn bị Lý Sư Sư rơi không nhỏ, là một người đỉnh phối hai đời, hắn không có bị tra tấn ham muốn.
 
 	Chờ Sài Tiến sau khi rời đi, Lý Sư Sư nhìn Cao Đại Toàn đột nhiên cười nói: "Nhân gia đối với ngươi cũng không tệ lắm phải không, vốn là muốn trung lập, cuối cùng vẫn là đứng ở ngươi bên này."
 
 	Cao Đại Toàn nhìn Lý Sư Sư kiều diễm ướt át môi đỏ, nhưng trong lòng có chút kích động.
 
 	Biết rõ có mấy lời không nên nói, bất quá hắn cuối cùng vẫn là bật thốt lên: "Ánh mắt của ta cực kỳ tốt."
 
 	"Cho nên?" Lý Sư Sư ngoẹo cổ, vô cùng đáng yêu hỏi.
 
 	"Ta rất cảm kích ngươi a, đối với ta tiểu nhân vật này lại cũng như thế tôn trọng, liền truyền âm nhập mật đều đã vận dụng." Cao Đại Toàn thở dài.
 
 	Lý Sư Sư không cười.
 
 	"Tám đại phái nâng đỡ 108 tinh tướng thượng vị, muốn có thể soán nghịch chi sự. Ma Giáo đây? Mượn Giang Nam châu mảnh này giàu có chi địa, để nguyên khí đại thương Minh Giáo khôi phục như cũ sao?" Cao Đại Toàn kế tục thở dài.
 
 	Hắn thậm chí giật bản thân một cái tát.
 
 	Có một số việc, ở trong lòng muốn là được rồi, làm gì không nên nói đi ra.
 
 	Lý Sư Sư lắc đầu, "Nha Nội, ta cho rằng ngươi là một người thông minh, không nghĩ tới nhưng thông minh quá mức."
 
 	Cao Đại Toàn cười khổ, "Ta tính là gì người thông minh, ta chính là một cái triệt để ngớ ngẩn. Chỉ có điều Minh Giáo thủ đoạn ta cũng biết, thành thật mà nói, ta có chút sợ sệt."
 
 	"Nha Nội yên tâm, thánh giáo đối với với mình người xưa nay đều là rất hào phóng." Lý Sư Sư tựa hồ tại làm ra bảo đảm.
 
 	Cao Đại Toàn trầm mặc.
 
 	Minh Giáo a, cùng Lương Sơn một đám sơn tặc khác biệt lớn nhất chính là đây mới thực sự là tạo phản hộ chuyên nghiệp.
 
 	Chỉ là chính giao hợp nhất đoàn thể, Cao Đại Toàn chưa bao giờ ký thác quá nhiều hi vọng.
 
 	Tiểu tiết có thiệt thòi, Cao Đại Toàn không để ý.
 
 	Thế nhưng đại nghĩa đây?
 
 	Trợ giúp Triệu gia, Cao Đại Toàn không thẹn với lương tâm, hắn cũng không cho là tám đại phái so sánh Triệu gia thích hợp hơn thống trị Giang Nam.
 
 	Thế nhưng trợ giúp Minh Giáo? Hi vọng Minh Giáo như thế đối xử tử tế bách tính sao?
 
 	Cao Đại Toàn nghĩ đến Chu Khất Nhi, cái này Cửu Châu trong lịch sử từ Minh Giáo đi ra lại trở tay chọc vào Minh Giáo một dao hùng chủ.
Kết chương.