Chương 64:: Lan Tước phản công
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes mới xuất hiện, ngoài trăm thước Lan Tước lập tức trinh trắc nó thuộc tính, đang nhìn đến' Lãnh chúa cấp sinh vật' danh hiệu, cùng với lực, mẫn, thể thuộc tính đều ở 70 trở lên sau, Lan Tước sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Làm Lan Tước nhìn thấy Oán Chi Cô Nhi · Hughes đầy đủ bảy cái năng lực lúc, lập tức rõ ràng, vật này là một thế giới nào đó đại BOSS, bây giờ bị triệu hoán mà tới.
 
 	Nhất làm cho Lan Tước đau đầu chính là 'Linh hồn cảm hoá (vầng sáng LV. 20)', mỗi phút lớn nhất sinh mệnh giá trị 5% chân thực thương tổn, vật này sẽ khiến cho mắt xích phản ứng, nếu như bị này vầng sáng ăn mòn một quãng thời gian, hắn rất khả năng bị Tô Hiểu mấy đao miểu sát.
 
 	Nếu như chỉ có Oán Chi Cô Nhi · Hughes một tên đại BOSS, Lan Tước có lòng tin giải quyết vật này, có thể Oán Chi Cô Nhi · Hughes + Tô Hiểu đây?
 
 	Lan Tước chỉ cân nhắc hai giây, hắn xoay người bỏ chạy, cái gì ước chiến, cái gì phân cái sống chết, 1V1 hắn đều không nhất định chắc thắng, huống chi kẻ địch còn cho gọi ra như thế cái quỷ đồ vật, này còn đánh rắm.
 
 	"Chỉ lệnh · tự sát."
 
 	Nhóm lớn máy móc ong mật hướng Tô Hiểu đập tới, Tô Hiểu căn bản không đến xem bay tới máy móc ong mật, một bên Oán Chi Cô Nhi · Hughes đã tiến lên đón.
 
 	Lan Tước tốc độ không chậm, hắn nhanh nhẹn thuộc tính vốn là rất cao, thêm vào chạy trốn năng lực, chạy trốn tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu không đuổi kịp trước, tuy nói chiến đấu còn chưa bắt đầu, nhưng đã xuất hiện bỏ đá xuống giếng cơ hội.
 
 	Lấy ra Spider Queen, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ trên đất, kéo động chốt súng, đầu ngắm nhắm ngay chạy trốn bên trong Lan Tước.
 
 	Bị Tô Hiểu khóa chặt đồng thời, Lan Tước đứng ở tại chỗ, xoay người nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Ầm.
 
 	Spider Queen súng miệng phun ra một cỗ sương mù, viên đạn theo trong khói mù bắn ra, kính bắn thẳng về phía Lan Tước đầu.
 
 	"Chỉ lệnh · hộ vệ."
 
 	Trên trăm con máy móc bọ cánh cứng xuất hiện, ở Lan Tước trước người hình thành một mặt vách tường.
 
 	Oanh! Oanh!
 
 	Hai tiếng nổ tung lần lượt truyền đến, tiếng thứ nhất là Lan Tước trước người máy móc trùng tường, tiếng thứ hai là bị máy móc ong mật vây quanh Oán Chi Cô Nhi · Hughes.
 
 	Lan Tước nhìn thấy Tô Hiểu lấy ra Spider Queen sau, đã đứt rời ý niệm trốn chạy, bởi vì hắn không trốn được.
 
 	Căn cứ Lan Tước quan sát, đó là đem bán tự động hạng nặng đánh lén pháo, bước đầu phán đoán, vật kia tốc độ bắn cùng uy lực đều không yếu, viên đạn tầm sát thương cũng không gần.
 
 	Ở Tô Hiểu mở ra phát súng đầu tiên sau, Lan Tước đại thể phán đoán ra, muốn chạy trốn ra Tô Hiểu xạ trình, hắn ít nhất phải chịu 5~7 súng trái phải.
 
 	Trước tiên không nói hắn có thể không chống trụ những này súng, chỉ nói riêng mỗi lần phòng ngự lúc dừng lại chốc lát, con kia khô lâu sinh vật liền có thể đuổi theo, nếu như bị con kia khô lâu sinh vật cuốn lấy, phe địch một xa một gần dưới sự phối hợp, hắn kiên trì không được bao lâu.
 
 	Càng đáng sợ còn không phải phe địch một xa một gần phối hợp, mà là đều cùng hắn gần người, đến lúc đó hắn chẳng mấy chốc sẽ chết.
 
 	Nếu trốn không thoát, Lan Tước quả đoán từ bỏ chạy trốn, trong tay xuất hiện một cái máy móc bọ cánh cứng, con này bọ cánh cứng càng to bằng móng tay, toàn thân đỏ như màu máu, Lan Tước nhìn con này máy móc bọ cánh cứng ánh mắt rất phức tạp.
 
 	"Ta nhất trâu tất, ta mạnh nhất, sẽ không chết, sẽ không chết, sẽ không chết, tuyệt đối sẽ không chết.
 
 	Lan Tước nói lảm nhảm đồng thời, con kia đỏ như màu máu bọ cánh cứng tiến vào bàn tay hắn bên trong, hắn thu đến lượng lớn Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến Cơ Giới Trùng Vương ký sinh, thể lực, trí lực, ý chí lực thuộc tính phán định bên trong. . . Bất kì phán định chưa thông qua, ngươi đem phát động tức tử trạng thái. )
 
 	( thể lực phán định thành công, Cơ Giới Trùng Vương đã thành công ký sinh một phần ba. )
 
 	( trí lực phán định thành công, Cơ Giới Trùng Vương đã thành công ký sinh hai phần ba. )
 
 	( ý chí lực phán định thành công, Cơ Giới Trùng Vương đã thành công ký sinh đến bên trong cơ thể ngươi. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi chịu đến Cơ Giới Trùng Vương ký sinh, sức mạnh vĩnh cửu -15, thể lực vĩnh cửu -20, sinh mệnh giá trị vĩnh cửu -200, trí lực vĩnh cửu +15. )
 
 	( nhắc nhở: Cơ Giới Trùng Vương sẽ ở sau 30 phút tử vong. )
 
 	( nhắc nhở: Pháp lực trị của ngươi lâm thời +3000, Cơ Giới Trùng Vương sau khi chết, này bổ trợ biến mất. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi triệu hoán vật số lượng, chủng loại hạn chế đã giải trừ, Cơ Giới Trùng Vương sau khi chết, này hiệu quả biến mất. )
 
 	( nhắc nhở: Cơ Giới Trùng Vương sau khi chết, ngươi đem lại lần nữa tiếp thu thể lực thuộc tính phán định, như phán định chưa thông qua, đem phát động tức tử trạng thái. )
 
 	. . .
 
 	Cảm giác suy yếu kéo tới, Lan Tước dùng ra hắn cực không muốn dùng năng lực, để Cơ Giới Trùng Vương ký sinh chính hắn, ký sinh trong quá trình ba loại phán định thất bại bất kì một loại, hắn lập tức sẽ chết, liền là thành công ký sinh, hắn cũng sẽ bị khấu trừ đại lượng thuộc tính.
 
 	Bị ký sinh sau có ba loại chỗ tốt, trí lực vĩnh cửu +15, pháp lực trị lâm thời +3000, lâm thời giải trừ triệu hoán vật đồng thời tồn tại số lượng cùng chủng loại.
 
 	Nói cách khác, Lan Tước có thể đem hắn tồn kho hết thảy triệu hoán toàn bộ cho gọi ra, chỉ cần pháp lực trị của hắn đầy đủ, Lan Tước hết thảy máy móc côn trùng triệu hoán vật số lượng là 1260 4 con, đem những máy móc này côn trùng toàn bộ cho gọi ra cần 4653 điểm pháp lực trị.
 
 	Đồng thời cho gọi ra hơn một vạn con máy móc côn trùng triệu hoán vật, này không phải Lan Tước rất muốn năng lực, hắn muốn chính là giải trừ triệu hoán vật hạn mức tối đa năng lực, đương nhiên, Lan Tước rất không muốn dùng loại năng lực này, sử dụng loại năng lực này sau, hầu như chẳng khác nào cùng kẻ địch đồng quy vu tận.
 
 	Tuy nói Lan Tước thông qua bắt đầu ba lần phán định, có thể ở Cơ Giới Trùng Vương chết rồi, hắn còn muốn tiếp thu một lần thể lực thuộc tính phán định, vậy cũng là ở hắn chiến đấu đến gân mệt lực kiệt, cũng ở thể lực thuộc tính vĩnh cửu -20 tình huống phán định, có thể thông qua hi vọng rất xa vời.
 
 	Đây là Lan Tước lần đầu sử dụng loại năng lực này, mà là có 98% khả năng trở lên là một lần cuối cùng sử dụng loại năng lực này.
 
 	Một viên đạn hướng Lan Tước bay tới, Lan Tước mi mắt buông xuống, từng con từng con máy móc ong mật đột nhiên xuất hiện, hắn lần này liền triệu hoán thủ thế đều không có, trực tiếp sớm đổi.
 
 	Hơn 100 con cơ máy móc ong mật tạo thành một vòng tròn, vừa vặn che ở viên đạn con đường trên.
 
 	Oanh.
 
 	Nổ tung tiếng vang lên, tuy rằng máy móc ong mật vô pháp ngăn trở viên đạn, có thể chúng nó có thể sử dụng mạnh mẽ nổ tung lực để viên đạn lệch khỏi quỹ tích.
 
 	Vèo ~
 
 	17. 36mm milimét đường kính viên đạn theo Lan Tước bên tai bay qua, hắn thậm chí cảm giác được viên đạn trên cảm giác nóng rực.
 
 	"Ba đối một sao, bất quá, hiện tại không phải rồi."
 
 	Lan Tước hít một hơi thật sâu, hắn bị Tô Hiểu bức đến tuyệt cảnh, làm 'Báo lại', hắn muốn ở trong vòng nửa canh giờ đưa Tô Hiểu xuống địa ngục.
 
 	Mà là, nếu như có thể giết chết Tô Hiểu, Lan Tước cũng không phải là không có cơ hội sống còn, nếu như là đối chiến những kẻ địch khác, Lan Tước chiến đấu sau 98% trở lên sẽ chết, Tô Hiểu nhưng không như thế, Tô Hiểu là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả.
 
 	Lan Tước một khi hoàn thành Thiên Khải Nhạc Viên nhiệm vụ, thành công giết chết phe địch nhạc viên Liệp sát giả, Thiên Khải Nhạc Viên sẽ làm hắn như vậy uất ức chết? Rất khả năng không phải.
 
 	Lít nha lít nhít máy móc côn trùng xuất hiện, máy móc ong mật, máy móc chuồn chuồn, máy móc bọ cánh cứng. Máy móc đom đóm chờ mấy chục loại.
 
 	Hàng vạn con máy móc côn trùng xuất hiện, nhìn từ đàng xa, này hơn một vạn con máy móc côn trùng lại như một đóa mây đen, mây đen bên trong lấp lóe hào quang màu đỏ, đó là từng con từng con máy móc côn trùng con mắt.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy này hàng vạn con máy móc côn trùng sau, lập tức cảm giác sự tình không ổn, mấy trăm con máy móc chuồn chuồn liền có thể nổ phá Phản kích thuẫn, nếu như hàng vạn con đồng thời nổ tung, hắn nằm ở nổ tung tâm điểm phụ cận lời nói, lập tức sẽ hài cốt hoàn toàn không có, đương nhiên, hắn bị này hàng vạn con máy móc côn trùng nổ đến khả năng không lớn, tình huống không ổn, hắn có thể lùi tới xa xa, để Hughes chống trụ nổ tung.
 
 	"Chung cực chỉ lệnh · khảm hợp."
 
 	Lan Tước hai tay hư nắm, hàng vạn con máy móc côn trùng tụ lại cùng nhau, ước 500 chỉ tụ lại thành một đoàn, dường như băng tuyết vậy nhanh chóng hòa tan. Dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Rất nhanh, hàng vạn con máy móc bọ cánh cứng biến mất rồi, giữa không trung xuất hiện 25 căn kim loại tiễn, chính là U Linh Phong.
 
 	Lan Tước bên cạnh cái kia U Linh Phong nổi đến 25 căn U Linh Phong bên trong, cộng 26 căn U Linh Phong.
 
 	"Ta thời gian không nhiều, bắt đầu đi."
Kết chương.