Chương 33 : Không phải kẻ đần, cũng không phải vấn đề thiếu niên.
Lý Đạt bắt đầu đối diện phía trước Lăng Hàn Tinh lau mắt mà nhìn. 

Chức nghiệp đại học tuy nhiên không phải thập phần chính quy đại học, nhưng có thể ở bên trong đương một cái hệ phó chủ nhiệm cũng là phi thường không dễ dàng. 

Huống chi, cái này Lăng Châu chức nghiệp đại học so sánh tương đối nổi danh, phàm là ra ngoài hỏi vài câu học máy đào móc nhà ai cường, hoặc là học đầu bếp đi nơi nào, không ít người đều hội vô ý thức mà tưởng đến như này một chỗ đại học. 

" Khục khục, Hàn Tinh a, ngươi hồi Nam Thành là vì chiêu học sinh ư? " 

Lý Đạt bắt đầu thăm dò. 

Lăng Hàn Tinh nghe được cái này xưng hô, chợt đánh cái giật mình, ánh mắt trở nên cảnh giác. 

Chốc lát sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí mà trả lời:

" Là, hiệu trưởng cho ta truyền đạt chiêu sinh nhiệm vụ, bằng không thì ta tùy tiện tìm cái địa phương liền có thể ổ một cái ngày nghỉ. " 

Lý Đạt gật đầu, ân cần hỏi: " Thế nào? Chiêu mấy cái học sinh? " 

Lăng Hàn Tinh nghe này ngẩng đầu uống một hớp rượu, tiếp đó ho nhẹ hai tiếng. 

" Khục khục, chúng ta học giáo chiêu đều là tinh anh, chỗ nào có như vậy dễ dàng liền chiêu đến học sinh? Rất nhiều người tới trưng cầu ý kiến ta, cuối cùng đều bởi vì không phù hợp chúng ta học giáo yêu cầu, bị ta uyển ngôn cự tuyệt. " 

Lý Đạt lông mày nhíu một cái, quyết định không lại hư dữ uỷ xà. 

" Hàn Tinh, ta nhận thức cái thiếu niên, hắn tưởng đi Lăng Châu thị, ngươi có biện pháp ư? " 

" Ách, nhập cư trái phép? Ta giấy chứng nhận đều không có, chính mình trở về còn là cái vấn đề, hơn nữa ta thân vì lão sư, không thể làm trái pháp luật sự tình. " 

Lăng Hàn Tinh đem túi mà một phen, biểu lộ thập phần lưu manh. 

" Vậy ngươi xem, có thể hay không chiêu hắn tiến vào các ngươi học giáo? Hắn năm nay vừa vặn 18 tuổi. " Lý Đạt lại hỏi. 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, theo sau sắc mặt trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Lý ca, tuy nhiên chúng ta là người quen cũ, nhưng học giáo có học giáo quy củ......

Cái này, này thiếu niên có 10 điểm sức chiến đấu ư? " 

" Hắn đơn độc giết chết qua hai chích Liêm Đao Dứu, sức chiến đấu ít nhất có 30! " 

Phốc! 

Nghe được này lời nói, Lăng Hàn Tinh vừa uống vào trong miệng rượu trực tiếp phun ra ngoài. 

Chí ít 30 sức chiến đấu! 

Còn đơn độc giết chết qua Liêm Đao Dứu! 

Loại này người tưởng đến ta học giáo? 

Mẹ nó, tất nhiên có cổ quái! Này mập mạp tại đánh cái gì oai chủ ý? 

" Lý ca, hắn...... Là người ngu? Ách, ta ý tứ không phải hắn lựa chọn chúng ta học giáo là ngu xuẩn ý tưởng, mà là......" 

Nói Lăng Hàn Tinh chỉ chỉ chính mình đầu. 

" Có phải hay không chỉ số thông minh có chút vấn đề, cho nên mặt khác đại học không muốn? Lý ca, ta cùng ngươi giảng, chúng ta học giáo nhưng không thu kẻ đần. " 

Lý Đạt nghe này thập phần vô ngữ. 

Vừa còn nói yêu cầu rất cao tựa như, hiện tại này lời nói cái gì ý tứ? 

Không phải kẻ đần liền muốn bái? 

" Không có khả năng là người ngu, cái kia hài tử thông minh quả cảm, tính cách kiên nghị, còn rất lễ phép, hiểu được cảm ân. " 

Lăng Hàn Tinh ánh mắt nhưng là trở nên cảnh giác, chốc lát sau đó, hắn bừng tỉnh đại ngộ! 

" Lý ca, hắn có phải hay không không cẩn thận phạm phải cái gì sai lầm lớn, tài liệu bên trong lưu lại không hảo đồ vật, là cái vấn đề thiếu niên? " 

Lý Đạt nhanh chóng vẫy vẫy tay. 

" Đều không phải, chủ yếu là hắn trước đây mấy năm bởi vì thân thể có chút vấn đề, đều là ở nhà tự học, năm nay cũng không có tham gia cao khảo, cho nên vô pháp thông qua bình thường con đường đi lên đại học. " 

" Ngọa tào, thân thể có vấn đề? Hắn về sau nếu là ngày nào đó đột nhiên phát bệnh, chết ở chúng ta học giáo, ta nhưng gánh vác không nổi cái này trách nhiệm! " 

Lăng Hàn Tinh trực tiếp lắc đầu, không có mảy may do dự. 

Lý Đạt thấy lời này trọng tâm dài mà nói:

" Hắn có thể chém giết Liêm Đao Dứu, thân thể có thể có cái gì vấn đề? Huống chi hắn hiện tại là người cô đơn, thực ra vấn đề, cũng không người tìm các ngươi vấn trách. 

Nói tóm lại, là cái thảm thương hài tử. 

Nhưng này hài tử thật sự rất ưu tú, mấy năm nay ta gặp qua không ít người trẻ tuổi, dứt bỏ sức chiến đấu, chỉ luận tâm tính, hắn tuyệt đối là đỉnh tiêm nhất cái loại này, các ngươi học giáo nếu như không chiêu hắn, sang năm hắn tham gia cao khảo, tất nhiên hội bị danh giáo trúng tuyển, đến lúc đó ngươi hối hận đều không kịp, ngươi tin hay không? " 

Thấy Lý Đạt sắc mặt như thế trịnh trọng, Lăng Hàn Tinh do dự. 

Không có tham gia cao khảo, tưởng tiến vào đại học, vậy cũng chỉ có thể đặc chiêu. 

Bọn hắn học giáo là có đặc chiêu danh ngạch, nhưng không phải hắn có thể nói tính toán. 

Nghĩ tới đây, hắn theo trong ngực cầm ra điện thoại. 

" Lý ca, ngươi chờ một chút, ta đánh cái điện thoại hỏi một chút hiệu trưởng. " 

Dứt lời, hắn bát thông một cái dãy số. 

" Uy, hiệu trưởng, ta gặp đến cái học sinh, chí ít 30 sức chiến đấu, ta một cái người quen nói hắn rất hảo, ngài xem có thể đặc chiêu ư? " 

......

"...... Không phải kẻ đần, ừ, thật không phải kẻ đần! Ta có thể đem kẻ đần mang về học giáo ư? " 

......

" Ách, cũng không phải vấn đề thiếu niên, không có phạm qua tội, là ta phía trước gia hàng xóm Nhị Bàn giới thiệu cho ta. " 

" Nhị Bàn dựa không đáng tin cậy? Nhị Bàn người này còn là rất đáng tin, liền là có chút hết ăn lại nằm, còn có chút tham tài háo sắc, nhưng tổng tới nói nhân phẩm không sai, đáng giá tin cậy. " 

" Học sinh? Ta còn không gặp đâu......" 

Lăng Hàn Tinh vừa mới hồi hết, điện thoại bên trong thanh âm đột nhiên lớn một đoạn, một cái trung niên nam tử tiếng gầm gừ từ bên trong truyền ra tới. 

" Lăn! Thấy đến lại cấp ta gọi điện thoại! " 

Đô đô đô......

Bị đột nhiên cắt đứt điện thoại, Lăng Hàn Tinh thấp giọng lầm bầm một câu, theo sau ngẩng đầu lại lần nữa nhìn về phía Lý Đạt. 

" Lý ca, ta trước phải trông thấy cái kia hài tử...... Ách, ngươi sắc mặt như thế nào có chút không đúng? " 

Lý Đạt mặt âm trầm trừng Lăng Hàn Tinh nhất nhãn, lạnh lùng nói: " Ta ước hắn sáng mai tới nơi này một chuyến, ngươi sáng mai qua tới a, đúng, đến lúc đó nhớ rõ đem này rượu tiền kết. " 

......

Trong nháy mắt, ngày thứ hai sáng sớm. 

Hà Mộc cùng thường ngày một dạng đi tới Hồng Vụ liên minh. 

Tối hôm qua ăn nhất đốn gia thường món ăn, lúc này hắn trong bụng thập phần đói khát. 

Đi vào Hồng Vụ liên minh phía sau, hắn không có vội vã đi tu hành, mà là đi trước phòng ăn. 

Nếu không phải trong nhà dự trữ không có, hắn đều không bỏ được tiến phòng ăn. 

Còn nhớ rõ, vừa thành vì Hồng Vụ chiến sĩ lúc, cái loại này thịt cá hắn ăn một khối liền có thể một ngày không đói bụng. 

Mà bây giờ hắn mỗi ngày cần ăn bốn tới năm khối, một khối thành phẩm giá 2000 trái phải, một ngày thức ăn phí gần vạn! 

Loại này tiêu hao, bình thường Hồng Vụ chiến sĩ căn bản chống không được. 

Sau đó hắn cũng nghe ngóng qua mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ tình huống, lúc này mới phát hiện khác Hồng Vụ chiến sĩ căn bản không có hắn như thế có thể ăn. 

Ví dụ như những cái kia 10 sức chiến đấu trở xuống Hồng Vụ chiến sĩ, một khối thịt cá thậm chí có thể phân hai ngày ăn. 

Liền tính ba bốn mươi sức chiến đấu cái gọi là cao thủ, một ngày cũng chỉ ăn một khối nửa số lượng. 

Hà Mộc trong lòng đối với cái này mơ hồ có chút suy đoán. 

Tám chín phần mười là hắn sức chiến đấu tăng trưởng quá nhanh, thân thể ở vào nhanh chóng cường hóa giai đoạn, lại tăng thêm hắn mỗi ngày đều hội hao hết sở hữu lực lượng đi tu hành, cho nên mới hội tiêu hao như thế nhiều đồ ăn. 

Nếu như chậm dần thực lực đề thăng tốc độ, cái kia có lẽ có thể thiếu ăn một điểm. 

Đương nhiên, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không tưởng làm như vậy. 

Ăn xong cơm, Hà Mộc vừa đứng người lên, chuẩn bị ly khai phòng ăn. 

Kết quả vừa đi ra phòng ăn, điện thoại vang lên. 

Cầm ra điện thoại xem xét, thấy là Lý thúc đánh tới điện thoại, Hà Mộc lập tức ấn tiếp nghe. 

" Hà Mộc, ngươi hiện tại tới ta nơi này một chuyến, tối hôm qua ta nhận thức cái Lăng Châu thị tới đại học lão sư, hắn muốn nhìn một chút ngươi, nếu như ngươi phù hợp yêu cầu, nói không chừng có thể đặc chiêu ngươi tiến học giáo. 

Ngươi yên tâm, ta tối hôm qua thoáng tra chút tư liệu, cơ bản xác định hắn thân phận, không có cái gì vấn đề. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc tâm chợt nhảy dựng, theo sau lập tức trả lời: " Ta...... Ta liền tại Hồng Vụ liên minh, ta hiện tại liền qua tới, Lý thúc, cảm tạ ngươi! " 

" Ha ha, nhanh tới a, hắn đã tại chỗ này chờ gặp. " 

" Ừ! " 

Hà Mộc cắt đứt điện thoại, nhanh chóng ly khai phòng ăn, theo sau thẳng đến Hồng Vụ quầy rựu. 

Không qua bao lâu, liền đi tới quầy rựu trước cửa. 

Nguyên bản hắn tưởng trực tiếp xông đi vào, nhưng liền tại mở ra màn cửa cái kia một cái chớp mắt, hắn ý thức đến dạng này làm có chút không ổn. 

Vì vậy dừng lại bước chân, hít sâu một hơi, nhượng chính mình tận lực biểu hiện được nghiêm túc một chút. 

Chờ đi qua tiếp cận một phút, Hà Mộc lúc này mới nhè nhẹ mở ra màn cửa, đi vào quầy rựu. 

Trong tưởng tượng cái loại này tao nhã, biểu lộ nghiêm túc đại học lão sư không có xuất hiện, đảo là quầy rựu phía trước ngồi một cái tóc dài nam tử. 

Tóc dài nam tử tựa hồ nghe đến sau lưng động tĩnh, vô ý thức mà xoay người qua. 

Tại nhìn thấy Hà Mộc sau đó, hắn đồng tử hơi hơi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bật thốt lên: " Không phải là ngươi đi? "
Kết chương.