Chương 754 : Thói đời.
Phong Việt lúc trở lại, Phong Minh cùng Khương Vọng đã uống rất nhiều, không khí nhiệt liệt, trò chuyện với nhau thật vui.

	Đương nhiên, nhanh chóng, Phong Minh không có khả năng thật cùng Khương Vọng thổ lộ tình cảm, đơn giản là tình cảnh trên hư ứng với, cũng không thiếu mượn rượu giải sầu ý.

	"Vu huynh đệ, ta đã nói với ngươi. Ngươi đạo những thứ này chó má hầu" Phong Minh đắp Khương Vọng bả vai, thỉnh thoảng cũng nhảy ra mấy câu trong lòng lời nói tới.

	"Khụ!" Phong Việt ho một tiếng, ngăn lại hắn phát tiết.

	Phong Minh rõ ràng bị phụ thân hắn quản chế thật sự phục tùng, lập tức thu tay, ngọn nguồn trở về tư thế ngồi, có lẽ là vì để tránh cho lúng túng, cùng phụ thân của hắn giới thiệu nói: "Vị này Vu Tùng Hải huynh đệ, là ta vừa vặn làm quen bằng hữu."

	Phong Việt gật đầu, liền coi như là có lệ đi qua.

	"Đi thôi." Hắn nói: "Cùng ta vào."

	Phong Việt cha con này tới, là đại biểu Thanh Vân Đình chữa trị cùng Uy Ninh Hầu phủ quan hệ, tự nhiên không thể ngồi cái ghẻ lạnh liền đi.

	Hắn mới vừa rồi là cùng tiêu quản sự bộ quan hệ đi, bí mật cho phép bao nhiêu chỗ tốt không được biết, nhưng tiêu quản sự rõ ràng đã nới lỏng khẩu.

	Ít nhất bọn họ hiện tại có thể ngồi vào lý viện đi.

	"Ta không đi." Phong Minh trong lòng kìm nén bực bội: "Nơi đây tự tại!"

	Phong Việt cũng đã xoay người sang chỗ khác, chỉ để lại một câu: "Đừng đi chầm chậm."

	Đối với đứa con trai này, hắn thật đúng là một chút cũng không quen.

	Phong Minh tại "Mới bằng hữu" trước mặt có một ít xuống đài không được, có tâm an vị bất động, nhưng lại sợ tự mình phụ thân trước kia uy phong.

	Khương Vọng hết sức hiểu chuyện nói: "Phong huynh, Hậu phủ người đã thừa nhận chậm trễ ngươi, này có thể mời các ngươi vào, chính là tại biểu đạt xin lỗi. Bọn họ lúc trước làm đến là không đúng, nhưng ngươi tài cao niên thiếu, kế hoạch, mưu lược vĩ đại viễn chí, cần gì theo chân bọn họ so đo đâu?"

	Phong Minh đi chầm chậm chỉ chốc lát, mượn dưới con lừa nói: "Vu huynh đệ nói đúng. Dù sao cũng là bậc cha chú giao tình, ta cũng không thể quá cho dù tính tình."

	Vừa nói hắn liền đứng dậy hướng Phong Việt hình bóng đuổi theo, đi không được mấy bước, cũng không biết nghĩ đến cái gì, chợt dừng lại, xoay người lại hướng Khương Vọng ngoắc: "Huynh đệ, ngươi cũng cùng nhau tới!"

	Có lẽ là nghĩ tại mới nhận thức bằng hữu trước mặt khoe khoang một thoáng, có lẽ là cảm thấy Vu Tùng Hải cái này tiểu huynh đệ còn rất hiểu chuyện, muốn dẫn hắn thấy từng trải.

	Tóm lại, Phong Minh Phong thiếu gia vào lúc này đưa ra hữu tình chi thủ.

	Thật đáng thương, có Phong Việt tại chỗ, Khương Vọng vẫn chưa chuyên dùng Kỳ Đồ thần thông. Hắn cũng căn bản không có nghĩ đến sẽ có loại này phát triển, bản ý chỉ là muốn trước cùng Phong Minh xen lẫn cái nhìn quen mắt, sau đó tại Văn Khê huyện thành, lại tìm cơ hội qua lại.

	Khê Vân Kiếm Tông suy sụp, duy nhất truyền vào ngay tại chỗ tình cảnh khó khăn, đành phải chạy đến trước kia đợi qua một đoạn thời gian Văn Khê huyện phát triển, sau đó gặp gỡ tình cờ Uy Ninh Hầu trong phủ nhận thức người quen này kịch bản Khương Vọng đã sớm viết xong.

	Nhưng vận mệnh an bài tốt hơn triển khai.

	Khương Vọng dĩ nhiên muốn đi theo, nhưng chỉ là lắc đầu nói: "Hầu phủ chỉ gọi ngươi nhóm vào, ta đi theo đi tính chuyện gì xảy ra, đây không phải là khiến Phong huynh làm khó sao?"

	Hắn nếu chỉ là cự tuyệt, Phong Minh có lẽ sẽ không nói cái gì nữa.

	Nhưng hắn nhắc tới Hầu phủ, nói sẽ làm Phong Minh làm khó, Phong Minh ngược lại thế nào cũng phải kéo hắn "Thấy từng trải" rồi.

	"Có cái gì làm được khó đến mức? Ta Thanh Vân Đình này chút mặt mũi còn không có sao?" Phong Minh bất mãn nói: "Ngươi nếu là tin tưởng vi huynh thực lực, ngươi sẽ tới!"

	"Này" Khương Vọng bộ mặt làm khó đứng dậy, phát hiện đi tại phía trước Phong Việt cũng không phản ứng gì sau đó, mới theo sau nói: "Cũng được, ta cùng với Phong huynh mới quen đã thân, liền không kịp khiến cho người ta ngại rồi. Phong huynh nói đi đâu, liền đi đâu!"

	Phong Việt quả thực không ngần ngại.

	Đầu tiên, tới tham dự Uy Ninh Hầu phủ thọ yến, vô luận như thế nào, trên đại thể tất cả đều là lai lịch trong sạch.

	Tiếp theo hắn mặc dù đối với con trai quản giáo nghiêm nghị, nhưng cũng không muốn năm lần bảy lượt phất kia mặt mũi.

	Còn nữa mang một người vào nội viện dùng yến, thật sự là không ảnh hưởng toàn cục chuyện nhỏ, coi như đeo cái tùy tùng.

	Cuối cùng chính là Khương Vọng lúc trước đối Phong Minh " khuyên giải", đã cho Phong Minh tôn trọng, lại để cho kia nghe lọt, điểm này rất khiến Phong Việt tán thành, so với con trai tại Văn Khê huyện những... thứ kia tuỳ tùng mạnh hơn nhiều. Mà lại nhìn nữa, nếu như biểu hiện được tốt, khiến con trai thu cái tuỳ tùng trở về, cũng không phải là không thể được.

	Khương Vọng hết sức bổn phận đi sau lưng Phong Minh, đi theo Phong gia phụ tử xuyên qua cổng vòm, đi qua hành lang, tiến vào Uy Ninh Hầu phủ một chỗ khác sân nhỏ.

	Khách quan tại phòng ngoài sân nhỏ, nơi đây quả nhiên càng khí phái nhiều lắm.

	Đầu tiên một chút, phòng ngoài sân nhỏ là lấy treo đèn sáng chiếu sáng, tại một dạng nhân gia, đương nhiên cũng được xem là phú quý. Nhưng là khách quan tại phòng trong, thì xa xa không bằng.

	Phòng trong trong viện tử này, chợt nhìn, Thiên Khung như màn, Tinh Nguyệt buông xuống, dường như đưa tay có thể hái.

	Mảnh nhìn thật kỹ, kia tinh cùng nguyệt, bao gồm toàn bộ màn đêm khung đỉnh, đều là tạo vật, mà không phải là chân thực.

	Kia tạo hình thành Tinh Nguyệt, cũng không biết là cái gì châu khí, chỉ đem toàn bộ sân nhỏ chiếu rọi được rõ ràng có thể thấy được, ánh sáng rồi lại nhu hòa phi thường, sẽ không gọi người cảm thấy chói mắt.

	Càng không cần phải nói đầy bàn gọi không ra cụ thể tên món ngon, thỉnh thoảng có thướt tha thị nữ nắm giơ ăn bàn lui tới, một cái đĩa mỹ vị thường thường mới động vài ngụm, liền bị thay cho.

	Ung quốc quốc chiến mới bại, mất đất mất người, quốc quân Hàn Húc đang cách tân triều chính, chính là thời khắc mấu chốt. Uy Ninh Hầu lại vẫn trải qua như vậy xa hoa vô độ cuộc sống

	Như vậy một lần thọ yến, chỗ hao tổn dùng đến tiền tài, tuyệt không phải vàng bạc có khả năng đo. Cũng không biết siêu phàm thế giới vạn nguyên thạch có đủ hay không tính.

	Đương nhiên, Uy Ninh Hầu Tiêu Vũ chỗ thu thọ lễ, chân có thể bù đắp chi tiêu, còn dư dả.

	Đơn Khương Vọng chính mình, liền dâng lên giá trị ba mươi viên đạo nguyên thạch lễ vật, mới có thể bên ngoài viện ngồi một chút. Thanh Vân Đình đưa kia một rương một rương thọ lễ, giá trị càng không cần phải nói. Thậm chí tại nhiều tân khách trung, Thanh Vân Đình còn tịnh không phải nhất đại thủ bút.

	Bởi vậy cũng có thể thấy, Uy Ninh Hầu Tiêu Vũ tại Ung quốc uy thế. Thần Lâm cường giả tu vi đến chết không lùi, ba trăm tuổi vẫn là cường thịnh thời kỳ. Có tâm leo lên Uy Ninh Hầu phủ, còn phải có chừng trăm năm tốt hầu hạ.

	Đáng nhắc tới chính là, Phong Minh tại mới nhận thức tiểu huynh đệ trước mặt khoe khoang ý nghĩ rơi vào khoảng không. Bởi vì Phong Việt mặc dù dùng chỗ tốt "Thuyết phục" tiêu quản sự, có thể đi vào nội viện, nhưng cũng vẫn không được coi trọng.

	Bọn họ được an bài đến toàn bộ đại viện nhất cạnh góc bàn tiệc trên, vẫn là tại cạnh cửa.

	Khương Vọng đi theo bọn họ, đơn giản là từ một cái cạnh cửa, đổi lại đến một cái khác cạnh cửa.

	Điều này làm cho Phong Minh trên mặt rất không nhịn được, nhất thời lời nói đều không thế nào muốn nói rồi, chỉ buồn buồn liền uống vài chén rượu.

	Phong Việt nhưng thật ra vẻ mặt tươi cười, còn cùng cùng tòa mấy người chào hỏi, nhưng đối với phương hiển nhiên cũng biết Uy Ninh Hầu thái độ đối với Thanh Vân Đình, đều biểu hiện được hết sức lãnh đạm.

	Khương Vọng đàng hoàng phụng bồi Phong Minh uống rượu, quyết không vào lúc này rủi ro.

	Nhưng ở thỉnh thoảng nâng hồ cấp Phong Minh rót rượu thời điểm, ánh mắt của hắn cũng sẽ ở trong viện quét qua.

	Sân này phi thường rộng lớn, xa hoa khí phái tự không cần phải nói.

	Sân nhỏ ngay giữa kia mở rộng bàn, cầm đầu lão giả, có lẽ chính là Uy Ninh Hầu Tiêu Vũ. Cùng trong tưởng tượng bất đồng, người kia không hề cao lớn uy mãnh, thậm chí thân hình có một ít nhỏ gầy, nhưng ngồi tại nơi đó, tự có một luồng khí thế, không người nào có thể không chú ý.

	Theo ngồi ở bên cạnh hắn, rõ ràng là Mặc Kinh Vũ. Huyền thiết mặt nạ vẫn che ở trên mặt, tại hắn uống rượu thời điểm, sẽ tự nhiên "Lưu" mở một cái lỗ hổng, xấp xỉ cương thiết chất liệu nhưng lại như nước chảy một dạng đền đáp lại, xem ra hết sức thần kỳ.

	Mặc Kinh Vũ nhân vật như thế, vô luận ở nơi đâu, cũng sẽ bị tôn sùng là thượng khách.

	Chính là đứng ở Ung quốc tầng cao nhất Uy Ninh Hầu, cũng cùng hắn đàm tiếu Yến Yến, trò chuyện với nhau thật vui.

	Cái kia đẩy lấy Trương Lâm Xuyên nét mặt thần bí người đã nói, tầm mắt cũng có trọng lượng.

	Khương Vọng cho tới bây giờ đều là có thể hấp thu dạy dỗ người.

	Cho nên hắn chỉ nhìn cái nhìn này, liền thu hồi tầm mắt, cùng Phong Minh chạm cốc, ngửa đầu uống cạn.

	Giờ này ngày này.

	Mặc Kinh Vũ, cũng không phải là xa không thể chạm.
Kết chương.