Chương 183 : Thông linh học "Khóa trình".
Nếm qua bữa tối, hàn huyên một hồi, Klein ngồi vào phòng khách ghế sofa đơn bên trên, cầm lấy vừa đưa tới không lâu « Ahova báo chiều », nhàn nhã triển khai đọc.

	Benson sầu mặt, ngồi tại muội muội đối diện, trước người là Bella lau được phi thường sạch sẽ bàn ăn, là văn pháp thư tịch, văn học cổ, kế toán giáo trình cùng bút máy trang giấy, cùng hắn cùng loại, Melissa trước mặt cũng trưng bày tài liệu giảng dạy và văn phòng phẩm, bao quát nhưng không giới hạn trong bút, giấy, thước, compa những vật này.

	"Cái này khiến ta phảng phất về tới mười mấy năm trước, khi đó ta còn là giáo hội chủ nhật trường học một học sinh." Benson oán trách một câu, nhưng như cũ cúi đầu xuống, chăm chú học tập.

	Không sai, cảnh tượng như thế này để cho ta rất có làm gia trưởng cảm giác thành tựu. . . Klein cười cười nói:

	"Tri thức cải biến vận mệnh, cố gắng đúc thành huy hoàng."

	Nửa câu sau là ta vừa biên, ta cũng không biết Russel có hay không nói qua. . . Hắn oán thầm nói.

	Gian phòng bên trong rất nhanh trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại ngòi bút xẹt qua trang giấy cùng sách vở bị lật qua lật lại thanh âm, Bella sớm đã thanh tẩy tốt bộ đồ ăn, chỉnh lý tốt phòng bếp, về tới nàng ở vào lầu một phòng ngủ, cũng chính là nguyên bản tiểu khách phòng.

	Klein đọc lấy báo chí, thỉnh thoảng uống ngụm Sibo hồng trà, cùng ca ca, muội muội trò chuyện vài câu, trôi qua phi thường hài lòng.

	Đột nhiên, phòng khách và phòng ăn đèn khí đồng thời trở tối, phảng phất mất đi sung túc nhiên liệu.

	Benson cùng Melissa không phân trước sau ngẩng đầu lên, nhìn hướng đèn đóm, ý đồ tìm kiếm nguyên nhân.

	Klein cũng đem tầm mắt ném qua.

	Đúng lúc này, hắn cảm giác có đồ vật gì khẽ chạm cánh tay của mình một chút.

	Ngoại trừ hắn, không có người sống trong phòng khách có đồ vật gì đụng phải cánh tay của hắn một chút!

	Lông tơ bỗng nhiên dựng đứng, Klein cánh tay co rụt, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy năm cái mảnh nhỏ tái nhợt ngón tay, bọn nó sinh trưởng ở màu đỏ đầu lưỡi, phía dưới có một khỏa lại một khỏa bất quy tắc răng nanh!

	Klein đầu tiên là lấy tay sờ về phía túi, nơi đó có "Ngủ say" cùng "An hồn" phù chú, chợt trông thấy kia năm cái anh nhi đồng dạng ngón tay nắm lấy một trương gấp rất chỉnh tề giấy.

	Thư. . .

	Người đưa tin!

	Klein bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc này, nắm lấy trang giấy năm ngón tay tái nhợt lại nhẹ nhàng đụng phải cánh tay của hắn một chút.

	Klein nhìn hướng đang muốn đứng lên kiểm tra đèn khí Melissa, tay trái nhẹ nhàng bắt, cầm giấy viết thư, sau đó nhanh chóng lùi về, tránh tại báo chí bên dưới.

	Ngay sau đó, hắn khóe mắt liếc qua ngắm gặp tái nhợt ngón tay, màu đỏ đầu lưỡi cùng bất quy tắc răng nanh trong nháy mắt ảm đạm, biến mất không còn tăm hơi.

	Trong lòng hơi động, Klein gõ nhẹ bên trái răng, lặng yên mở ra linh thị.

	Hắn lại nhìn thấy kia năm cái nhỏ bé đến không bình thường ngón tay, nhìn thấy khảm đầy màu trắng răng nanh thật dài lưỡi đỏ, trông thấy bọn nó lùi về trên mặt đất không mắt không mũi trong suốt gương mặt bên trong.

	Một giây đồng hồ về sau, gương mặt này chui vào dưới mặt đất, phòng khách và phòng ăn đèn khí quang mang tùy theo khôi phục bình thường.

	"Kỳ quái. . ." Melissa lầm bầm một câu, chăm chú kiểm tra hồi lâu cũng không có phát hiện vấn đề.

	Vì sao nhà chúng ta là nữ hài tử phụ trách loại chuyện này, mà nam sĩ liền tại bên cạnh xem. . . Klein lắc đầu bật cười, đóng lại linh thị.

	Đương linh thể loại sinh vật nguyện ý bị người trông thấy cũng có tương ứng năng lực lúc, người bình thường cũng có thể phát hiện bọn nó, vừa rồi chính là một ví dụ.

	Lẫn nhau nói chuyện với nhau vài câu đèn khí vấn đề về sau, Moretti gia lại trở nên yên tĩnh, Benson cùng Melissa lần nữa đầu nhập vào tri thức hải dương.

	Klein thì mượn nhờ báo chí che lấp, một tay triển khai giấy viết thư, kẹp vào trong trang, đọc lên đến từ "Tử linh đạo sư" Daly hồi âm:

	". . . Ta nhất định phải cường điệu một lần nữa, ta càng ưa thích 'Thông linh giả' cái danh xưng này."

	"Ngươi hỏi thăm sự tình, ta cho khẳng định trả lời, đúng vậy, 'Thông linh thuật' cũng có thể dùng tại sinh vật còn sống trên thân, nhớ kỹ, không vỏn vẹn là sống nhân loại. . ."

	"Nhưng là, này lại tương đương phiền phức, cũng có không nhỏ nguy hiểm. Người chết sót lại hồn linh là thuần túy, không có quá nhiều tạp chất, không có phân loạn suy nghĩ, có thể không có trở ngại câu thông, đưa ra vấn đề, đạt được đáp án, đương nhiên, ngươi cũng có thể tại một bước này kèm theo 'Mộng cảnh xem bói' kỹ xảo, trực tiếp nhìn thấy đối ứng hình ảnh."

	"Mà sống nhân loại không được, bản thân hắn ý chí vẫn như cũ tồn tại, kháng cự không có bảo hộ linh cùng linh ở giữa câu thông."

	Nhìn đến đây, Klein khóe miệng hơi giật giật, xác nhận hồi âm người là Daly bản nhân:

	Không có bảo hộ câu thông. . . Thật sự là nàng nói chuyện phong cách a. . .

	Ngẩng đầu ngắm nhìn muội muội cùng ca ca, Klein tiếp tục xem lên nội dung phía sau:

	"Đối mặt loại tình huống này, chúng ta chỉ có hai loại biện pháp, một là dựa vào bản thân cường đại linh tính cùng tinh thâm thông linh kỹ xảo, chiến thắng đối phương ý chí, thô bạo tiến hành câu thông, hai là mượn nhờ một chút dược vật phụ trợ, làm cho đối phương trầm tĩnh lại, ta thường dùng nhất chính là 'Anmanda' thuần lộ cùng 'Linh chi nhãn' dược thủy, ha ha, ta tin tưởng ngươi khẳng định sẽ có ấn tượng."

	"Tiến vào chính thức khâu thông linh về sau, ngươi nhất định phải chú ý, không giống với cùng người chết sót lại hồn linh câu thông, lúc này, bản thân ngươi cũng là tại linh thể trạng thái, đơn giản tới nói, chính là của ngươi linh tính tiến vào đối phương linh tính thế giới."

	"Chú ý, đối với chuyên nghiệp 'Thông linh giả' mà nói, sẽ không khuyết thiếu dưới loại trạng thái này tự vệ kỹ xảo, nhưng ngươi không được, ta nắm giữ những kỹ xảo kia dù cho nói cho ngươi, ngươi cũng vô pháp học được, hoặc là nói vận dụng đi ra."

	"Cho nên ngươi nhất định phải bảo trì đầy đủ thanh tỉnh đầy đủ lý trí, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể chống lại đối phương lộn xộn tư duy hỗn tạp thành phong bạo, đi tới linh thể của hắn trước, cùng hắn tiến hành câu thông, ân, lúc này, là 'Tâm trí thể' phương diện câu thông."

	"Ở khâu này, ngươi đồng dạng có hai loại lựa chọn, một là dùng tới kỹ xảo, cường hành đọc đến đối phương ký ức, nhưng ngươi nhất định phải vô cùng cẩn thận, bởi vì ngươi không cách nào biết được đọc đến ra đồ vật có phải là ngươi muốn biết sự tình, mà một người khổng lồ ký ức nếu như không làm phân biệt tiếp thu, rất có thể đè sập linh thể của ngươi, đồng thời, này lại tổn thương nghiêm trọng thậm chí phá hủy mất mục tiêu linh hồn, đối với không phải chuyên nghiệp 'Thông linh giả', ta không đề nghị áp dụng loại biện pháp này."

	"Lựa chọn thứ hai là, ôn nhu cùng đối phương 'Tâm trí thể' câu thông, mặc kệ là dùng thô bạo thủ đoạn, vẫn là mượn dược vật, mục tiêu lúc này đều tất nhiên ở vào ngây ngô trạng thái, gần như không có khả năng nói dối, không, ngươi không thể hồi tưởng của ngươi tao ngộ! Mặc dù ta biết ngươi khẳng định nhớ không được!"

	Thật xin lỗi, Daly nữ sĩ, lúc ấy ta rất thanh tỉnh. . . Klein ở trong lòng cười một tiếng, tầm mắt dời xuống, nhìn về phía thư đằng sau bộ phận:

	"Dạng này câu thông có thể để ngươi được đến câu trả lời chân thật, nhưng không nhất định là tất cả chân thực đáp án, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ, chỉ cần tiếp xúc qua tin tức học người, đều nghe nói qua Russel đại đế câu kia danh ngôn, nội dung cụ thể ta không quá nhớ kỹ, đại khái yếu điểm là nói lời thật, chỉ nói lời thật, nói toàn bộ lời thật, tóm lại, linh thể không nhất định nhớ kỹ mọi chuyện cần thiết, bởi vì rất nhiều ký ức đều tại hắn trong tiềm thức, thậm chí tập thể tiềm thức bên trong, úc, ta không nên đề cái này, Dunn xưng hô nó là Tâm Lý Luyện Kim hội tà ác lý luận."

	"Cho nên, ngươi nhất định phải hiểu được hướng dẫn, giỏi thiết kế vấn đề, ngươi hiểu chưa? Cụ thể kỹ xảo có. . ."

	"Trở lên đều thuộc về tình huống bình thường, đối với một điên mất phi phàm giả, chúng ta đang tiến hành thông linh thời điểm, hẳn là chú ý cái gì đâu?"

	"Vẫn là đầy đủ thanh tỉnh đầy đủ lý trí, không thể có một điểm hoảng hốt, bởi vì phi phàm giả linh tính rất mạnh, bởi vì người điên linh thể cũng tràn ngập hỗn loạn ý tưởng, ta lấy một thí dụ, người bình thường ý thức là hòn đảo, tiềm thức là hòn đảo giấu ở dưới mặt biển bộ phận, tập thể tiềm thức là chung quanh hải vực, bầu trời thuộc về Linh giới, mà phi phàm giả 'Hòn đảo' phía trên có thể khống chế núi lửa hoạt động, người điên 'Hòn đảo' bên trên thì núi lửa đang tại bộc phát, dao động 'Dưới đáy', ô nhiễm 'Hải vực' ."

	"Khi ngươi không bảo hộ cùng người điên linh thể tiếp xúc lúc, hắn hỗn loạn rất có thể lây nhiễm ngươi, liền giống bị ô nhiễm nước biển sẽ cùng hải lưu, khuếch tán hướng phụ cận."

	"Ân, loại tình huống này thông linh, hơi tương đương ngươi đem chính mình kia phiến 'Hải vực' cùng đối phương liên thông ở cùng nhau, bởi vậy nhất định phải đầy đủ coi trọng lây nhiễm vấn đề."

	"Mấy ví dụ là, một ít 'Thông linh giả' làm chuyện tương tự lúc, sơ ý chủ quan, không có làm bất cứ bảo hộ, về sau xuất hiện cùng mục tiêu giống nhau tinh thần tật bệnh."

	"Bình thường tới nói, tinh thần tật bệnh không phải bệnh truyền nhiễm, nhưng ở thần bí học lĩnh vực, tại thông linh thế giới bên trong, nó xác thực sẽ truyền nhiễm người."

	"Bảo trì tự thân thanh tỉnh cùng lý trí, không nhận đối phương hỗn loạn ý tưởng ảnh hưởng, đây là chuyện nhất định phải chú ý, về sau chính là hướng dẫn đặt câu hỏi, đạt được đáp án, người điên có thể hữu hiệu câu thông."

	"Nếu như ngươi hi vọng nếm thử, ta đề nghị ngươi trước phục dụng 'Yên tĩnh dược tề', phối phương tại thành phố Tingen phía sau cửa Chianese liền có, thành phẩm cũng có, cái này có thể hữu hiệu trợ giúp ngươi tại thông linh lúc bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí."

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể khiến Dunn hướng Backlund giáo khu xin viện trợ, ta rất tình nguyện kiến thức một vị danh sách 7 'Bác sĩ tâm lý' điên mất sau linh tính trạng thái."

	Thanh tỉnh cùng lý trí. . . Phương diện này nhưng là ta cường hạng, bị thông linh thời điểm, ta đều có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí. . . Đương nhiên, ta không phải người tự đại, ta y nguyên sẽ xin "Yên tĩnh dược tề", xin "Anmanda" thuần lộ cùng "Linh chi nhãn" dược thủy! Klein nhẹ nhàng thở ra, có chút nóng lòng muốn thử.

	Hắn buông xuống báo chí, đứng lên, tiến vào lầu một phòng rửa mặt, dùng linh tính châm lửa trang giấy, đem tro tàn dọi vào bồn cầu, soạt cuốn đi.

	Đêm đó, Klein lần nữa thử chính mình "Triệu hoán" chính mình nghi thức, đem "Dương Viêm phù chú" mang về thế giới vật chất, mang về phòng ngủ của mình bên trong.

	Cùng lúc đó, hắn không có chờ đến trong dự liệu sẽ rất nhanh "Gửi" tới Azcot tiên sinh hồi âm.

	Có lẽ, hắn cần thời gian nhất định hồi tưởng tri thức. . . Có lẽ, hắn tạm thời không rảnh hồi âm. . . Hay là sợ quấy rầy đến ta giấc ngủ. . . Klein giải trừ bức tường linh tính, suy đoán mấy lý do, nằm trên giường.

	. . .

	Ngày thứ hai, cũng chính là thứ ba buổi sáng.

	Klein tiến vào Blackthorn công ty bảo an, phi thường thuần thục gõ đội trưởng cửa phòng làm việc.
Kết chương.