Chương 1241 : Tam Quang Chi Thủy Mang Đến Chấn Động.
Thương Hạ sở dĩ đem Tinh thần chi thủy, Kim Ô máu cùng Đế lưu tương ba loại ngũ giai linh vật , dựa theo đặc thù nào đó tỉ lệ cùng bí pháp điều phối mà thành Linh dịch xưng là "Tam quang chi thủy" mà cũng không phải "Tam Quang Thần Thủy", là bởi vì hắn cảm thấy loại này Linh dịch dù như thế nào cũng không thể cùng hắn trí nhớ nơi sâu xa "Tam Quang Thần Thủy" đánh đồng với nhau.

	Bất quá từ Nguyên Thu Nguyên truyền đến tin tức thuyết minh ở trong, cái này "Tam quang chi thủy" ở điều phối quá trình ở trong cũng không thuận lợi, cho dù Nguyên Thu Nguyên hoàn toàn dựa theo bí truyền thôi diễn mà ra mấy loại phương thức, thông qua bí thuật nhiều lần tiến hành điều phối nghiệm chứng, có thể kết quả nhưng vẫn là một bại lại bại, thậm chí ngay cả bản nguyên hóa thân tiêu hao thời gian cùng tinh lực hái Kim Ô máu, Đế lưu tương đều muốn tiêu hao hầu như không còn.

	Cuối cùng khả năng chuyển biến tốt nhưng là đến từ chính Thương Hạ bản nguyên hóa thân, vẻn vẹn chỉ là có mới vào lục giai chiến lực bản nguyên hóa thân đồng dạng nắm giữ Thương Hạ Lục hợp bản nguyên nguyên khí, cũng ở Nguyên Thu Nguyên dốc hết sức dưới sự yêu cầu lấy Lục hợp bản nguyên điều hợp ba loại linh vật, không nghĩ tới lại là dễ như trở bàn tay liền thành công.

	Tinh thần chi thủy, Kim Ô máu cùng Đế lưu tương ở hoàn mỹ dung hợp một sát na, một loại hoàn toàn mới lục giai cao phẩm Linh dịch sinh ra.

	Nguyên Thu Nguyên lấy trong đó từng giọt giọt nhập Tinh Thần thụ cành cây bên trên, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là một cây choai choai cây nhỏ Tinh Thần thụ lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ trưởng thành, vẻn vẹn chỉ là một đêm công phu , dựa theo Yến Mính cuối cùng tính toán khả năng hầu như rút ngắn Tinh Thần thụ hai mươi năm trưởng thành kỳ.

	Nguyên Thu Nguyên đem thứ hai giọt Tam quang chi thủy nhỏ vào treo ở Tinh Thần thụ trên tắm rửa ánh sao Vệ chủ tinh bào bên trên, đạo kia ở vào vạt áo vạt áo nơi dài ba tấc lỗ hổng tự mình nối liền một phần ba còn nhiều.

	Trọng yếu hơn chính là, ở cái kia một giọt Tam quang chi thủy rót vào Vệ chủ tinh bào sau khi, cả kiện tinh bào mặt ngoài nguyên bản đen tối ánh sao đầu tiên là một lần nữa trở nên tỏa ra ánh sáng lung linh, rồi sau đó lại nội liễm như lúc ban đầu.

	Nhưng mà đen tối cùng nội liễm chung quy là rất là không giống!

	Còn sót lại giọt cuối cùng Tinh thần chi thủy, hưng phấn Nguyên Thu Nguyên nguyên bản phải tiếp tục dùng để nghiệm chứng tác dụng, lại bị bản nguyên hóa thân cản trở, ở bảo lưu cái này giọt cuối cùng Tam quang chi thủy tình huống xuống, trước tiên đem tin tức cách không lan truyền cho ở vào hư không loạn lưu ở trong Thương Hạ Bản tôn.

	Không sai, Thương Hạ đã từng tiêu tốn thời gian rất lâu, thậm chí vận dụng học viện không ít nhân lực cùng không còn hơi sức mới hái mà đến Kim Ô máu cùng Đế lưu tương, đi ngang qua nhiều lần thí nghiệm hao tổn sau khi, cuối cùng chế thành Tam quang chi thủy cũng chỉ có chỉ là ba giọt!

	Thương Hạ ở nhận được tin tức sau khi, phản ứng đầu tiên chính là muốn trở lại học viện Thông U nhìn một chút đến tột cùng, nhưng mà không cách nào dễ dàng rời đi sào huyệt bí cảnh hiện trạng rồi lại để cho hắn cảm giác sâu sắc cụt hứng.

	Cũng may Thông U động thiên cùng sào huyệt bí cảnh trong lúc đó thành lập có một toà chuyên dụng tại lan truyền tin tức cùng món đồ quý trọng loại nhỏ Ngũ hành Truyền tống trận, bản nguyên hóa thân hoàn toàn có thể trực tiếp đem cái này giọt cuối cùng Tam quang chi thủy thông qua truyền tống trận đưa đến Thương Hạ trong tay.

	Mà Thương Hạ ở bắt đến cái này một chỗ Tam quang chi thủy thời điểm, đầu tiên là hiếu kỳ nhìn cái kia một giọt nhìn qua chỉ có to bằng đầu ngón tay, dường như bi giống như ở trong bình ngọc lăn óng ánh bọt nước.

	Cái này một giọt Tam quang chi thủy nhìn qua bề ngoài xấu xí, cùng bình thường bọt nước tựa hồ cũng không có gì không giống, nhưng Thương Hạ thần ý lại có thể từ cái này một giọt Linh dịch ở trong nhận biết được khá là khổng lồ mà lại hùng hồn bản nguyên khí tức.

	Càng then chốt chính là, khi Thương Hạ đem chứa đựng cái này một giọt Linh dịch bình ngọc mở ra sau khi, trong đầu Tứ phương bi lại lần nữa động!

	Tứ phương bi từ trước đến giờ chỉ đối với các loại thiên địa bản nguyên, thế giới bổn nguyên cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ nói loại này đi qua nhân công điều phối mà thành Tam quang chi thủy cũng là bản nguyên một loại?

	Hoặc là phải là nói càng như là một loại nào đó thiên nhiên súc tích bản nguyên một loại hàng nhái?

	Có thể nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần kích động.

	Phải biết, hiện nay Tứ phương bi rút lấy các loại thiên địa bản nguyên cũng vì mấy không ít, dù là Nguyên cấp Thượng giới thế giới bổn nguyên cũng từng hấp qua một cái no, được cho là "Kiến thức rộng rãi", bình thường bổn nguyên chi khí căn bản là không có cách xúc động Tứ phương bi mảy may.

	Có thể hiện tại cái này Tam quang chi thủy vẻn vẹn chỉ là phỏng chế một loại nào đó thiên địa bản nguyên nhân công điều hợp vật, cũng đã có thể khiến hiện nay Tứ phương bi sinh ra xúc động, như vậy Tam quang chi thủy phảng loại kia thiên địa bản nguyên lại nên sẽ để Tứ phương bi xuất hiện cái gì loại phản ứng?

	Lẽ nào cái này phương tinh không phía dưới, quả thật có "Tam Quang Thần Thủy" bực này thần vật tồn tại?

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm thời khắc, liền muốn đem trong bình ngọc giọt kia Tam quang chi thủy đổ vào bàn tay ở trong.

	Bất quá đang chờ cái kia viên bọt nước rơi xuống thời khắc, Thương Hạ trong lòng hơi động lại là bỗng nhiên đổi chủ ý, trực tiếp há mồm đem cái kia giọt nước hút vào trong bụng.

	Tinh khiết mà khổng lồ bổn nguyên chi khí ở hắn trong bụng tan ra, hướng về trong cơ thể ngũ tạng lục phủ cùng với các cái vị trí thẩm thấu mà đi.

	Trong đầu Tứ phương bi lúc này sinh ra một luồng sức hấp dẫn liền muốn từ Thương Hạ trong cơ thể xen vào, không ngờ lại bị hắn mạnh mẽ ngăn lại, tùy ý cái kia một giọt Tam quang chi thủy năng lượng khổng lồ bị hắn thể phách hấp thu lấy, còn lại thì lại đều bị hắn giờ nào khắc nào cũng ở vận chuyển ở trong "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" sau khi luyện hóa, dung nhập đến hắn Lục hợp bản nguyên nguyên khí ở trong.

	Liền như thế không đáng chú ý một giọt giọt nước nhỏ, trước làm bị Thương Hạ thể phách hấp thu một phần tinh hoa sau khi, còn lại đang bị sau khi luyện hóa nhưng cũng đủ để tương đương gia tăng rồi hơn nửa năm nguyên khí tích lũy.

	Dựa theo Thương Hạ tính toán, nếu như cái này một giọt Tam quang chi thủy chưa từng đi đầu bị thân thể loại bỏ một lần, như vậy đủ để tương đương với hắn một năm bế quan thành quả.

	Hơn nữa cái này một giọt Tam quang chi thủy vô cùng tinh khiết, hầu như chỉ là hơi thêm luyện hóa liền có thể trực tiếp nhét vào bản nguyên nguyên khí ở trong, sẽ không sản sinh cái gì mặt trái tác dụng.

	Cái này nghe vào nhưng là nhượng người có chút cảm thấy kinh sợ!

	Phải biết Thương Hạ tự thân bản nguyên nguyên khí cỡ nào hùng hồn dầy cộm nặng nề, cho dù ở cùng là tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân ở trong cũng là vị thuộc về đứng đầu, thì càng thêm không cần phải nhắc tới Lục hợp nguyên khí rất nhiều tinh diệu cao tuyệt hiệu dụng.

	Một giọt Tam quang chi thủy có thể làm cho Thương Hạ đều bỗng dưng tăng trưởng một năm tu vị, như vậy đổi làm cái khác tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Chân Nhân thân trên lại nên tăng trưởng bao nhiêu?

	Nếu là Tam phẩm Chân nhân, Nhị phẩm Chân nhân đây? Tu vi của bọn họ lại sẽ do đó mà tăng lên bao nhiêu?

	Thương Hạ từ sào huyệt bí cảnh ở trong truyền quay lại đến Linh Phong giới Thông U động thiên tin tức chỉ có một câu nói: Toàn lực hái Kim Ô máu, Đế lưu tương, toàn lực điều phối Tam quang chi thủy, đây là học viện Thông U căn cơ bí mật, vạn không thể tiết lộ ra ngoài cho người khác!

	Tam quang chi thủy có lẽ có thể trở thành Thương Hạ nhanh chóng vượt qua tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, rút ngắn lên cấp vật phẩm Quy Chân cảnh then chốt!

	Không chỉ là Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết làm vì vượt qua cao phẩm ngưỡng cửa trù tính một lúc lâu, vật này cũng tất nhiên sẽ trở thành hắn tuyệt hảo trợ lực.

	Đương nhiên, từ trước mắt đến xem Tam quang chi thủy tác dụng cũng kiên quyết không chỉ chỉ giới hạn ở dùng đến tăng cao tu vi, nhưng mà học viện Thông U trước mắt đối mặt tình thế, tăng lên cao giai võ giả tu vị cảnh giới mới là việc cấp bách.

	Bất quá tất cả những thứ này chờ mong đều chỉ có thể ở Nguyên Thu Nguyên lần thứ hai đem Tam quang chi thủy điều phối thành công sau khi mới có thể dựa vào thực tiễn, mà Thương Hạ cảm thấy trước mắt chính mình vẫn là mau chóng đem tấm thứ ba "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác thành công tốt.
Kết chương.