Chương 1329 : Một trấn nhỏ.
Ngự Kiếm Huyền tông, lớn.

	Mấy tên tiên phong đạo cốt lão giả tọa tại hạ thủ vị, hai đầu lông mày tràn ngập tức giận.

	Có Trận pháp bảo hộ địa giới, vậy mà lén lút trà trộn vào nhất người đến, trả đả thương hai mươi tên đệ tử cùng thủ tịch Đại đệ tử cướp đi Phi kiếm cùng vũ khí, cái này hắn meo ai có thể chịu được!

	"Lâm Lang nói."

	Một tên Trưởng lão ánh mắt lạnh nhạt nói: "Tên kia trước khi đi tự báo tông môn, gọi Vạn Cổ tông."

	"Vạn Cổ tông?"

	Bên cạnh thương phát lão giả khịt mũi coi thường nói: "Hừ, thật là cuồng vọng danh tự!"

	"Hoàn toàn chưa nghe nói qua, Thượng giới có hạng này tông môn."

	"Ngay cả cái Huyền tự đều không có, đủ để chứng minh, đây là bất nhập lưu tông môn."

	"Đã như vậy, hẳn là cũng không có gì hậu trường cùng nhân mạch, mau chóng phái người đuổi theo tra, một khi phát hiện lập tức bắt giữ mang về tông môn!"

	"Liền sợ. . ."

	Một tên nhìn qua tương đối có trí thông minh lão giả nói: "Tùy tiện báo cái tông môn, lại hoặc là cố ý vu oan."

	"Có khả năng này!"

	Quyền uy tương đối lớn Tam trưởng lão trầm giọng nói: "Cho nên chúng ta hiện tại đừng đi để ý cái gì Vạn Cổ tông, mà là đầu tiên đi tìm tên kia!"

	"Ta đã phái Thiên Nhãn đường Đường chủ đi chiến đấu hiện trường điều tra, tin tưởng không dùng đến mấy ngày, liền có thể lấy khóa chặt đối phương vị trí cụ thể." Tứ trưởng lão lời thề son sắt đạo.

	Làm một nhập lưu tông môn, mà lại chủ tu kiếm đạo, tại cùng cấp bậc trong rất có địa vị, cho tới bây giờ không có bị nhân như thế khi dễ qua, thậm chí đều khi dễ đến gia môn cổng, cho nên coi như không chưng màn thầu, cũng phải tranh khẩu khí, nhất định phải truy xét được để!

	. . .

	Vài ngày sau.

	Một tên tài khôi ngô, đôi mắt sắc bén trang phục trung niên nhân đi vào đại, nói: "Bẩm mấy vị trưởng lão, tên kia khí tức ta đã khóa chặt."

	"Tốt!"

	Tam trưởng lão lúc này hạ lệnh: "Lập tức phái người đuổi theo cầm!"

	Thủ tịch Đại đệ tử loại này Trung vị Phá Không cảnh đều bị kích bế quan dưỡng thương, Ngự Kiếm Huyền tông phương diện không dám khinh địch, cho nên phái ra một tên Thượng vị Phá Không cảnh cùng hai tên Trung vị Phá Không cảnh, tựu ngay cả khống chế Phi kiếm đều là đỉnh phối cấp.

	. . .

	"Tam vị Trưởng lão."

	Phụ trách truy tung khí tức tên kia Đường chủ dừng ở Quân Thường Tiếu đã từng từng lưu lại động phủ, ngưng trọng nói: "Hắn tới qua nơi này!"

	"Hiện tại đi chỗ nào rồi?"

	"Đi Đông Phương hướng!"

	"Đi!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Bốn đạo Phi kiếm vạch phá thương khung, xuôi theo Đông Phương bước đi, sau đó tiến nhập một mảnh tươi tốt sơn lâm, lần lượt phát hiện trên mặt đất có chiến đấu vết tích, cùng đầy đất huyết dịch.

	"Là Thánh thú huyết!"

	Thiên Nhãn đường Đường chủ lấy khẳng định giọng nói: "Nhất định là tên kia xuất thủ!"

	"Kỳ quái."

	Một tên Trưởng lão có chút khó hiểu nói: "Từ hiện trường huyết dịch đến xem, Thánh thú cần phải hẳn phải chết không nghi ngờ, vì sao ngay cả cái lông thú cũng không thấy?"

	"Không phải là bị tiểu tử kia toàn đóng gói đi đi."

	"Mảnh rừng núi này tồn tại Thánh thú tối cao bất quá nhị tam phẩm, coi như cầm đi Phường thị bán cũng đáng không được mấy đồng tiền, tiểu tử kia đầu óc có phải bị bệnh hay không?"

	. . .

	"A thiếu!"

	Ở xa bên ngoài mấy ngàn dặm Quân Thường Tiếu hắt hơi một cái, tiếp tục thuần thục lấy Thanh Long Yển Nguyệt đao đem vừa săn giết Thánh thú lột da cạo xương, nhếch miệng cười nói: "Không hổ là Thượng giới, tùy tiện liền có thể gặp được có thể so với Võ Đế cấp Thánh thú!"

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Ta có thể nhanh lên đi đường không!"

	Rõ ràng thời gian phi thường gấp gáp, gia hỏa này lại trầm mê tại săn giết trong không thể tự thoát ra được.

	"Có thể!"

	Quân Thường Tiếu tế ra Phi kiếm, một đường hướng đông bay đi.

	Bởi vì không biết mình ở nơi nào, Phượng Tê Tiên sơn lại tại địa phương nào, cho nên hắn hiện tại cần phải làm là mau chóng tìm thành trấn, tìm biết rõ Thượng giới nhân hỏi đường.

	Bất quá.

	Thượng giới thật đại!

	Cẩu Thặng trọn vẹn lại đuổi đến ba ngày đường, bay qua vô số dãy núi trùng điệp, lúc này mới rốt cục xa xa nhìn thấy nhất cái tương tự thành trì địa phương.

	"Tĩnh Thủy trấn?"

	Dừng ở cửa thành nhìn thấy phía trên khắc chữ, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái này quy mô so Thanh Dương thành tốt đẹp mấy lần thành trì vẻn vẹn chỉ là nhất cái thị trấn a?"

	Tĩnh Thủy trấn tại Thượng giới thuộc về phi thường phổ thông tiểu thành trấn, thường trú nhân khẩu cũng liền năm trăm vạn, nhưng bên trong các loại ngành nghề cái gì cần có đều có.

	Làm Quân Thường Tiếu đi tới, nhìn thấy bên đường tiểu phiến thực lực đều không phải là đặc biệt cao, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Thượng giới vẫn là có người bình thường."

	Hệ thống nói: "Cũng không hoàn toàn là có được Hạ vị Phá Không cảnh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chuyển hướng chân, chỉ vào từ bên cạnh đi qua gồng gánh người cùng đón khách điếm tiểu nhị, gầm thét lên: "Đại ca, bọn hắn đều Hoàng cấp Bán Thánh tu vi, cái này có thể tính người bình thường sao!"

	"Bình thường."

	Hệ thống nói: "Tựu Thượng giới loại này nồng đậm thiên địa thuộc, dù là dắt con chó đi lên, mỗi ngày quang thổ nạp hô hấp đều có thể đột phá đến cẩu hoàng cảnh giới."

	"Ta không tin!"

	"Tiểu ca ca."

	Cười bên tai truyền đến thanh âm.

	Quân Thường Tiếu chuyển, phát hiện trước mắt trống rỗng nhiều nhất khối nặng nề to lớn núi đá.

	Tầm mắt dưới, miễn cưỡng có thể nhìn thấy có cái ba bốn tuổi hài tử một tay nâng nâng, hướng về phía mình xán lạn cười nói: "Xin nhường một chút."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu cứng ngắc tránh ra.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Tiểu gia hỏa từng bước một tiến lên, đi đến chỗ ngoặt đình viện chỗ, ngón tay nhẹ nhàng giơ lên, chỉ thấy nặng nề cự thạch 'Phù phù' một tiếng rơi vào, sau đó vỗ vỗ tay, nói: "Nương, vạn cân thạch ta đã sĩ trở về, có thể hay không ăn cơm nha."

	"Tiểu tử thúi."

	Một tên nhìn như tương đối có chút phổ thông phụ nữ từ viện tử đi tới, chống nạnh khiển trách: "Vừa đi vừa về năm trăm dặm đường, như thế nào so với hôm qua chậm một khắc đồng hồ!"

	"Ây. . ."

	Hài đồng gãi gãi đầu, yếu ớt nói: "Ta nửa đường đi bắt con thỏ."

	"Cơm tối giảm phân nửa."

	"A, đừng đừng đừng, ta tốt mẫu thân!"

	". . ."

	Toàn bộ hành trình nhìn mẹ con đối thoại Quân Thường Tiếu, trên mặt biểu đã triệt để cứng ngắc.

	Đại ca!

	Hai ba tuổi hài tử phải có hai ba tuổi hài tử dáng vẻ!

	Tỉ như mình tè dầm dùng để công việc bùn chơi, nâng vạn cân nặng Thạch Đầu chạy tới chạy lui năm trăm dặm loại này việc tốn thể lực, giao cho người trưởng thành đi làm không tốt mà!

	"Oanh! Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, hậu truyện đến tiếng đánh nhau.

	Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu, liền gặp lưỡng cái khuân vác phát sinh một chút mâu thuẫn.

	Hai người ngay từ đầu trước cãi vã, sau đó trực tiếp động thủ, các loại Linh năng bộc phát cùng võ kỹ thi triển, đơn giản có thể xưng Tông Sư cấp đừng!

	"Hắc!"

	"Ha!"

	Mấy tên hài đồng từ vừa đi qua.

	Bọn hắn hiển chạy chậm hình, từ căng cứng khuôn mặt nhỏ trong liền có thể nhìn ra, thực lực tuyệt đối Võ Tông cất bước đi!

	Tại cái này toàn dân đều võ, thực lực bất phàm thành trấn trong, Quân Thường Tiếu một thân một mình đứng tại trên đường phố, giống như cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau.

	Sau một hồi.

	Hắn bình tĩnh lại nội tâm gợn sóng, cứng ngắc quay tới đối mặt ống kính.

	Đầu tiên là lấy 'Ha ha' gượng cười tiếng để diễn tả mình tự, sau đó ngốc trệ ngâm nga nói: "Ta nguyện biến thành truyện cổ tích trong, ngươi cái nào thiên khiến, giang hai tay ra, biến thành cánh thủ hộ ngươi!"

	"Đây không phải truyện cổ tích!"

	Hệ thống im lặng nói: "Đây là nhất cái chân thực Thượng giới, nhất cái so Hạ giới tàn khốc hơn Vị diện!"

	. . .

	Tiệm tạp hóa.

	Quân Thường Tiếu đi vào.

	Hắn muốn đem lúc tới lấy được da thú xương thú loại hình đồ vật toàn bán đi.

	Nhưng là, mới vừa đi tới trước quầy, chuẩn bị hỏi thăm chuyện cũ, một tên xuyên trang phục Võ giả đi trước đến, tay khoác lên trên bàn, hùng hùng hổ hổ nói: "Trong núi chờ đợi một tháng, gặp được tất cả đều là không đáng tiền Thánh thú, lão Lý, ngươi nhìn xem cấp giá đi."

	"Đừng."

	Lý chưởng quỹ nói: "Cái đồ chơi này nguồn tiêu thụ không tốt, ta thu lại cũng là nát trong nhà, ngươi vẫn là đi sát vách hỏi một chút đi."

	"Ta liền biết!"

	Người võ giả kia thở dài một hơi, sau đó bất đắc dĩ ly khai.

	Lý chưởng quỹ cùng người này đã rất quen, vẻn vẹn nói một câu đi thong thả, sau đó chuyển nhìn về phía . . . chờ một chút, vừa rồi đứng ở nơi này người sống sờ sờ như thế nào không có?

	"Ngươi khóc nói với ta, truyện cổ tích trong đều là gạt người "

	Trong ngõ hẻm, truyền đến lại đi âm lại chạy mất vừa thương xót tổn thương tiếng ca, chấn động đến người qua đường nhao nhao khí huyết quay cuồng, có thậm chí tại chỗ ngã xuống đất run rẩy.

	--

	PS, đệ 4 chương.

	Vạn chữ hoàn thành, cầu phiếu!
Kết chương.