Chương 655: Gặp lại yêu nữ

	"Tiểu tử ngươi sẽ không là cầm bổn vương làm b. . ."

	Quảng Lăng vương lời còn chưa nói hết, chợt nghe vèo một tiếng tiếng xé gió, một đạo bóng xanh vút không, như mũi tên lau qua mặt của hắn, cả kinh hắn hướng về sau khẽ đảo, ngồi dưới đất.

	Kia bóng xanh lại là thế đi chưa giảm, hướng phía Giang Chu bắn nhanh mà đi.

	Giang Chu trở tay một nắm, liền đem kia bóng xanh chộp trong tay.

	To lớn lực đạo làm hắn toàn thân chấn động, dưới chân kiên cố mặt đất răng rắc một tiếng vỡ ra một mảnh tế văn, hai chân hạ xuống nửa tấc có thừa.

	Quảng Lăng vương co quắp ngồi dưới đất, run lấy bờ môi da: "Họ Giang! ngươi quả nhiên là cầm bổn vương làm bia ngắm!"

	Giang Chu liếc mắt: "Đừng tự mình đa tình, liền ngươi cái này tính tình, còn có người sẽ ăn no rỗi việc đến ám sát ngươi?"

	"Sưu!"

	Đang khi nói chuyện, lại là một đạo bóng xanh phóng tới, Giang Chu nắm lấy trước kia cái kia đạo bóng xanh chưa thả, trở tay một trảo, lại đem một đạo khác chộp trong tay.

	"Nháo đủ rồi sao?"

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ, trong tay cầm, lại là hai đoạn xanh biếc sợi đằng.

	"Ha ha ha. . ."

	Một tiếng thanh thúy êm tai yêu kiều cười truyền đến: "Giang lang, Nam Châu từ biệt tuổi dư, ngươi liền không nghĩ ta a? Người ta thế nhưng tương tư tận xương, hàng đêm khó ngủ."

	Giống như lúc trước, một bôi bóng xanh ngồi tại góc ngõ một gốc cái cổ xiêu vẹo trên cây.

	Thiếu nữ lung lay hai chân, trên mặt đều là sáng rỡ ý cười.

	"Tê ~ "

	Quảng Lăng vương hít sâu một hơi, chịu đựng bờ mông đau nhức, đứng lên tiến đến Giang Chu bên cạnh, thấp giọng nói:

	"Uy, đây là ai a? ngươi tiểu tử không chính cống a! Bên người đều có Khúc tiên tử người như vậy, thế mà còn ở bên ngoài trêu chọc như thế cái tiểu mỹ nhân. . ."

	"Đùng!"

	Quảng Lăng vương nói còn chưa dứt lời, một đạo bóng xanh đột ngột tự dưới mặt đất luồn lên, như là trường tiên giống nhau mãnh rút mà xuống.

	Quảng Lăng vương rốt cuộc là thiên hoàng quý tộc, người dù xem ra không đáng tin lắm, nhưng một thân tu vi cũng là ít có.

	Lăn khỏi chỗ, xanh dây leo đùng một tiếng quất vào trên mặt đất, mặt đất vỡ ra một đạo dài đến hơn trượng khe hở.

	"Tê ~ "

	Chật vật lăn xuống một bên Quảng Lăng vương lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Ngươi nữ nhân này sao như thế xấu. . ."

	"Đùng!"

	Nói còn chưa dứt lời, một đạo xanh dây leo lại đánh tới.

	"Đủ!"

	Giang Chu thân hình lóe lên, xuất hiện tại Quảng Lăng vương trước người, bắt lấy đầu kia xanh dây leo.

	"Tiết Lệ, ngươi lại muốn làm cái gì?"

	Giang Chu không nghĩ tới, người ám sát hắn không có đưa tới, lại đưa tới từ lâu không thấy tăm hơi Tiết Lệ.

	Chỉ là không biết nàng như thế nào đột nhiên lại xuất hiện ở đây.

	"Ám sát ngươi a."

	Tiết Lệ mở to một đôi tươi đẹp mắt to, tựa hồ muốn nói: ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao?

	Giang Chu cau mày nói: "Ngươi muốn giết ta?"

	Tiết Lệ ngồi tại trên chạc cây, hoảng lấy hai chân: "Đúng vậy a, thế nào, ngươi có sợ hay không?"

	Một bên Quảng Lăng vương đến chết không đổi, lại chen lời nói: "Uy, ngươi tiểu tử đối còn nhỏ cô nương làm cái gì? Mới vừa rồi còn nói nghĩ ngươi, cái này lại muốn giết ngươi, ngươi sẽ không phải. . ."

	"Lạc lạc. . ."

	Tiết Lệ cười duyên một tiếng: "Còn không phải sao? hắn nha, nhất biết gạt người, trước kia cùng người ta dỗ ngon dỗ ngọt, có tân hoan, liền đối với người ta kêu đánh kêu giết, người ta lúc trước thế nhưng vì cứu hắn, kém chút hương tiêu ngọc vẫn đâu."

	Một giây trước còn tràn đầy tươi đẹp ý cười khuôn mặt, một giây sau liền tươi đẹp diệt hết, như sâu Thu Tế Vũ, thanh lãnh u oán.

	Thê thê nói: "Có thể hắn chẳng những không có nửa câu cảm tạ, còn nói muốn giết ta, vị này tiểu Quận Vương, ngươi nói, như vậy người phụ tình, ta có nên giết hay không hắn?"

	"Nên. . . Nên. . ."

	Quảng Lăng vương hai mắt đăm đăm nhìn xem Tiết Lệ, miệng bên trong vô ý thức lẩm bẩm nói.

	Cũng không biết là vì nàng tư sắc mê muội, vẫn là bị nàng cái này trở mặt công phu kinh lấy.

	Chợt thấy Giang Chu một cái ánh mắt lạnh lùng gọt đến, Quảng Lăng vương thân thể lắc một cái, lấy lại tinh thần.

	"Khục, kia cái gì, cái gọi là thanh quan khó gãy việc nhà, chính các ngươi chuyện, chính mình nhìn xem xử lý đi, bổn vương còn có chuyện quan trọng mang theo, liền không phụng bồi, cáo từ!"

	Vừa dứt tiếng, sưu sưu mấy cái lên xuống, Quảng Lăng vương liền biến mất tại hai người trong tầm mắt.

	Tiết Lệ trầm thấp cười một tiếng: "Ha, quả nhiên là vật họp theo loài, ngươi bên người tổng thiếu không được loại này hoàn khố màu mỡ nha."

	". . ."

	Giang Chu hít vào một hơi, không có cùng cái này yêu nữ nói mò tâm tư: "Ngươi ta ân oán sớm tiêu, ta giống như không có đắc tội ngươi đi? ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	Tiết Lệ lung lay bắp chân, cười duyên nói: "Ngươi không phải nói ta là yêu nữ sao? Yêu nữ muốn giết người, còn muốn lý do sao?"

	Giang Chu lãnh đạm nói: "Ngươi đừng quên, ta lúc đầu đã nói trước, gặp lại ngươi lúc, liền muốn lấy tính mạng ngươi, ngươi lại vẫn dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

	Đang khi nói chuyện, hắn tâm niệm vừa động, Băng Phách Hàn Quang kiếm đã lách thân xoay quanh.

	"Hừ!"

	Tiết Lệ giống như là bị kích thích bình thường, sắc mặt đột nhiên biến đổi, từ trên chạc cây đứng lên, phẫn nộ nói: "Ngô quận Trấn Yêu thạch cũng không phải ta đánh nát! ngươi cùng ta đùa nghịch cái gì uy phong? Có bản lĩnh ngươi đi. . ."

	Giang Chu ánh mắt khẽ động, chỉ là Tiết Lệ lại là đột nhiên ngừng lại, không có tiếp tục nói đi xuống.

	Hắn sát cơ hơi liễm, Băng Phách Hàn Quang kiếm tùy tâm mà động, trở xuống Giang Chu trong tay, xách ngược ở phía sau, cau mày nói: "Ban đầu là ngươi chính miệng thừa nhận, bây giờ lại tới giảo biện, có ý nghĩa sao?"

	"Hừ, nghĩ bộ bổn lời của cô nương? Không có đơn giản như vậy."

	Tiết Lệ đầu tiên là âm trầm nói, sau một khắc lại lộ ra tươi đẹp yêu kiều cười: "Lúc đầu người ta là có hảo ý, đến nói cho ngươi một kiện đại sự, bất quá đã ngươi muốn giết ta, vậy liền không có cách nào."

	Nàng hàm răng khẽ cắn, dịu dàng nói: "Ngươi bây giờ thế nhưng đường đường tam phẩm chân nhân, vẫn là mệnh quan triều đình, Khai Phong phủ chi chủ, người ta phải sợ."

	"Lạc lạc lạc lạc ~ "

	Tại một trận chuông bạc dường như tiếng cười duyên bên trong, Tiết Lệ thân hình liền đột nhiên biến mất.

	Giang Chu hơi kinh hãi.

	Hắn vậy mà không có nhìn ra cái này yêu nữ là như thế nào rời đi.

	Xem ra tuổi dư không gặp, không chỉ có là hắn có tiến bộ, đối phương tiến bộ cũng rất kinh người.

	Khó trách dám xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Bất quá lời nàng nói đến tột cùng là có ý gì?

	Trấn Yêu thạch không phải nàng đánh nát?

	Đó căn bản không có khả năng.

	Lúc trước Trấn Yêu thạch vỡ vụn, là trước mắt bao người, Tiết yêu nữ cũng là chính miệng thừa nhận.

	Bây giờ lại tới phủ nhận?

	Có chủ ý gì.

	Giang Chu lắc đầu, bất kể như thế nào, Ngô quận trận kia tai kiếp, nàng không thoát khỏi trách nhiệm.

	Đại sự?

	Cái này yêu nữ có thể có cái đại sự gì?

	Không phải liền là gây chuyện khắp nơi sinh sự?

	Mà thôi.

	Đã ở bên ngoài "Lêu lổng" mấy ngày, không có chờ đến nên đến người, ngược lại là Tiết yêu nữ không giải thích được xông ra.

	Những người kia ngược lại là so hắn nghĩ muốn bảo trì bình thản.

	Hôm nay chính là hóa thân Pháp Hải sở định cách nói ngày, làm mọi người đều biết Pháp Hải đồng môn, hắn là nhất định phải trình diện.

	Hắn nếu là trốn ở trong nhà, ai có bản lĩnh ám sát được hắn?

	Bất quá nếu để cho hắn đến Lôi Phong tháp, có "Pháp Hải" tại, những người kia cứ như vậy có tự tin có thể đồng thời đối sẽ hai người bọn họ?

	Giang Chu chính tính toán, bỗng nhiên thần sắc khẽ biến.

	Sau một khắc, Băng Phách Hàn Quang kiếm bàn không xoay tròn, đem hắn cuốn lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm cầu vồng kinh thiên.

	Khai Phong phủ.

	Phủ nha sau sườn trái, lúc này đang có một cỗ đen nhánh khói dầy đặc bay lên, xông vào không trung, ngưng tụ không tan, lại bị về sau khói dầy đặc xông vào, dần dần lan tràn, không đến một lát, tựa như một đóa hắc cây nấm bỗng dưng dâng lên.
Kết chương.