Chương 14 : Lăng Phong nãi ba đường.
"Trên đỉnh núi nhiều như vậy căn phòng, làm gì nhất định phải ở cách vách, còn có ta cái nhà này lại lớn như vậy, đưa những thứ đó qua tới làm chi? !"

	Rất là buồn bực đem những thứ kia tặng đồ tới thợ thủ công đuổi đi, Thường Dao Diệp hợp lên cửa phòng chuẩn bị đi làm chút bữa sáng, nhi cái này thời gian, một trận cót két tiếng vang lên, cái kia vừa mới bị giam tốt cửa phòng càng lại bị người cho đẩy ra.

	"Đã nói không cần các ngươi lại trả lại làm gì a!"

	Cho là những thứ kia thợ thủ công đi mà trở lại, mới vừa hô lên một cổ họng, quay đầu liền phát hiện Lăng Phong mặt vui vẻ đứng tại cửa ra vào.

	Thường Dao Diệp gò má đỏ lên, cúi đầu thấp xuống bước bước lập bập đi tới Lăng Phong trước mặt, rồi sau đó cung cung kính kính thi lễ một cái.

	"Đệ tử không biết là sư tôn ngài tới, mong rằng chớ trách."

	"Không được, cái này nhưng không được! Dao Diệp, nhìn vi sư mang cho ngươi đến rồi mấy món thứ tốt!" Lăng Phong trong lòng MMP, trên mặt cười hì hì nói.

	Nói, Lăng Phong mặt vui vẻ đem túi đựng đồ nhét vào Thường Dao Diệp trên tay.

	Làm nhìn rõ bên trong chứa những thứ đó về sau, liền luôn luôn bình tĩnh Thường Dao Diệp cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

	"Đây đều là cho ta? !"

	"Không phải đâu, ngươi bây giờ nhưng là vi sư chỉ có đệ tử nòng cốt, không cho ngươi cho ai đâu? Đừng nói những thứ này, sau này ngay cả Đệ Cửu Phong cũng là ngươi đây này."

	Thường Dao Diệp: "..."

	Nhìn cười hết sức rực rỡ Lăng Phong, Thường Dao Diệp không nhịn được lại bắt đầu hoài nghi, trước mặt mình người này có phải là thật hay không bị người cho đoạt xá .

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Lăng Phong: "..."

	"Có ý gì? Ngươi nha đầu này nên sẽ không ngay cả mình sư tôn cũng không nhận ra được a?"

	Lăng Phong cố làm nhẹ nhõm hỏi một câu, nhưng cái này trong lòng ở Thường Dao Diệp nói xong câu nói kia về sau, liền đã cao cao nhắc tới.

	Rốt cuộc hay là sơ sẩy , mình bây giờ cử chỉ này cùng nguyên chủ chênh lệch quá lớn, đã đưa tới Thường Dao Diệp hoài nghi.

	Lắc đầu một cái, Thường Dao Diệp cau mày quan sát Lăng Phong mấy lần, rồi sau đó sâu kín nói: "Ngoại hình đúng là hắn không giả, nhưng tính cách này..."

	"Ngươi cô nàng này, thật đúng là không thể nâng đỡ, không muốn những thứ đồ này ta mang đi là được!"

	Nói, Lăng Phong nụ cười trên mặt đều đã thu hồi, lại khôi phục lại như trước bộ kia không dính khói lửa trần gian cao ngạo bộ dáng.

	"Ách, dường như thật đúng là mình cả nghĩ quá rồi, thật nếu bị đoạt xá, chưởng môn bọn họ như thế nào lại không nhìn ra!"

	Thầm nghĩ trong lòng một câu, Thường Dao Diệp ánh mắt chuyển một cái, nắm lên túi đựng đồ kia nhét vào bên hông mình, tốc độ kia, mới thật gọi một nhanh nhẹn.

	"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

	Hướng về phía Lăng Phong vội vã thi lễ một cái, Thường Dao Diệp cũng như chạy trốn chạy nhà bếp bước đi, như sợ đi chậm, bản thân vị này tốt sư tôn sẽ đi vật thu hồi đi.

	Lăng Phong: "..."

	Nói xong khách sáo đâu, nói xong đừng đâu ! Bất quá, ta cảm tưởng linh tinh cảm giác nha đầu này tính cách, cùng ta trước kia mã nguyên văn thời điểm tính cách không giống chứ?

	Hơi sau khi suy nghĩ một chút, Lăng Phong cũng là bình thường trở lại. Dù sao bây giờ Thường Dao Diệp, còn chỉ là một không có lớn lên tiểu nha đầu đâu, còn chưa trưởng thành vì cái đó người khác nghe tin đã sợ mất mật ma tôn đâu!

	Đưa tay từ trong túi đựng đồ đem tối hôm qua đã dùng qua phương kia trận bàn móc ra thả vào phòng trong trên bàn, Lăng Phong mới xoay người rời đi.

	Chờ Lăng Phong tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Thường Dao Diệp lại lần nữa trở lại nội thất, đợi nhìn rõ trên bàn để vật, Thường Dao Diệp toàn bộ thân thể mềm mại đều đi theo khẽ run lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +2, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3】

	Nghe được đến từ trong óc độ thiện cảm thanh âm nhắc nhở, Lăng Phong không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

	Xem ra bất kể ở nơi nào, viên đạn bọc đường một chiêu này cũng tác dụng.

	"Pháp bảo có , bây giờ đi ngay tìm nhị sư huynh muốn đan dược đi! Ai, cái này nãi ba đường, khi nào là một đầu a!"

	Nói, Lăng Phong liền mang lấy độn quang, hướng Đệ Nhị Phong phương hướng vội vã đi.

	Đệ Nhị Phong.

	Lăng Phong bóng người mới vừa mới xuất hiện ở trước điện trên quảng trường, quát mắng âm thanh liền trên quảng trường bầu trời vang lên, ngay sau đó, một bang ngân giáp hộ vệ liền đen kịt vây lại.

	Đợi nhìn rõ người tới là người nào về sau, cả trăm hộ vệ đầy mặt kích động, nhất tề quỳ một chân trên đất thi lễ: "Ra mắt Cửu Phong chủ!"

	Toàn bộ Lăng Tiêu Tông, trừ tông chủ chỗ chủ phong có ngân giáp vệ bảo vệ ngoài, liền chỉ có nhị phong chủ Lăng Xuân nơi này có.

	Cái khác bất kỳ một phong, cũng không có cái này đãi ngộ.

	Bởi vì Đệ Nhị Phong Lăng Tiêu Tông linh dược bồi dưỡng , gần như Lăng Tiêu Tông toàn bộ đan dược đều sản xuất từ Đệ Nhị Phong.

	"Nhị sư huynh có đó không?"

	"Nhị phong chủ ở đan thất bên kia luyện đan, thuộc hạ cái này cho ngài đi thông báo."

	Hộ vệ đội trưởng nói xong đứng dậy đi liền, mà lúc này, Lăng Phong lại lần nữa gọi hắn lại.

	"Không cần , nhị sư huynh luyện đan không thể tùy tiện quấy rầy, hay là bổn tọa tự để đi, về phần các ngươi..."

	Liếc về kia mặt sùng bái nhìn lấy mình chúng hộ vệ, Lăng Phong trong lòng rất là vừa lòng, kia chỉ có khẩn trương cảm giác cũng nhân những hộ vệ này xuất hiện mà biến mất không còn một mống.

	"Tu luyện hơn đừng quên đọc thêm nhiều sách, cảm ngộ cùng tu vi tương xứng, tự nhiên chuyện tất nhiên tiến vào cảnh giới kế tiếp." Nói xong, nghênh ngang mà đi.

	Thẳng đi ra bao xa, chúng hộ vệ mới từ mới vừa chỉ bảo trong tỉnh lại.

	"Tạ Cửu Phong chủ!"

	Chúng hộ vệ lui về trực chỗ phản phục tính toán Lăng Phong lưu lại câu nói kia, mà cái này thời gian, Lăng Phong cũng đã đến đan thất bên này, cũng ở tiểu đạo đồng dưới sự hướng dẫn, đi tới nhị sư huynh Lăng Xuân bế quan địa phương.

	Tiểu đạo đồng rất là cần mẫn, ở cho Lăng Phong tốt nhất linh trà linh quả về sau, liền đi tới đan thất bên cạnh, kéo phía trên chỉ gai nhẹ nhàng túm động hai cái.

	Đợi nửa khắc loại tả hữu, nhị phong chủ Lăng Xuân mới đầu đầy mồ hôi đan thất trong đi ra.

	"Lão Cửu? Ngươi hôm nay thế nào có rảnh rỗi đến đây?"

	Nhận lấy đạo đồng đưa tới khăn lông ướt, Lăng Xuân đưa tay mặt lau sạch sẽ, UU đọc sách www. uukanshu. com  mới đặt mông ngồi vào Lăng Phong đối diện, kia lớn mập thân thể đem dây leo ghế bành nhét đầy đầy ắp, Lăng Phong rất là hoài nghi, một giây kế tiếp cái ghế này có thể hay không bị hắn cho ngồi sụp.

	Hướng về phía tiểu đạo đồng nháy mắt, tiểu đạo đồng liền rất biết điều cung kính khom người liền lui ra ngoài, trước khi ra cửa còn rất là ngoan thuận đem bên ngoài cửa phòng cho nhẹ nhàng che lại.

	"Ngươi cái này tiểu đạo đồng cũng không tệ lắm!"

	"Ngươi nếu thích đưa ngươi làm ấm giường."

	Phốc!

	Mới vừa cửa vào linh trà trực tiếp phun về phía đối diện, tại sắp rơi vào Lăng Xuân trên mặt lúc, lại bị một tầng vô hình màng ánh sáng cho bắn trở lại, văng Lăng Phong đầy mặt và đầu cổ đều là.

	Phun cái trà có thể có thể phun trên đầu mình, cái này trên trời dưới đất đoán chừng cũng chỉ Lăng Phong có cái này phần độc nhất nhi đãi ngộ .

	"Nhị sư huynh, ta cần chút cực phẩm đan dược tới tăng cao tu vi."

	"Sư huynh ngươi ta bất quá là ngũ phẩm đan sư, ngươi cũng Nguyên Anh tột cùng , ta đan dược đối ngươi nhưng lên không là cái gì tác dụng." Nói, Lăng Xuân ném qua đi điều ướt khăn quá khứ.

	Lăng Phong nhận lấy khăn vừa lau bên mặt nói: "Không có , đều bị hỏa độc cho giày vò không có , lần này nhị sư huynh ngươi không cứu ta, ta có thể thành xác rỗng Nguyên Anh tu sĩ..."

	"Ngươi nói gì? !"

	Lớn mập thân thể trong nháy mắt đứng lên, kia gần hai mét chiều cao chèn ép cảm giác mười phần.

	"Thật , không tin ngươi số số ta mạch."

	"Lão tử vậy mới không tin ngươi quỷ nói! Tiểu tử ngươi từ nhỏ chín quen sẽ bỡn cợt người, đến đây, đi với ta diễn võ trường đọ sức một phen, ngươi nếu có thể đáp ứng ta đan dược gì ta đều có, nếu thua , lông cũng đừng mong ở ta nơi này lấy đi một cây!"

	Lăng Phong: "..."

	"Không phải, ta tu vi đều đã không có kia cái gì thắng ngươi?"

	"Lão tử bất kể! Tóm lại không thắng được ta, ngươi hôm nay liền đừng mong ở ta nơi này nhi lấy đi một chai đan dược!"
Kết chương.