Chương 136: Nữ tử không nhận đức

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mặt quỷ bóp lấy Vương Kinh Trập cổ, hắn căn bản đều không có gì phản ứng , tùy ý đối phương trực tiếp bên trên hắn thân, cái gọi là quỷ nhập vào người đơn giản chính là quỷ chiếm cứ người tam hồn thất phách mới có thể đạt tới điều khiển người mục đích.

	Liền cầm phương bắc xuất mã mời âm tới nói, ra Mã Tiên từ âm phủ mời hồn thân trên bám vào hồn phách của mình bên trên, chính là tạm thời từ bỏ đối tự thân chưởng khống.

	Nhưng Vương Kinh Trập khẳng định không sợ cái này, hắn tam hồn thất phách ngay cả âm soái đều câu không ra, thì sợ gì một đạo tiểu quỷ?

	Mặt quỷ thân trên về sau, từ Vương Kinh Trập thể nội liền toát ra một tiếng hoảng sợ mà tuyệt vọng rít lên, hắn bên ngoài thân lan tràn ra một tầng hắc khí, giãy dụa lấy tựa hồ muốn thoát ra đến, nhưng Vương Kinh Trập bỗng nhiên vạch phá đầu ngón tay tại mi tâm của mình bên trên nhanh chóng viết một cái phong chữ, chữ vừa thành hình liền biến mất tại hắn ấn đường phía dưới, lập tức trên người hắn hắc khí dần dần thu liễm "Phốc" một chút tất cả đều tiến vào hắn thể nội.

	Vương Kinh Trập hai mắt ngắn ngủi thất thần qua đi liền khôi phục thanh minh, hắn nhẹ nhàng thở hắt ra, lầm bầm lầu bầu nói: "Ở bên trong đàng hoàng ở lại, nghĩ đến ngươi cũng biết là chuyện gì xảy ra, cho ta híp đi, lát nữa ta đang tìm ngươi tra hỏi "

	Vương Kinh Trập nói xong cũng đi tới Trần Thần ngồi xuống bên người, vừa rồi trong nháy mắt đó nàng căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, duy nhất cảm giác chính là mình thân thể chợt chợt nhẹ, phảng phất dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, cả người đều nhẹ nhõm không ít.

	"Uống chút nước đi" Vương Kinh Trập đưa cho nàng cái chén, chờ Trần Thần hơi ổn định qua đi, hắn liền nói tiếp: "Không hề nghi ngờ chính là, ngươi khẳng định bị người hạ thủ đoạn, có người đang tận lực nhằm vào ngươi "

	Trần Thần mờ mịt hỏi: "Vì cái gì?"

	"Vậy thì phải hỏi chính ngươi có phải hay không đắc tội người nào, ngươi bị thứ này quấn lên, trong thời gian ngắn là muốn không được mạng ngươi, cái này liền giống như là một loại bệnh mãn tính, sẽ chịu thân thể ngươi chột dạ, hữu khí vô lực, làm cái gì đều không thuận, thẳng đến một năm nửa năm sau ngươi bị sinh sinh cho chịu chết rồi, làm loại chuyện này người không thể nghi ngờ là rất thất đức, đồng thời làm như vậy cũng sẽ hao tổn mình công đức, nói trắng ra chính là hại người không lợi mình hoạt động, cho nên một người nếu là cùng ngươi không oán không cừu, là tuyệt đối sẽ không làm như vậy "

	"Ta không nhớ rõ mình lúc nào cùng người phát sinh qua tranh chấp, công việc của ta cũng rất khó cùng ai sinh ra cái gì xung đột, đến không có đắc tội hơn người, ta cũng thật không nhớ rõ "

	Vương Kinh Trập trầm mặc nửa ngày, nói: "Nếu như không phải ngươi, vậy thì có có thể là người nhà của ngươi, hoặc là bạn trai của ngươi cái gì "

	Thái Đao Văn im lặng nói với Đinh Vũ: "Có trông thấy được không? Đây là lời nói khách sáo đâu, cái thằng này thật tao khí, a, còn có thể hỏi như vậy người ta có hay không đối tượng a?"

	"Ừm, đổi tính!" Đinh Vũ gật đầu nói.

	"Ta không có bạn trai "

	Vương Kinh Trập "A" một tiếng, gật đầu nói: "Đó chính là ngươi người nhà "

	Trần Thần nhấp một hớp ai, than thở nói: "Vậy cũng chỉ có thể là cha ta, hắn đời này không biết đắc tội qua bao nhiêu người, bất quá bọn hắn vì cái gì không trực tiếp hướng ta ba ba hạ thủ, ngoặt đến trên người ta làm gì?"

	"Có thể là có kiêng kị hoặc là chỗ không thích hợp, cũng có thể là là thân phận của hắn "

	Thái Đao Văn bỗng nhiên ở bên cạnh xen vào một câu: "Nếu như ngươi tổ tiên có người thân phận quá mẫn cảm cũng không được, ngươi là thân nữ nhi không gánh chịu gia tộc công đức, nhưng ba ba của ngươi liền khác biệt "

	Cái niên đại này chính là sau khi lập quốc mấy chục năm thời điểm, bây giờ còn có bao nhiêu vị khai quốc công thần tại thế đâu, Thái Đao Văn là ý nói nếu như Trần Thần tổ tiên có người ở đây hàng ngũ, kia phụ thân của nàng liền tiếp nhận tổ tông ban cho, nàng là thân nữ nhi thì liền không nhận, có câu nói nói rất khó nghe nhưng cũng rất tàn nhẫn, chính là nữ nhi là gả đi người tát nước ra ngoài, đại khái cũng là ý tứ này.

	Tại cổ đại, vì đại quan người hưởng hoàng triều khí vận chính là đều biết sự thật.

	Những cái được gọi là mấy phẩm đại viên môn, si mị võng lượng yêu ma quỷ quái, đều là không thể cận thân.

	Trần Thần im lặng nói: "Cái này cũng phải khác nhau đối đãi a?"

	Thái Đao Văn bày ra tay nói: "Ngươi gả đi về sau, theo phu họ tự nhiên không nhận tổ tông ban cho, trước kia xưng hô phụ nhân nhà không đều là tại danh tự phía trước tăng thêm phu họ sao, tỉ như ngươi gả cho cái họ Vương, liền gọi vương Trần thị "

	Vương Kinh Trập liếc mắt nhìn hắn, thầm nghĩ con hàng này thật sự là có thể loạn đả so sánh, ngươi liền không thể đổi người a.

	Trần Thần thở dài, nói: "Vậy ta cha, liền xem như cái màu đỏ tử đệ đi!"

	"Cho nên a, đối cha ngươi không hạ thủ được, liền phải tái giá đến trên người ngươi đến, bất quá ta đoán chừng đối phương dùng loại thủ đoạn này cũng không nghĩ lấy đem sự tình làm tuyệt, hẳn là muốn cùng ngươi cha nói chuyện, bức hiếp hắn cái gì, không phải ngươi liền không chỉ là quỷ nhập vào người đơn giản như vậy "

	"Chuyện của ba ta ta từ trước đến nay mặc kệ, cũng cho tới bây giờ cũng không hỏi" Trần Thần lắc đầu về sau, sau đó dùng một loại tràn ngập hi vọng cùng khao khát ánh mắt nhìn Vương Kinh Trập.

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày cũng không có lên tiếng âm thanh, Thái Đao Văn im lặng nói: "Nàng là để ngươi người tốt làm đến cùng, đã quản liền đừng nửa đường hủy bỏ, đem giải quyết tốt hậu quả cũng cho giải quyết được "

	"Ừm, ân" Trần Thần vội vàng gật cái đầu nhỏ.

	Vương Kinh Trập nói: "Ngươi không nói ta cũng phải quản, ta làm như vậy đã cùng đối phương có nghỉ lễ, đánh rắn không chết phản thụ nó hại  cắt cỏ liền phải trừ tận gốc a "

	Thái Đao Văn chỉ chỉ Vương Kinh Trập, nói: "Hỏi nó, người ở đâu?"

	Mấy phút về sau, Vương Kinh Trập cùng Trần Thần còn có Đinh Vũ, Thái Đao Văn từ trong nhà ra, sau khi lên xe hắn nói với Trần Thần: "Ta chỉ đường, ngươi chiếu vào mở, nhanh một chút quá khứ, kéo lâu đối phương liền có khả năng phát giác được sẽ chạy "

	Ngay tại lúc đó, cái nào đó vắng vẻ trong khu cư xá, một dáng dấp khô gầy nam tử khoanh chân ngồi ở trên giường, trước người hắn đặt vào hai cái bị ghim lên đến người rơm, phía trên đè ép lá bùa viết hai người ngày sinh tháng đẻ.

	Trong đó một cái người rơm mi tâm bên trên cắm một cây châm, trên kim màu sắc đen nhánh, ngay tại có chút rung động.

	"Bá" khô gầy nam tử lúc này lại cầm lấy một cây châm dài, chiếu vào một cái khác người rơm đỉnh đầu đâm tới.

	Châm dài cây kim vừa mới đụng phải người rơm trên đỉnh đầu, liền không thể tại hướng xuống cắm vào đi vào, lập tức liền bị ngăn trở.

	"A?" Sắc mặt người này biến đổi.

	Đồng thời, trong xe Vương Kinh Trập cũng nháy mắt nhíu mày: "Hắn hạ thủ, nhanh lên mở  phía trước giao lộ xoay trái "

	"Ông" Trần Thần một cước chân ga đến cùng, xe lập tức tăng tốc liền xông ra ngoài.

	Khô gầy nam tử một châm không có vào người rơm về sau, từ trên thân móc ra một cái bình sứ, mở ra sau một cỗ gay mũi mùi hôi thối nháy mắt liền lan tràn ra, hắn đem châm dài luồn vào trong bình dính hai lần, lấy thêm ra đến thời điểm trên kim dính đầy màu đen thi dầu.

	"Phốc" lần này, châm dài đâm vào người rơm mi tâm, nhưng đâm vào cây kim phần dưới liền không thể lại đi vào, một đầu khác Vương Kinh Trập cảm giác mi tâm một trận nhói nhói cấp tốc cuồng loạn lên.

	Trần Thần trên thân mặt quỷ đã được chuyển tới Vương Kinh Trập trên thân, nếu như lúc này còn phụ ở sau lưng nàng, Trần Thần chỉ sợ tại chỗ liền phải mất đi tri giác ngất đi, cùng nàng mẹ cơ bản đồng dạng.
Kết chương.