Chương 472 : Trở về trở về.
Tới tặng lễ người thực sự quá nhiều.

	Triệu Sách coi như cả ngày không làm gì, cũng không có khả năng tiếp đãi xong.

	Đối đây, hắn chỉ có thể để Trần thẩm canh giữ ở cửa ra vào, chuyên môn từ chối tới tặng lễ người.

	Đến nỗi lúc trước nhận được, cũng không thể lui về.

	Tô Thải Nhi liền vội vàng chỉnh lý một phen, toàn bộ nhập kho.

	Triệu Sách nghĩ đến mua nhiều mấy người trợ thủ sự tình, cũng không cần chính mình ra mặt, trực tiếp để Hứa Phương đi người môi giới đi làm.

	Hà Kim Ngân nhìn thấy Triệu Sách thư đồng Hứa Phương tới, cười càng là nịnh nọt.

	Rất nhanh liền giúp đỡ Hứa Phương đem sự tình đều làm tốt.

	Hứa Phương hết thảy mang theo mười người trở về.

	Đều là một chút khí lực lớn hoặc là có thành thạo một nghề vú già, còn có chút là trượng phu của bọn hắn hoặc là liền đơn độc tráng niên nam tử.

	Những người này biết mình chủ tử là trong thành gần nhất danh tiếng thịnh nhất vĩnh Tây Bá, từng cái trên mặt đều cao hứng ghê gớm.

	Người trở về, nhận đường, lại để cho bọn hắn xuống rửa mặt nghỉ ngơi một phen.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi, liền muốn chuẩn bị về nông thôn tế tổ.

	Tô Thải Nhi một bên thu dọn đồ đạc, vừa hướng Triệu Sách nói; "Phu quân, ta hai ngày này nhận được thật nhiều yến hội thư mời a."

	Trong thành những cái kia các tiểu thư, phu nhân, hai ngày này không ngừng cho Tô Thải Nhi tiễn đưa thư mời tới, mời nàng cái này tân tấn vĩnh Tây Bá phu nhân đi tham gia yến hội.

	Những này tụ hội mời, tô màu người lúc trước cũng nhận qua một chút, bất quá nàng cảm thấy mình cũng không có biết mấy chữ, liền không có đi tham gia.

	Bây giờ chính mình biết chữ nhiều chút, tăng thêm phu quân thân phận khác biệt, Trần thẩm cũng đề nghị nói Tô Thải Nhi có thể thích hợp tham gia một chút cảm thấy hứng thú yến hội.

	Đáng tiếc Tô Thải Nhi bọn hắn phải bận rộn về nhà, cũng không rảnh đi.

	Triệu Sách đề nghị: "Nếu như ngươi muốn tham gia, chúng ta có thể muộn hai ngày lại xuất phát."

	Tô Thải Nhi quả quyết lắc đầu: "Vẫn là từ bỏ, về nhà tế tổ quan trọng, những này yến hội về sau còn nhiều cơ hội tham gia."

	Đi ra lâu như vậy, Tô Thải Nhi cũng rất muốn trong thôn đoàn người, còn có chính bọn hắn nhà.

	Lại thêm lần này phu quân lại là bởi vì được thiên đại vinh dự về nhà tế tổ, này làm sao có thể bởi vì một chút nho nhỏ yến hội ngăn cản bọn hắn về nhà bộ pháp?

	Triệu Sách không quan trọng nói ra: "Được, vậy ngươi quyết định hảo chính là, ta cũng không đáng kể."

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Ta tại khố phòng tuyển không ít thứ mang về, đại bá nương cùng đại tẩu bọn hắn cũng có thể cần dùng đến."

	"Còn có Văn Lệ, ta cho nàng chuyên môn chuẩn bị thượng hạng son phấn bột nước, chờ bọn hắn sau khi thấy, khẳng định sẽ cao hứng!"

	Tô Thải Nhi vừa nói, vừa hướng chính mình liệt tờ đơn lại kiểm tra đối chiếu sự thật một lần.

	Nàng không có người nào giáo, chính mình mỗi ngày cùng có hạn người ở chung bên trong, cũng dần dần lục lọi ra một bộ nhà mình quản gia thủ pháp.

	Triệu Sách nhìn xem nàng thuộc như lòng bàn tay nói những này quản gia lời nói, trong mắt ý cười càng đậm.

	......

	Trong thành nhà, giữ lại Trần thẩm cùng mặt khác một đôi vợ chồng nhìn xem.

	Những người còn lại, Triệu Sách thì thuê nhiều hai chiếc xe ngựa, mang theo bọn hắn cùng nhau hồi hương.

	Sau khi về nhà việc cần phải làm nhất định không ít, mang theo bọn hắn trở về làm việc, Triệu Sách chính mình cũng có thể rơi cái thanh nhàn.

	Đợi đến hai người lên đường lúc, Triệu Sách ngồi xe ngựa đến cửa thành lúc, mới nhìn đến chính mình những cái kia các bạn cùng học, đều tới tiễn biệt bọn hắn.

	"Triệu Sách, ngươi này liền muốn về nông thôn tế tổ rồi?"

	"Chờ ngươi trở về, chúng ta sẽ cùng nhau uống rượu a!"

	Triệu Sách trong xe ngựa, cười đối đại gia nói: "Đa tạ các vị, đợi ta trở về tất nhiên sẽ hảo hảo đáp tạ chư vị trợ giúp."

	Lúc trước Lưu Như Ngu sự tình, còn nói phải đặc biệt đáp tạ bọn hắn.

	Bây giờ chính mình vội vàng về quê nhà, chỉ có thể tạm thời buông xuống.

	Bất quá Triệu Sách lời nói, ngược lại để bọn hắn cũng cao hứng không ít.

	Dù sao bây giờ có thể cùng Triệu Sách uống rượu với nhau người, đều là quan hệ không tệ người.

	Tất cả mọi người chắp tay tiễn biệt Triệu Sách một nhà.

	Triệu Sách hạ màn xe xuống sau, xe ngựa liền một lần nữa chạy.

	Tại bến tàu cùng một chỗ bao hai đầu thuyền lớn, liền chân chính đạp lên đường về nhà.

	Nhìn xem thuyền dần dần rời xa bến tàu, Triệu Sách không khỏi cười nói: "Đây chính là chân chính áo gấm về quê......"

	Trên đường đi qua toà kia chùa miếu, ở bên trong nghỉ ngơi thời điểm, Tô Thải Nhi cố ý lôi kéo hắn, đi trong chính điện bái một cái, lại thêm không ít dầu vừng tiền.

	Phu quân lần này có thể lập này đại công, hết thảy vẫn là bắt đầu từ nơi này.

	Tô Thải Nhi cũng không biết có phải hay không từ nơi sâu xa tự có thiên ý, bất quá thành tâm một chút luôn là không sai.

	Đến ngày kế tiếp, đám người bọn họ liền đến huyện thành bến tàu.

	Vừa xuống thuyền, Triệu Sách liền nghe được một trận vang dội tiếng la: "Triệu Sách, tiểu tẩu tử, rốt cục đợi đến các ngươi!"

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Ngô Học Lễ mang theo nhà mình hạ nhân, đang bước nhanh hướng bọn họ đi tới.

	Triệu Sách có chút ngạc nhiên nói: "Học Lễ huynh thật là đúng dịp, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Ngô Học Lễ vui tươi hớn hở nói: "Chúng ta trong thành cũng nhận được ngươi bị phong tước tin tức, cha ta nói các ngươi khẳng định phải trở về tế tổ, muốn ta mang theo người tới đón các ngươi."

	"Bến tàu bên này xe ngựa không nhiều, liền sợ các ngươi mang đồ vật nhiều."

	"Ta đều tại bến tàu bên này quán trọ ở mấy ngày, xem như đợi đến các ngươi trở về."

	Triệu Sách cảm kích cười nói: "Đa tạ."

	Ngô Học Lễ vui rạo rực nói: "Cám ơn cái gì? Bây giờ ngươi thế nhưng là nghe tiếng xa gần vĩnh Tây Bá, đây đều là ta nên làm."

	Nói, Ngô Học Lễ lại tiếc nuối nói: "Đáng tiếc ta không có đi phủ thành, bằng không thì ta khẳng định đến đi theo ngươi ra sân giết địch, cũng hỗn cái tiểu công cực khổ, để Thánh Thượng khen vài câu mới là."

	Bây giờ Triệu Sách thân phận hoàn toàn khác biệt, nhưng mà Ngô Học Lễ nhưng thật giống như đồng thời không có quá nhiều biến hóa.

	Vẫn là dùng đến lúc trước thái độ đối đãi Triệu Sách, điều này cũng làm cho Triệu Sách cảm thấy thoải mái không thôi.

	Ngô Học Lễ nói xong, hướng phía sau lưng nhìn một chút, có chút đáng tiếc nói: "Thư Bạch không trở về."

	Triệu Sách cũng cảm thấy khá là đáng tiếc.

	Ngày đó Luân Minh Nghĩa làm yến hội, Khâu Thư Bạch bởi vì là Ất ban người, không có đi tham gia.

	Này cũng bỏ lỡ một cái cơ hội lập công.

	Bất quá hắn nếu là đi, đoán chừng Lục thị khẳng định sẽ lo lắng không thôi.

	Triệu Sách cười nói: "Đi thôi, chúng ta về trước đi."

	Ngô Học Lễ liền gọi mình gia người giúp đỡ Triệu Sách chuyển hành lý.

	Nhiều người, khuân đồ cũng nhanh hơn nhiều.

	Đợi đến đồ vật đều chuyển tốt, một đám người ngồi lên trở về xe ngựa lúc, cũng bất quá mới qua nửa canh giờ.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi ngồi ở phía trước trên xe ngựa, nhìn xem càng ngày càng gần con đường, trong lòng đều là kích động không thôi.

	Xe ngựa này cũng không cần đường vòng phủ thành, trực tiếp chính là hướng Thủy Kiều thôn trở về.

	Đến thôn phụ cận thời điểm, đã có thể ẩn ẩn nhìn thấy cửa thôn đứng một đoàn người.

	Còn có người ở phía trước báo tin, trong miệng liên tục hô hào: "Trở về trở về!"

	Xe ngựa đến cửa thôn dừng lại, Triệu Sách rèm xe vén lên, ngoài ý muốn nhìn thấy đứng tại phía trước Trương huyện lệnh.

	Trương Hiền sáng trực tiếp tiến lên cười nói ra: "Bá gia, xem như đem ngươi trông mong trở về."

	Triệu Sách cũng cười cùng hắn chào hỏi: "Làm phiền Trương đại nhân."

	Lại nhìn về phía Trương huyện lệnh sau lưng kích động Thủy Kiều thôn thôn dân, Triệu Sách cười nói: "Đại gia đợi lâu, chúng ta trở về."
Kết chương.