Chương 233: Dã từ

	Nhìn xem Lâm Sơ Sơ mặt mũi tràn đầy chẳng thèm ngó tới, Giang Chu trong lòng thầm mắng một tiếng trang bức phạm.

	Trên mặt cười ôm quyền.

	Lâm Sơ Sơ nguyên bản đúng là chướng mắt hắn, một cái Túc Yêu Giáo úy mà thôi, tại trong mắt người bình thường không được.

	Nhưng tại hắn Ngọc Kiếm thành trước mặt, còn nói không thượng phân lượng.

	Bất quá vì cho Tố Nghê Sinh lưu chút mặt mũi, hắn mới miễn vì lúc nào tới tới gặp thấy.

	Uể oải mở mắt ra, liếc mắt qua, trên thân không có chút nào tu vi, quả thực buồn cười. . . Hả?

	Không có chút nào tu vi?

	Lâm Sơ Sơ ánh mắt trên người Giang Chu dừng lại, càng xem càng kinh dị.

	Một cái không có chút nào tu vi người có thể ngồi lên Túc Yêu Giáo úy vị trí?

	Tuyệt đối không thể.

	Huống chi Tố Nghê Sinh tiểu tử này mặc dù khuếch đại, nhưng tuyệt không đặt hoàn toàn là giả.

	Không có chút nào tu vi người có thể để cho hắn nói ra đao pháp như thần đánh giá đến?

	Sở Lưu Hương tiểu tử kia đồng môn?

	Làm sao bọn hắn kia mọi ngóc ngách xấp người đều tà môn như vậy sao?

	Nhìn ra Giang Chu trên người dị thường, Lâm Sơ Sơ rốt cục nguyện ý dùng mắt nhìn thẳng hắn.

	"Khục, ngươi là Sở Lưu Hương sư đệ?"

	Giang Chu nín cười nói: "Có thể nói như vậy, Lâm công tử nhận ra Sở sư huynh?"

	"Ngươi vị này Sở sư huynh gần nhất làm thật lớn mua bán, đạo soái đạp nguyệt lưu hương? Hắc, Bình Man tướng quân phủ đều có thể tới lui tự nhiên, ai không biết, ai không hiểu?"

	Lâm Sơ Sơ rõ ràng trong mắt lộ ra loại ao ước, lại là một mặt khinh thường nói: "Thay ta chuyển cáo hắn, cũng đừng quên Trích Tinh đài đấu kiếm ước hẹn."

	"Đấu kiếm? Nếu có thể nhìn thấy Sở sư huynh, ta hiểu rồi."

	Giang Chu làm ra rõ ràng tò mò lại kềm chế không hỏi đến bộ dáng.

	"Ngươi người này không sai."

	Lâm Sơ Sơ gật gật đầu, cười ngạo nghễ: "Xem ở Sở Lưu Hương trên mặt, ta Lâm Sơ Sơ nhận ngươi người bạn này, về sau gặp gỡ phiền phức, cho phép ngươi báo bản công tử danh hiệu."

	". . ."

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh đồng thời lộ ra im lặng thần sắc.

	Tố Nghê Sinh lắc lắc đầu nói: "Giang giáo úy không cần để ý, hắn người này chính là như vậy."

	Chợt ân cần nói: "Nghe nói Giang giáo úy trước đó vài ngày cũng làm xuống thật là lớn chuyện, liền Ngọc Kinh Kim Khuyết đều kinh động."

	"Thế nhưng bởi vì kia cọc chuyện?"

	Hắn chỉ tự nhiên là Linh Không đạo trưởng dày đặc báo cho có quan hệ Huyết Sát châu sự tình.

	Trên thực tế lần trước hắn là nhất thời xung động, mới đưa chuyện cùng đường quanh co ra, liền có chút hối hận.

	Việc này liền Thuần Dương cung đều kiêng kị, chỉ phái hắn một người đến đây, cũng chỉ là muốn cứu ra Linh Không đạo trưởng.

	Mặc dù cùng Thuần Dương cung đạm bạc thế sự có quan hệ, nhưng cũng đủ để chứng minh việc này không thể coi thường.

	Tố Nghê Sinh sợ bởi vì chính mình nhất thời xung động, hại Giang Chu.

	Giang Chu cũng không cần thiết nói quá nhiều, chỉ là cười nói: "Đạo trưởng yên tâm, việc này toàn bởi vì Nguyên Thiên Sơn cấu kết yêu ma, cùng việc này cũng không quan hệ."

	Lâm Sơ Sơ bất mãn cắm vào một câu: "Uy, các ngươi hai cái đánh cái gì câm mê?"

	"Vô sự thì tốt."

	Tố Nghê Sinh nhẹ nhàng thở ra, triều hắn cười nói: "Ngươi vẫn là trước quan tâm chính ngươi chuyện đi, làm sao? ngươi kiếm thị có thể kiếm đủ rồi?"

	Nói xong mang theo ý cười đối Giang Chu nói: "Giang giáo úy, ngươi có chỗ không biết, hắn lần trước nghe lệnh sư huynh một câu, liền nghĩ đem bên người kiếm thị tất cả đều đổi thành nữ, "

	"Hắn lại xuất hiện tại nơi này, chính là chính bốn phía du hành, chọn lựa thích hợp thiếu nữ, thu làm môn hạ, bồi dưỡng thành kiếm hầu."

	Giang Chu: ". . ."

	Một đóa kỳ hoa.

	Lâm Sơ Sơ lại lơ đễnh: "Hừ, Sở Lưu Hương tiểu tử kia nói chuyện không đầu không đuôi, không có hảo ý, bất quá bản công tử cũng là chịu hắn dẫn dắt, kiếm này hầu nha, vẫn là cô gái trẻ tuổi phù hợp."

	"Những người đọc sách kia có thể hồng tụ thiêm hương, ta Lâm Sơ Sơ dựa vào cái gì không thể hồng nhan nâng kiếm?"

	Đang nói, hắn thủ hạ một cái cẩm y hán tử từ lưu dân nhóm bên trong vội vàng mà tới.

	"Công tử!"

	Lâm Sơ Sơ không vui nói: "Sốt ruột bận bịu hoảng làm cái gì?"

	"Công tử, tìm được một cái thí sinh thích hợp, bất quá. . ."

	Lâm Sơ Sơ nhíu mày: "Bất quá cái gì?"

	Cẩm y hán tử nói: "Những cái kia lưu dân không để nàng đi."

	Lâm Sơ Sơ lộ kinh ngạc thần sắc: "Cái gì?"

	"Chẳng lẽ bọn hắn không biết trở thành bản công tử kiếm thị ý vị như thế nào sao?"

	Hắn nhìn về phía bên người mấy cái nữ kiếm thị: "Uy,

	Các ngươi mấy cái, cho bản công tử nói một chút, làm bản công tử kiếm thị không tốt sao?"

	Mấy cái nữ kiếm thị từng cái nét mặt tươi cười như hoa: "Đương nhiên được, có thể trở thành công tử kiếm thị, là tiểu tỳ nhóm mấy đời đã tu luyện phúc phận, nếu không phải công tử cứu tiểu tỳ nhóm ra bể khổ, ta chờ chỉ sợ đã không biết đói chết ở đâu, nơi nào có thể có hiện tại như vậy tiêu dao khoái hoạt?"

	"Ha ha ha ha."

	Lâm Sơ Sơ cười to nói: "Nhìn xem, đây mới là bản công tử kiếm thị, nhưng so sánh các ngươi mấy cái này thô hán biết nói chuyện."

	Cẩm y hán tử cười nói: "Có thể trở thành công tử kiếm thị, tự nhiên là tất cả mọi người cầu còn không được, bất quá. . ."

	"Công tử, muốn không ngài tự mình đi xem một chút đi, đó chính là một đám bạo dân, ngài muốn không để ý tới, chỉ sợ nữ tử kia cũng không sống được."

	"Cái gì!"

	"Là ai to gan như vậy? Bản công tử nhìn lên người cũng dám đụng?"

	"Đi! Đi xem một chút!"

	Lâm Sơ Sơ sắc mặt trầm xuống, chân chính có chút tức giận.

	Có thể trở thành hắn kiếm thị, cho dù là những cái kia quý nhân, cũng nhiều chính là cầu còn không được.

	Đừng nói là những này còn sống đều là xa cầu lưu dân, không biết tốt xấu liền mà thôi, thế mà còn dám đụng hắn chọn trúng người?

	Mắt thấy cẩm y các hán tử khiêng Lâm Sơ Sơ bước nhanh rời đi.

	Tố Nghê Sinh vội vàng nhìn về phía Giang Chu: "Giang giáo úy, cùng nhau đi xem một chút đi, lấy tính tình của hắn, bần đạo sợ hắn sẽ chọc cho sai lầm."

	Giang Chu tự không gì không thể.

	Hắn cũng có chút tò mò xảy ra chuyện gì, liền gật gật đầu.

	"Khúc cô nương, ta chờ trước đi qua nhìn một chút. "

	Tố Nghê Sinh triều bên kia ngay tại cho lưu dân chữa trị Khúc Khinh La nói một tiếng, liền vội vàng mà đi.

	Khúc Khinh La chỉ là ngẩng đầu nhìn thoáng qua, liền lại cúi đầu xuống, tiếp tục trị liệu lưu dân.

	. . .

	"Thuốc lá một đạo thấu thiên đường, vì lão gia ưng thuận đầy lô hương ~ "

	"Dâng lên đàn trước ba khỏa hương, thuốc lá bồng bềnh thấu thiên đường ~ "

	"Dâng lên đàn trước khói một đôi, tơ lụa bông vải tâm dùng sáp giúp ~ "

	"Thuốc lá một đạo thuận gió phiêu, khai đàn ngọc nữ châm lửa đốt ~ "

	"Khai đàn ngọc nữ đốt cháy hỏa, đón vào tôn thần ngọc kho giao ~ "

	". . ."

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh đuổi theo Lâm Sơ Sơ, đi ước chừng gần dặm địa.

	Đi vào một chỗ thủy thảo um tùm chi địa.

	Liền thấy từng đống đống lửa ở giữa, có một đám lưu dân chính quỳ sát tại một cái cây trước.

	Có mấy người trên người mặc ngũ sắc vải ghép thành y phục rực rỡ, trên mặt mang theo âm trầm quỷ dị mặt nạ, một bên nhảy, một bên hát.

	Nhảy quỷ dị, hát được cũng quỷ dị.

	Những cái kia quỳ sát lưu dân, đang nhảy nhót ánh lửa chiếu rọi, càng lộ ra cực kỳ quỷ dị.

	Ở giữa một đống lớn nhất đống lửa về sau, mang lấy một phương sàn gỗ, phía trên cột một cái áo khó che đậy thân thể nữ tử.

	Mặc dù trên mặt có nhiều nước đọng, lại vẫn có thể nhìn ra là cái tuổi trẻ thanh tú thiếu nữ.

	Tại ánh lửa nhảy lên bên trong, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

	Giang Chu bốn phía liếc nhìn, phát hiện những người này ở đây lễ bái, đúng là một tòa đặt trên một cây đại thụ thần từ.

	Thần từ có ích đầu gỗ khắc mấy tôn thấy không rõ vẻ mặt tượng thần.

	Tố Nghê Sinh gặp một lần liền cau mày nói: "Bọn hắn là tại tế bái dã từ Tà Thần."

	Đang khi nói chuyện, liền thấy có mấy cái lưu dân đi ra, tại thiếu nữ kia xung quanh trên kệ củi khô cành khô.

	Xem ra, dường như muốn châm lửa đốt nàng.

	"Hừ! Dám dùng bản công tử nhìn lên người đi tế cái này tà vật?"

	Lâm Sơ Sơ hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, liền có mấy cái cẩm y hán tử liền xông ra ngoài.
Kết chương.