Chương 421 : Đóng cửa khổ tu.
Hiểu rõ môn này bí thuật về sau, Tiêu Lâm quả thực mừng rỡ dị thường, c Nguyên Thần thứ hai tại Tu Tiên Giới cũng là lưu truyền rộng rãi, nhưng chân chính tu luyện ra Nguyên Thần thứ hai lại lác đác không có mấy.

	Mà trong tu tiên giới, những cái kia tu luyện Nguyên Thần thứ hai tu tiên giả, cũng đều cũng không phải là chân chính Nguyên Thần thứ hai, chẳng qua là thông qua một ít bí thuật, đến chế tạo tự thân thứ hai phân thân, có một chút tự thân pháp lực thần thông thôi, nhưng muốn nói cùng chân chính Nguyên Thần thứ hai so sánh, lại kém rất xa.

	"Thanh Loan Tiên Kinh" bên trong ghi lại môn này "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" lại là mở ra lối riêng, thông qua Đan Điền gieo xuống một viên Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai, ngày ngày lấy tự thân pháp lực đến rèn luyện bồi dưỡng.

	Đồng thời còn muốn dùng đan hỏa tế luyện trăm năm, dùng lai sứ Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai cô đọng, hóa thành chân chính Tiên thiên Đạo Nguyên linh thai, đồng thời còn muốn thu thập Cửu Thiên Thanh Sất Huyền Lôi, đến gột rửa đạo nguyên linh thai bên trong trọc khí.

	Kể từ đó, trải qua chí ít trăm năm thời gian, này Đạo Nguyên linh thai mới có thể ngưng tụ thành một viên nguyên đan, tại tu tiên giả độ Nguyên Anh đại kiếp thời điểm, mượn nhờ Cửu Thiên chân lôi, có thể ấp, trở thành một tiên thiên nguyên thai.

	Tiên thiên nguyên thai cùng tu tiên giả Nguyên Anh nhìn từ bề ngoài không khác nhau chút nào, mà bởi vì tu tiên giả tự thân nguyên thai ấp ra, chẳng những sẽ không cùng tu tiên giả bản thân Nguyên Anh tương hỗ bài xích, hơn nữa còn có thể tự hành phương pháp hô hấp thổ nạp, hấp thu thiên địa linh khí đến phản bổ tự thân.

	Có thể nói, một khi tu luyện Nguyên Thần thứ hai, tốc độ tu luyện chí ít có thể tăng lên gấp đôi trở lên, mà đối với Nguyên Anh kỳ tu tiên giả tới nói, tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi ý vị như thế nào, Tiêu Lâm thế nhưng là rất rõ ràng.

	Điều này đại biểu lấy hắn sẽ có được càng nhiều thọ nguyên đến xung kích hóa Thần cảnh, tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm tâm cũng không nhịn được kịch liệt nhảy lên.

	Mà lại Nguyên Thần thứ hai công hiệu còn xa không chỉ như thế, tiên thiên nguyên thai một khi luyện thành, Tiêu Lâm thể nội tương đương với có được hai cái Nguyên Anh, chẳng những có thể lấy nhất tâm đa dụng, hơn nữa còn có thể tích súc viễn siêu phổ thông Nguyên Anh tu sĩ khổng lồ pháp lực.

	Trừ cái đó ra, thứ hai Nguyên Anh cùng Tiêu Lâm bản thể Nguyên Anh không khác nhiều, khi tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ về sau, tại hắn cùng người chém giết thời điểm, hoàn toàn có thể vụng trộm rời đi thân thể, từ bên cạnh đánh lén.

	Có được đệ nhị Nguyên Anh, cũng liền đại biểu cho Tiêu Lâm có được đầu thứ hai tính mệnh, cho dù là một cái trong đó Nguyên Anh bị người diệt giết, thứ hai Nguyên Anh cũng có thể gánh chịu chủ nhân toàn bộ ý thức trùng sinh.

	Mà bị Thanh Sất Huyền Lôi cùng Cửu Thiên chân lôi rèn luyện qua Nguyên Thần thứ hai, cũng đem có đủ loại Lôi hệ bí thuật, muốn chém giết Nguyên Thần thứ hai cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Bản này cổ thư, chỉ đối với Nguyên Thần thứ hai chỗ tốt, liền lưu loát liệt cử mấy chục đầu nhiều, có thể nghĩ sáng chế môn công pháp này tu tiên giả, đối Nguyên Thần thứ hai tôn sùng.

	Dựa theo trong sách xưa cổ triện ghi chép.

	Tu luyện cái này " Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp", tốt nhất thời gian, chính là Kim Đan kỳ, từ Kim Đan kỳ bắt đầu liền gieo xuống nguyên thai, cứ như vậy, trải qua đan hỏa lâu dài rèn luyện, sau đó tại Kết Anh thời điểm, thông qua Cửu Thiên Lôi kiếp đến tẩy luyện nguyên thai.

	Sinh ra như thế ra Nguyên Thần thứ hai, mới có cùng chủ Nguyên Anh đồng dạng thần thông pháp lực, hơn nữa còn có vô hạn trưởng thành tính, nếu là một ngày nào đó có thể tiến vào Hóa Thần cảnh, liền có thể chân chính rời đi thân thể, trở thành mình một sự giúp đỡ lớn.

	Nhưng tu luyện Nguyên Thần thứ hai cũng có một cái tệ nạn, cũng có thể nói là hung hiểm chỗ, đó chính là tu luyện " Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" tu tiên giả, kinh lịch Nguyên Anh lôi kiếp, đem so với phổ thông Nguyên Anh tu sĩ tao ngộ lôi kiếp kinh khủng mấy lần trở lên.

	Một khi không cách nào vượt qua lôi kiếp, chẳng những Tiên thiên nguyên thai như vậy tiêu tán , liên đới lấy mình cũng sẽ tại lôi kiếp phía dưới hình thần câu diệt, như vậy thân tử đạo tiêu.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm cũng không nhịn được lộ ra vẻ chợt hiểu, dưới gầm trời này quả nhiên là không có uổng phí ăn cơm ăn, Nguyên Thần thứ hai bị sáng chế môn công pháp này người nói như thế mơ hồ, kì thực cũng nương theo lấy cực lớn phong hiểm.

	Tiêu Lâm đối với cái này Nguyên Thần thứ hai phương pháp tu luyện, cũng không từng thật quyết định tu luyện hay không, dù sao hắn tiến vào Kim Đan kỳ còn có một đoạn thời gian, còn có bó lớn thời gian đi suy tư.

	Mà để Tiêu Lâm kích động chính là bản này "Thanh Loan Tiên Kinh" bên trong còn ghi lại một bộ luyện chế pháp bảo pháp môn, pháp bảo này danh xưng vì "Thanh Loan Băng Lôi kiếm", mà sở dĩ nói là một bộ pháp bảo, này "Thanh Loan Băng Lôi kiếm" còn đối ứng mấy môn trận pháp.

	Những trận pháp này, Tiêu Lâm vẻn vẹn nhìn cái đại khái, liền cảm thấy đầu váng mắt hoa, nội dung trong đó chẳng những tối nghĩa khó hiểu, hơn nữa còn đã bao hàm rất nhiều thiên địa chí lý, theo Tiêu Lâm, mình không tốn trước tám mươi một trăm năm, muốn chân chính đem môn này trận pháp tìm hiểu thấu đáo, là nghĩ cũng không cần nghĩ.

	Những trận pháp này chuyên vì phối hợp "Thanh Loan Băng Lôi kiếm" pháp quyết mà tìm hiểu ra tới , dựa theo trong sách ghi chép, chân chính hoàn chỉnh một bộ "Thanh Loan Băng Lôi kiếm" chính là kinh khủng ba trăm sáu mươi miệng, không bàn mà hợp đại chu thiên số lượng.

	Trong đó Thanh Loan Băng Kiếm hai trăm mười sáu miệng, Thanh Loan Lôi kiếm 144 miệng, khi thấy cái số này, dù Tiêu Lâm mạnh hơn giả trấn định, cũng bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	Ba trăm sáu mươi miệng pháp bảo phi kiếm, không nói đến ngự sử nhiều như vậy pháp bảo, cần linh thức đem cần khổng lồ cỡ nào, chỉ là luyện chế nhiều như vậy pháp bảo phi kiếm, hắn thấy, cũng gần như là một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Mà ba trăm sáu mươi miệng Thanh Loan Băng Lôi kiếm, toàn bộ đều là cao giai pháp bảo, cần có vật liệu chẳng những trân quý dị thường, số lượng cũng là một cái cực kì khổng lồ số lượng.

	Bất quá tại Tiêu Lâm thấy được Thanh Loan Băng Lôi kiếm uy lực giới thiệu về sau, vẫn là không chút do dự quyết định, nhất định phải luyện chế ra Thanh Loan Băng Lôi kiếm.

	Trong sách ghi lại trận pháp, cũng là căn cứ luyện chế ra tới Thanh Loan Băng Lôi kiếm số lượng mà có được khác biệt uy lực, thấp nhất yêu cầu là ba mươi sáu miệng Thanh Loan Băng kiếm, có thể tổ hợp thành "Hàn Quang Cấm Linh Trận" .

	Một khi bị nhốt vào "Hàn Quang Cấm Linh Trận" bên trong, chẳng những sẽ bị một tầng hàn sát chi khí bao phủ, hơn nữa còn muốn đối mặt vô số Hàn Huyền kiếm ánh sáng công kích, có thể tưởng tượng, một tu tiên giả, nếu như đồng thời bị ba mươi sáu miệng cao giai pháp bảo phát ra kiếm quang công kích, cho dù là có được pháp bảo hộ thân, đoán chừng cũng không ngăn cản được bao lâu.

	Mà tại "Hàn Quang Cấm Linh Trận" bên trong, bởi vì cực hàn chi khí bao phủ, tự thân linh thức cũng đem giảm bớt đi nhiều, hơi sơ sẩy, liền sẽ lập tức bị hàn sát chi khí đông thành tượng băng, sau đó tại vô số kiếm quang phía dưới, bị xoắn thành vụn băng.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, Tiêu Lâm vẫn luôn đang suy tư mình Kết Đan về sau, luyện chế dạng gì chủ pháp bảo, đây cũng không phải hắn đối với mình Kết Đan đã mười phần chắc chín, chủ yếu là vì sớm thu thập vật liệu.

	Bản mệnh pháp bảo không hề giống Linh khí như thế, có thể thông qua mua sắm tới đến, bản mệnh pháp bảo chỉ có thông qua mình luyện chế một cái đường tắt, không còn cách nào khác.

	Tiêu Lâm mặc dù có được Thanh Dương giám Linh Bảo, còn có được Thiên Độn kính luyện chế pháp môn cùng tất cả vật liệu, nhưng Tiêu Lâm sở dĩ lựa chọn luyện chế Thiên Độn kính làm mình bản mệnh pháp bảo, chủ yếu là nó có thể đem tự mình tu luyện Thanh Viêm linh hỏa phát huy đến uy lực lớn nhất, ngưng luyện ra Thanh Viêm linh quang.

	Mà Thiên Độn kính hiển nhiên chỉ có thể làm phụ trợ bản mệnh pháp bảo, mà không thể là chủ pháp bảo, bất quá hắn cũng biết, muốn có được một môn để hắn hài lòng chủ luyện chế pháp bảo pháp môn, là cần cơ duyên, cũng không phải tựa ở bên trong tòa tiên thành liền có thể mua được.

	Tiêu Lâm từng tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội nhìn thấy không ít pháp bảo luyện chế pháp môn, bất quá những này pháp bảo đều là rất phổ thông pháp bảo, cũng không đặc thù công hiệu, tu sĩ Kim Đan nếu như lựa chọn loại này pháp bảo là chủ pháp bảo, một thân chiến lực tất đem lớn bị hạn chế.

	Cho nên đối với Kết Đan về sau, chủ pháp bảo lựa chọn một mực để Tiêu Lâm nhức đầu không thôi, mà khi nhìn đến bản này "Thanh Loan Tiên Kinh" bên trong ghi lại Thanh Loan Băng Lôi kiếm về sau, hắn không chút do dự quyết định liền đem nó làm mình chủ pháp bảo.

	Bình phục một phen kích động tâm, Tiêu Lâm đem bản này Thanh Loan Tiên Kinh thận trọng thu vào, mặc kệ là " Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" vẫn là "Thanh Loan Băng Lôi kiếm" đều không phải là một sớm một chiều có thể tìm hiểu thấu đáo.

	Bây giờ đối với Tiêu Lâm tới nói, cấp thiết nhất ngược lại là mau sớm khôi phục mình trúc cơ đại viên mãn tu vi, sau đó bắt đầu xung kích Kim Đan kỳ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lấy ra một hạt Ngọc Huyền đan, nuốt vào, bắt đầu tu luyện.

	...

	Thanh Khê thôn thôn trưởng tại Tiêu Lâm rời đi về sau không lâu, liền kinh ngạc phát hiện, những cái kia thường xuyên sẽ vào xem thôn Thiết Bối Phong không còn có tới qua.

	Phía sau núi tới gần ở giữa hòn đảo nhỏ sơn phong dưới chân, đã hồi lâu chưa từng xuất hiện sương mù xuất hiện lần nữa, đem toàn bộ chân núi đều bao bọc ở trong đó.

	Thôn trưởng biết, đây là vị tiên trưởng kia đã mở ra phía sau núi nguyên bản cấm chế, hiển nhiên  không hi vọng có người quấy rầy, mà thôn trưởng cũng đặc biệt vì này mở mấy lần thôn dân hội nghị, tận tình căn dặn tất cả thôn dân, không cho phép tiến vào phía sau núi sương mù phạm vi bên trong.

	Cuối cùng thậm chí quy định, người vi phạm đem trục xuất thôn, vĩnh viễn không cho phép trở về, nhìn thấy thôn trưởng vẻ mặt nghiêm túc, đông đảo thôn dân biết lần này thôn trưởng là đến thật, bọn hắn đang giật mình sau khi, cũng đem thôn trưởng một mực ghi tạc trong lòng.

	Thanh Khê thôn thôn dân cũng từng hiếu kì xa xa quan sát chân núi kia phiến mây mù, làm sao kia phiến mây mù nhưng thủy chung chưa từng tản ra.

	Bất quá tại bốn, năm năm sau một ngày nào đó, phía sau núi đột nhiên thoát ra một đạo to lớn màu xanh sẫm linh quang, hướng phía nơi xa bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Mà màu xanh sẫm linh quang rời đi mấy ngày sau, lại lần nữa tiến vào mây mù bên trong, như vậy không một tiếng động.

	Lần này, kia phiến mây mù liền chưa từng tiêu tán qua, mà Thanh Khê thôn tại không có Thiết Bối Phong quấy rối về sau, cũng càng phát bắt đầu lớn mạnh phồn vinh, thậm chí phụ cận mấy cái không có tiên sư đóng giữ trên đảo nhỏ thôn dân, cũng nhao nhao di chuyển đến Thanh Khê ở trên đảo.

	Nguyên bản chỉ có mấy chục hộ Thanh Khê đảo, trải qua vài chục năm phát triển, vậy mà có được hơn hai trăm hộ, gần ngàn nhân khẩu, mà ban đầu cũ nát nhỏ bến tàu cũng bị xây xong một cái lớn bến tàu, bỏ neo thuyền cũng đạt tới kinh người bên trên hoá đơn tạm.

	Đã từng cũng có trong biển yêu thú, lẻn đến trên đảo nhỏ, có một lần thậm chí chui lên đến mấy cái Phàm Cấp Cao Giai Hắc Giác cá mập, Hắc Giác cá mập tướng mạo cực giống cá mập, nhưng lại mọc ra hai con tráng kiện móng vuốt, mà lại trên đầu còn mọc ra một con Hắc Giác.

	Hắc Giác cá mập trời sinh tính tàn nhẫn khát máu, trên đầu Hắc Giác còn có thể phát ra Thủy hệ pháp thuật - Thuỷ Lôi thuật, khi nhìn đến mấy cái Hắc Giác cá mập về sau, người trong thôn quả thực dọa sợ, mấy tên luyện thể sĩ kiên trì, cùng cái này mấy cái Hắc Giác cá mập chém giết một phen.

	Kết quả cuối cùng chết mất hai cái sơ giai hạ phẩm luyện thể sĩ, mà mấy cái Hắc Giác cá mập lại là lông tóc không tổn hao gì, mắt thấy liền muốn tiến vào thôn, lúc này đột nhiên từ thôn bên trên trong rừng rậm, bay ra mấy chục cái đỏ bừng lớn chừng bằng móng tay dữ tợn côn trùng.
Kết chương.