Chương 61 : Quấy rầy.
Vấn đề trước mắt là, bốn khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch khảm tại Trảm Long Thiểm trên, muốn an toàn bong tróc cái này bốn khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, đã biết phương pháp chỉ có một loại, cái kia chính là đạt được thứ năm khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, khảm nạm đến Trảm Long Thiểm trên sau đó, tiến hành hợp thành, đến lúc đó hoàn chỉnh Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch sẽ tự động bong tróc xuống.

	Dưới sân trận thứ hai chiến đấu rất nhanh bắt đầu, quan chiến mười mấy giây sau, Tô Hiểu mất đi hứng thú, phía dưới hai cái quả là 'Thần tiên đánh nhau' .

	"Hàaa...!"

	Một tiếng gào thét từ trên sân cát vàng truyền đến, phía dưới hai người đánh tới đầy người mồ hôi nóng, cát vàng bay tứ tung.

	Không biết có phải hay không ảo giác, Bố Bố Uông nhìn dưới sân chiến đấu, cảm giác cái kia hai vị mãnh nam bầu không khí dần dần triết học lên.

	Tô Hiểu cầm lên một bên xiên thịt viên, cắn miếng, nước đầy ắp, chất thịt thơm mềm, là một loại hắn chưa từng ăn loại thịt.

	"Đây là. . . Của ta."

	Thương Nguyệt thanh âm từ một bên truyền đến.

	"Không phải là Paloh Giác Đấu Tràng miễn phí cung cấp?"

	"Đương nhiên, không phải là."

	"A, mùi vị không tệ."

	Tô Hiểu ăn sạch một xiên, lại cầm lên một xiên, Bố Bố Uông phát hiện vui vẻ trong đó, cũng gia nhập trong đó.

	"Số 16 tuyển thủ vào sân, số 16 tuyển thủ?"

	Ma Quỷ tộc bình luận · Hack tiếng la truyền đến, Tô Hiểu đứng dậy hướng phía dưới thông đạo đi đến, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ bị lưu lại tham chiến giả trên chỗ ngồi, chưa gặp đến đối thủ khó dây dưa, Tô Hiểu không định để ba chúng nó vào sân.

	Tô Hiểu vừa bước lên sân cát vàng, trên khán phòng, Ác Ma tộc lớn giọng vào lúc này thể hiện ra ưu thế, không chỉ như thế, một cái khí cầu cực lớn bay lên không trung, phía trên hình chiếu trang bị chiếu ra một hàng chữ lớn.

	'Diệt Pháp giả, tất thắng!'

	Phía trên khí cầu, vài đạo thấp bé thân ảnh đang đối với Tô Hiểu phất tay, thân hình của bọn hắn gầy yếu, mấy người kia là Barna tiểu nhân tộc.

	Trên sân cát vàng, đầu đầy tóc vàng ngắn, dung mạo tuấn mỹ Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả đứng ở hơn mười thước bên ngoài, hắn thần tình tự nhiên, cũng không nhận biết Tô Hiểu, lúc trước ba vòng trong, song phương chưa thấy qua.

	Tuấn mỹ nam nhân trên mặt đang cười, có thể trong lòng có chút khó chịu, thử hỏi, Thánh Quang Nhạc Viên cái gì nhiều nhất? Đáp án đương nhiên là manh muội tử, tuấn mỹ nam nhân làm Thánh Quang Nhạc Viên cường giả, bình thường bị rất nhiều manh muội tử hoan nghênh, lúc này hắn nhưng lại cực kỳ vắng vẻ, căn bản không ai nhận ra hắn là cái nào.

	Trên thực tế, minh hữu là cần kinh doanh đấy, trong Hư Không, Tô Hiểu minh hữu có hai phương, Ác Ma tộc cùng Barna tiểu nhân tộc, về phần Vũ tộc, không tính là minh hữu, nhưng cũng không tính là địch nhân.

	Đùng ~

	Kiếm thuẫn ở phía trên đánh vào nhau, chiến đấu bắt đầu.

	"Luân Hồi Nhạc Viên tên điên, nhớ kỹ, ta là. . ."

	Tuấn mỹ nam nhân vừa mở miệng, Tô Hiểu đã biến mất tại chỗ.

	Boong!

	Rậm rạp chằng chịt trảm mang hiện ra, tuấn mỹ nam nhân con ngươi đột nhiên trừng lớn, hắn cảm giác được, chung quanh tựa hồ cũng bị đao mang cùng huyết khí bao phủ, một cái miệng đầy răng nanh, do huyết khí hình thành ác thú đang đối với hắn nhe răng cười.

	"Quang Chú · Trói Hồn."

	Trong suốt sợi tơ tại tuấn mỹ nam nhân trên cánh tay hiện lên, hắn một tay vươn về trước, có thể đánh đến vòng thứ tư, đương nhiên là có nhất định thực lực.

	Soạt một tiếng, một đạo trảm mang xẹt qua, tuấn mỹ nam nhân cánh tay phải mất đi tri giác, hắn vô thức lùi về sau một bước, một trương quyển trục xuất hiện trong tay hắn, bị hắn bóp nát.

	Quyển trục nghiền nát, Không Gian Chi Lực hiện lên, ngay tại Không Gian Chi Lực vừa muốn khuếch tán lúc, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở tuấn mỹ nam nhân sau người, một cước đạp thẳng đồng thời, trường đao chém ngang.

	Phanh!

	Tuấn mỹ nam nhân cảm giác được sau eo tê rần, điều này làm cho hắn suýt nữa trực tiếp quỳ trên mặt đất, kinh khủng hơn chính là, thân thể của hắn mất đi tri giác.

	Hai loại màu sắc vầng sáng tại tuấn mỹ nam nhân trên thân nổ tung, hắn tại thử nghiệm giải trừ bản thân khống chế hiệu quả, không biết làm sao không có bất cứ tác dụng gì.

	Máu tươi ở giữa không trung lôi ra một cái huyết tuyến, Tô Hiểu hất lên vết máu trên trường đao, trường đao trở vào bao, hướng tham chiến giả chỗ ngồi đi đến.

	Tô Hiểu đi ra vài bước về sau, hắn phía sau thi thể không đầu mới ngã xuống đất, Tô Hiểu không có nhớ kỹ tuấn mỹ nam nhân là ai, bởi vì đối phương không có lưu lại tục danh.

	Trên khán phòng yên tĩnh một lát, tiếp đó bộc phát ra tiếng hoan hô, đặc biệt là Ác Ma tộc mấy kẻ mồm to, 1 vs 30.

	Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia nhìn đi về phía tham chiến giả chỗ ngồi Tô Hiểu, nàng lúc trước cũng không khiêu khích một loại, lấy nàng phong cách hành sự, hoặc là trực tiếp diệt trừ địch nhân, hoặc là không nói một lời, khiêu khích loại sự tình này, nàng trong cuộc đời chưa làm bao giờ, chỉ có kẻ yếu mới sẽ giương nanh múa vuốt.

	Trên không màn hình tivi biểu hiện bài danh xuất hiện biến hóa, Tô Hiểu trở thành vị trí đầu, 15 điểm tích luỹ giác đấu.

	Phản hồi tham chiến giả chỗ ngồi, Tô Hiểu vừa ngồi xuống, một cái tay từ phía sau đánh vào trên vai của hắn.

	Tại Tô Hiểu sau người, một tên thân mặc tây phục, đầu lâu trên khảm đầy bảo thạch đen lớn cỡ hạt gạo Ma Quỷ tộc thoáng ngửa đầu, Phóng Trục dừng ở cổ của hắn trước, từ phía sau tới gần Tô Hiểu, là rất nguy hiểm cách làm.

	"Diệt Pháp giả, cùng với ta làm hồi giao dịch sao."

	Ma Quỷ tộc trong mắt đồng diễm u lục, dùng đầu ngón tay chấm vào Phóng Trục.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, bắt đầu công lược trò chơi giải đố, ứng đối Ma Quỷ tộc, phương pháp tốt nhất chính là không nhìn bọn hắn.

	Cùng Ma Quỷ tộc giao dịch thật là không sáng suốt quyết định, bọn người kia thành tín khó có thể cam đoan, coi như là ký khế ước, cũng phải chú ý nhiều loại hạng mục công việc, tỷ như khế ước vật dẫn có hay không là tấm da dê, nếu là, không ký, còn có chính là khế ước trên có hay không hoa văn, hay là mực nước thành phần, cùng với tuyệt đối đừng dùng máu của mình ký khế ước các loại.

	"Xin đừng lạnh lùng như vậy, Ma Quỷ tộc có lẽ cũng sẽ trở thành Diệt Pháp giả tạm thời minh hữu."

	Ma Quỷ tộc mở miệng lần nữa, nghe được lời của hắn, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một trương quyển trục, vứt cho sau người Ma Quỷ tộc.

	"Muốn giao dịch có thể, hiện tại ký khế ước."

	Bahar mở miệng, nó là Tô Hiểu Servant, Servant khế ước cấp bậc cực cao, hoàn toàn không kém cái này Ma Quỷ tộc.

	". . ."

	Ma Quỷ tộc mở ra trong tay quyển trục, trong tròng mắt đồng diễm chớp lên một cái, liền đem trong tay quyển trục khép lại, đưa trả cho Bahar.

	"Ta còn có việc, sau này có cơ hội bàn lại."

	Ma Quỷ tộc xoay người rời đi, về phần cùng Tô Hiểu giao dịch, hắn Weldiya cũng không phải trí chướng, làm sao có thể đi ký Luân Hồi Nhạc Viên khế ước, muốn chết sao?

	Thấy như vậy một màn, Tô Hiểu ngồi cạnh Thương Nguyệt sững sờ, bên cạnh nàng tiểu bàn tử một bộ đã gặp quỷ biểu lộ, hai người bọn họ hôm nay là sống lâu thấy được, Ma Quỷ tộc tại ký khế ước phương diện lại có thể sợ rồi.

	Tô Hiểu thu hồi khế ước quyển trục, bắt đầu nhắm mắt minh tưởng, không biết minh tưởng bao lâu, cao vút tiếng la cắt ngang hắn minh tưởng.

	"Paloh Giác Đấu Tràng thứ nhất hiệp lớn kết thúc, xin đừng đi, hiệp 2 lập tức bắt đầu!"

	Bình luận Hack tiếng la vừa dứt, trên màn hình liền xuất hiện 88 cái giác đấu đánh số, hiệp một kết thúc, liền đào thải mất gần nửa tham chiến giả.

	Mấy giây sau, một vòng mới đối chiến danh sách xuất hiện, Tô Hiểu tìm được bản thân đánh số số 16, tại hắn đánh số phía trên, là số 50.

	"Đến rồi."

	Bạo Thử thanh âm từ phía sau truyền đến, trong âm ảnh, hắn đang cười.

	Mà tại trên khán phòng, chứng kiến số 16 đối với số 50 kết quả về sau, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia thoáng nhăn mày lại.

	"Dilline, đừng để cho ta thất vọng, từ giờ trở đi, ngươi chính là vì giờ khắc này mà tồn tại."

	Thurphelia nhẹ giọng mở miệng, nàng sắp nghiệm chứng nghiên cứu của mình thành quả.

	Trùng hợp? Căn bản không phải trùng hợp, lúc này Bạo Thử đều sắp bị băng vải quấn thành xác ướp, lần trước hắn ở Hư Không Giác Đấu Tràng bảo vệ qua Tô Hiểu một lần, sau đó, hắn cùng với Thurphelia kết thù, song phương ngoại trừ không có trực tiếp giao thủ bên ngoài, thông qua riêng phần mình con đường hoặc thế lực giao phong qua rất nhiều lần.

	Trong đó tàn nhẫn nhất một lần, là Thurphelia phái người giết Thử Nhân, cái kia đều là Bạo Thử tộc nhân, lúc ấy Bạo Thử ánh mắt đều tức đến đỏ, hắn đường đệ chết rồi, điểm ấy hắn có thể tiếp nhận, dù sao song phương đang đối địch, có thể hắn đường đệ đầu bị bỏ vào cái hộp, đưa đến trong tay hắn.

	Do đó Bạo Thử lần này không đếm xỉa đến, trực tiếp lấy quyền hạn của mình, cộng thêm 'Tinh Không Tọa' cái nào đó siêu cấp đại nhân vật trợ giúp, để Tô Hiểu cùng Dilline tại trận thứ hai gặp được.

	Vì thế, Bạo Thử mất đi Cường giả tranh bá chiến người hướng dẫn thân phận, cộng thêm bản thân bị trọng thương.

	Tham chiến giả trên chỗ ngồi, Dilline đang đứng tại Tô Hiểu phía trước, số 50, đang là của nàng đánh số.

	"Đây không phải trùng hợp a, là nhân mạch của ngươi, hay là ta cái kia thân ái đạo sư âm thầm bố trí."

	Dilline nhìn Tô Hiểu, trên mặt nàng đang cười, có thể tại đôi tròng mắt kia bên trong, nhưng là sôi trào chiến ý.

	"Đừng cho rằng ngươi nhất định thắng, ngươi có khả năng. . . Cùng ta cùng chết trên sân."

	Dilline hướng tuyển thủ thông đạo đi đến, hiệp 2 · trận đầu, chính là nàng cùng Tô Hiểu chiến đấu.
Kết chương.