Chương 2848: Một quyền diệt một quốc gia
 
 	"Ngươi, ngươi muốn thế nào?" Chứng kiến Lý Thất Dạ từng bước một đi tới, Tề Phong Thần Vương triệt để hoảng hồn, kêu to nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Có thể thế nào, trảm ngươi mà thôi."
 
 	"Ta, ta với ngươi liều mạng." Ở thời điểm này, Tề Phong Thần Vương không có lựa chọn, mà luân hồi chưởng thương sinh cùng Trung Vực Tiên lão đã bản thân khó bảo toàn, sẽ không xuất thủ cứu hắn.
 
 	Ở thời điểm này, Tề Phong Thần Vương hối hận đến tận ruột rồi, sớm biết như vậy có kết quả như vậy, hắn làm gì đến lẫn vào chuyến này vũng nước đục đâu này, biết sớm như vậy, hắn liền không nên tới lẫn vào.
 
 	Ngay từ đầu, hắn cho rằng có Bát Quái Chưởng Thương Sinh liên thủ với Trung Vực Tiên lão, đó là tất thắng không thể nghi ngờ, hắn lẫn vào một chút, đơn giản là muốn ôm một chút Bát Quái Chưởng Thương Sinh bắp đùi của bọn hắn, vì bọn họ Tề Phong quốc mưu được lợi ích.
 
 	Không có nghĩ đến, sự tình sẽ phát triển đến dạng này thế cục, coi như là Bát Quái Chưởng Thương Sinh liên thủ với Trung Vực Tiên lão, đều không thể tại Lý Thất Dạ trong tay chiếm được chỗ tốt, thậm chí là không địch lại, cảnh này khiến hắn đã trở thành pháo hôi.
 
 	Sớm biết như vậy sẽ có kết quả như vậy, hắn tựu cũng không đến lẫn vào, đáng tiếc, thế gian không có thuốc hối hận có thể bán.
 
 	Ở thời điểm này, Tề Phong Thần Vương hối hận thì hối hận, hắn đã không có lựa chọn, chỉ có buông tay liều mạng rồi. Ở thời điểm này, toàn thân hắn huyết khí phún dũng mà lên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn thân hắn sí diễm phun ra ngoài, tất cả sí diễm phóng lên trời thời điểm, tịch quyển cửu thiên thập địa.
 
 	"Các huynh đệ, giúp ta một tay." Ở thời điểm này, Tề Phong Thần Vương điên cuồng hét lên một tiếng, thanh âm của hắn vang vọng thiên địa, vang vọng toàn bộ Tiên Ma đạo thống.
 
 	"Két, két, két..." Một hồi trầm trọng thanh âm vang lên, tại thời khắc này, chỉ thấy xa xôi Tề Phong quốc dâng lên một mặt óng ánh không gì sánh được cự kính, mặt này cự kính dùng chìm tinh chi thạch chỗ đánh bóng mà thành, cả diện tinh thạch cự trong kính gian hạ lõm, có thể gắn kết lấy vô số hào quang.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này Tề Phong quốc dùng tốc độ khó mà tin nổi thoáng cái gắn kết rộng lượng đại đạo lực lượng, tựa hồ toàn bộ Tề Phong quốc nội tình lực lượng đều thoáng cái gắn kết tại tinh thạch cự trong kính.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tại đây một tiếng "Oanh" trong tiếng nổ, chỉ thấy tinh thạch cự kính thoáng cái phun ra một cỗ chùm sáng rực rỡ, cái này cỗ chùm sáng vừa thô vừa to, nháy mắt vượt qua nghìn vạn dặm tinh không, thoáng cái xạ kích tại Tề Phong Thần Vương trên thân.
 
 	Đương bó chùm sáng rực rỡ nháy mắt xuất tại Tề Phong Thần Vương trên thân thời điểm, cái này khiến Tề Phong Thần Vương thân thể thoáng cái chịu tải đến từ chính Tề Phong quốc nội tình lực lượng, toàn thân hắn sí diễm càng thêm tăng vọt, dường như sóng to gió lớn đồng dạng vuốt bầu trời, nháy mắt đem trên bầu trời vô số ngôi sao bao phủ.
 
 	Đã nhận được tự mình cương quốc nội tình lực lượng về sau, Tề Phong Thần Vương thực lực thoáng cái tăng vọt, toàn thân hắn chỗ phún dũng ra tới sí diễm chính là lộp bộp lộp bộp mà bốc lên lấy thiểm điện.
 
 	"Giết ——" tại thời khắc này, Tề Phong Thần Vương điên cuồng hét lên một tiếng, tại hết thảy nội tình lực lượng phía dưới, trên đỉnh đầu hắn chỗ treo lấy chính là cái kia do trăm ngàn vạn tòa thần nhạc hóa thành cự chưởng cũng thoáng cái sáng chói óng ánh lên, tại tất cả hào quang óng ánh phía dưới, rốt cuộc nhìn không tới cái kia từng tòa thần phong, mà là một cái triệt để hoàn chỉnh cự chưởng chìm nổi tại đó, hơn nữa cự chưởng này rủ xuống lấy như như thác trời khí tức, khí tức này trong tràn ngập thủy tổ lực lượng.
 
 	Giờ này khắc này, Tề Phong Thần Vương tiên hạ thủ vi cường, theo hắn rống to một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời cự chưởng nháy mắt chụp về phía, trực tiếp nghiền sát hướng Lý Thất Dạ, trấn giết lực lượng tuyệt thế vô song, hơn nữa lực lượng như vậy có thủy tổ khí tức, tựa hồ có thể đem dưới lòng bàn tay hết thảy đều nghiền diệt đồng dạng.
 
 	Dạng này một chưởng trấn giết mà xuống thời điểm, hình như là thủy tổ một chưởng, khiến người mười phần kinh hãi, không biết bao nhiêu người chứng kiến một màn như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi rung động sợ một chút.
 
 	"Một chưởng có thể hủy một quốc gia." Chứng kiến như vậy trấn giết mà xuống một chưởng, có cổ quốc hoàng đế sắc mặt bạc màu, hét to một tiếng.
 
 	Đối mặt kẹp lấy thủy tổ lực lượng trấn giết mà xuống một chưởng này, Lý Thất Dạ không có quá nhiều phản ứng, chỉ là nở nụ cười, nhảy vọt lên trời, một quyền thẳng quan mà ra, quát: "Phá —— "
 
 	"Oanh" một tiếng trường quan mà ra, như trường hồng quán nhật, như chân long ngang trời, một quyền xỏ xuyên qua vạn vực, thế không thể đỡ, dưới một quyền này, bất luận ngươi là chúng đế Chư Thần, đều tất sẽ bị một quyền đục lỗ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh..." Tại đây một quyền thẳng quan mà ra thời điểm, từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, hơn nữa cái này từng trận nứt vỡ thanh âm là trong nháy mắt vang lên, thoáng cái quan thành mười phần chặt chẽ tiết tấu.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, trước mắt một màn này mười phần rung động nhân tâm, một quyền trường quan mà ra, cái thứ nhất bị đục lỗ đúng là trấn giết mà xuống cự chưởng.
 
 	Cự chưởng này bị Lý Thất Dạ một quyền đục lỗ, hóa thành cự chưởng trăm ngàn vạn tòa thần nhạc dưới một quyền này cũng thoáng cái nát bấy.
 
 	Một quyền quán xuyên cự chưởng về sau, trường quyền như hổ dược long bay liệng, cũng không có dừng lại, đánh thẳng vào, nháy mắt đánh thủng Tề Phong Thần Vương lồng ngực, ngay sau đó, trường quyền ngang qua ức vạn dặm, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, đánh thủng Tề Phong quốc cái kia diện cực lớn tinh thạch mặt kính, cuối cùng mới là "Phanh" một tiếng vang thật lớn, trường quyền đánh thủng Tề Phong quốc mặt đất, Tề Phong quốc hoàng cung thoáng cái bị đục lỗ ra một cái hang lớn, tại lúc này một quyền phía dưới, Tề Phong quốc dưới mặt đất nội tình nháy mắt bị hủy diệt.
 
 	Cho nên , lúc Tề Phong quốc dưới mặt đất nội tình bị phá huỷ thời điểm, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, tất cả thiên địa tinh khí, đại đạo lực lượng theo nội tình băng diệt về sau, nháy mắt phun ra ngoài, phún dũng lên thiên không, rơi rụng tại Tề Phong quốc từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Tại thời khắc này, Tề Phong quốc mỗi người cái quận đều trên bầu trời, hình như là trời mưa cam lộ, tất cả thiên địa tinh hoa, đại đạo chân khí đều từ trên trời giáng xuống, dính ướt bùn đất, có vạn vật xuân về cảm giác.
 
 	Ở thời điểm này, Tề Phong quốc có không ít dân chúng con dân hoan hô, không ít người hấp thu dạng này thiên địa tinh hoa, đại đạo chân khí về sau, được ích lợi vô cùng, quản chi là phàm nhân lão nhân cũng sẽ vì vậy mà trường thọ.
 
 	Một quyền băng diệt cự chưởng, một quyền oanh sát Tề Phong Thần Vương, càng là một quyền hủy diệt Tề Phong quốc nội tình, một quyền phía dưới, băng diệt một cái truyền thừa, hủy diệt một cái vương triều, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Một hồi lâu, Tề Phong Thần Vương lúc này mới phục hồi tinh thần lại, cúi đầu nhìn mình trên lồng ngực lỗ máu, hắn một đôi mắt không khỏi trợn trừng lên đấy, ở thời điểm này, hắn không khỏi xoay người sang chỗ khác, trông về phía xa tự mình Tề Phong quốc, chỉ thấy hoàng cung bị đục lỗ, nội tình bị băng diệt, tất cả thiên địa tinh khí, đại đạo chân khí phun ra ngoài.
 
 	Cái này sợ đến Tề Phong Thần Vương một đôi mắt mở lớn nhất, ai cũng biết, một khi nội tình bị băng diệt, vậy ý nghĩa cái này cương quốc từ nay về sau tan thành mây khói.
 
 	Bọn hắn Tề Phong quốc vương triều đã trải qua một đời lại một đời người tích lũy, đã từng là đứng vững vàng một cái lại một cái thời đại, thống trị cái này cương quốc vô số năm tháng, không có nghĩ đến hôm nay lại bị một quyền sụp đổ, một cái vương triều cứ như vậy hôi phi yên diệt.
 
 	"Không ——" Tề Phong Thần Vương không khỏi hét lên một tiếng, nhưng, đây hết thảy đều đã đã muộn, thân thể của hắn ngửa mặt lên, cả người thẳng tắp ngã trên mặt đất rồi, một mạng hô minh, đi thẳng đến hoàng tuyền. Quản chi đã là chết rồi, Tề Phong Thần Vương một đôi mắt đều mở rất rất lớn, tại sắp chết một khắc cuối cùng, hắn cũng y nguyên không cam lòng, nhưng, đây đã là không làm nên chuyện gì rồi, cái này không chỉ là hắn chết rồi, mà toàn bộ Tề Phong quốc vương triều cũng theo hắn mà tan thành mây khói.
 
 	Tất cả mọi người cũng đều rung động mà nhìn xem một màn này, thử nghĩ một chút, một quyền này không những hủy diệt một vị Thần Vương, càng là hủy diệt một cái vương triều, kinh khủng hơn chính là, cách nhau lấy ức vạn dặm tinh không, một quyền phía dưới, một cái vương triều cứ như vậy hôi phi yên diệt!
 
 	"Quá kinh khủng." Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người có thể tưởng tượng, đối địch với Lý Thất Dạ, cái này sẽ là thế nào kết quả? Hắn thật sự muốn diệt ngươi tông môn, muốn diệt ngươi vương triều, hắn căn bản cũng không cần tự mình đi một chuyến các ngươi tông môn hoặc vương triều, trực tiếp là cách không một quyền đánh ra, liền có thể đem ngươi một cái tông môn hoặc vương triều thoáng cái hôi phi yên diệt.
 
 	"Thủy tổ sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ một quyền khủng bố đã cường đại đến tình trạng như vậy, có Bất Hủ Chân Thần run rẩy một chút, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Đương thời, thủy tổ không phải ra sao? Sao còn sẽ có thủy tổ? Hơn nữa, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua dạng này thủy tổ, nếu là có mới thủy tổ chứng đạo, đây cũng là thiên hạ đều biết sự tình mới đúng." Có lão tổ cũng một đôi mắt trợn trừng lên đấy, không khỏi nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ một quyền này, lại một lần nữa phá vỡ mọi người đối với hắn ấn tượng, tất cả mọi người đối với hắn đoán chừng lại lại đến một cái tầng thứ cao hơn.
 
 	"Cho dù không phải thủy tổ, cũng là cực kỳ nghịch thiên trường tồn Bất Hủ, hoặc là đỉnh phong trường tồn, chí tôn trường tồn, làm không tốt sẽ là một tôn Viễn Đạo trường tồn!" Lúc này coi như là Bất Hủ Chân Thần, cũng là run rẩy, hai chân không tự chủ đánh run một cái.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão cũng không khỏi sắc mặt khó coi tới cực điểm, hai người bọn họ giao một cái ánh mắt, trong ánh mắt bọn họ sát cơ càng tăng lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, hôm nay bọn hắn phải chém giết Lý Thất Dạ, nếu như hôm nay không chém giết Lý Thất Dạ, quản chi hai người bọn họ có thể còn sống ly khai, như vậy đối với bọn hắn mà nói, đối với bọn hắn Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa mà nói, đều là đại họa trong đầu.
 
 	Chỉ cần hôm nay Lý Thất Dạ sống tiếp được đi, chỉ sợ hắn sớm muộn có một ngày sẽ tiêu diệt bọn hắn Bát Quái cổ quốc cùng Trung Vực thánh địa, đến cái kia thời điểm, bọn hắn Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa chỉ sợ không còn có cái gì có thể chống đỡ được hắn.
 
 	Đã có Tề Phong quốc vết xe đổ, cái này khiến Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão đều sát tâm càng thêm kiên định, hôm nay đối với bọn hắn mà nói, hoặc là Lý Thất Dạ còn sống rời đi, hoặc là bọn hắn còn sống rời đi, song phương phải cái chết! Bằng không, đằng sau thì có càng lớn tai nạn.
 
 	"Đến lượt các ngươi rồi, các ngươi chuẩn bị được ra thế nào rồi đâu này?" Một quyền băng diệt Tề Phong quốc, Lý Thất Dạ xoay người sang chỗ khác, vẫn là đứng chắp tay, nhìn xem Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn.
 
 	"Bất quá, xem ra Trường Sinh tiên bàn còn không hạ xuống được, còn cần một chút thời gian, các ngươi trước hết giết đi lên chịu chết đi." Lý Thất Dạ nhìn một chút trên bầu trời Trường Sinh tiên bàn.
 
 	Bởi vì Trường Sinh tiên bàn không thể gom góp mười tám con bàn phù, muốn thúc giục nó, liền cần thời gian dài hơn.
Kết chương.