Chương 201 : Bị Truy Nã.
Hai ngày sau, đêm, cầu Thiên Nguyên chợ đêm. . .

	Cho thuê xe ngựa ở cầu Thiên Nguyên chợ đêm bên ngoài cái kia cao to cổng chào trước mặt dừng lại, đánh xe phu xe nhanh nhẹn nhảy xuống xe, cho ngồi trên xe hành khách mở cửa xe ra, mang theo một tia khiêm tốn lấy lòng nụ cười, "Khách quan, cầu Thiên Nguyên chợ đêm đến. . ."

	Theo cho thuê xe ngựa cửa xe mở ra, ăn mặc một thân khéo léo trường bào màu đen, trường bào dưới là thiếp thân khách áo vest lụa cùng tuyết trắng áo sơ mi, trên đầu đội đỉnh đầu tơ lụa mũ dạ Hạ Bình An tao nhã từ trên xe bước xuống, liếc ngọn đèn sáng choang cầu Thiên Nguyên chợ đêm một chút, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, sau đó ném cho phu xe mấy cái ngân tệ, "Không cần thối lại. . ."

	"Cảm tạ khách quan. . ." Phu xe kia cười đến càng nóng bỏng, đồng thời âm thầm còn bội phục ánh mắt của chính mình, xem cái này hành khách ăn mặc, liền biết cái này hành khách quả nhiên là không thiếu tiền chủ, ra tay chính là hào phóng, "Khách quan cần ta ở chỗ này chờ ngươi sao?"

	"Không cần, ta nghĩ nhiều đi dạo. . ." Hạ Bình An nói.

	"Được rồi, khách quan ngài đi thong thả!" Phu xe nói xong, thì có từ trong chợ đêm ra người đến hướng về nơi này vẫy tay, phu xe lên xe ngựa, liền đánh xe ngựa đi qua, lại lần nữa nhận làm ăn.

	Lại lần nữa đi tới cầu Thiên Nguyên chợ đêm, nhìn trong chợ đêm cái kia mãnh liệt dòng người, Hạ Bình An trong lòng hơi hơi kích động.

	Lần trước đến cầu Thiên Nguyên chợ đêm, trong túi tiền không nhiều, bị người quét hưng, gặp phải một cái phiền phức, chợ đêm này cũng không có nhiều đi dạo, ngày hôm nay lại tới nơi này, Hạ Bình An nhưng là nghĩ muốn lại lần nữa thật tốt đi dạo, thật tốt càn quét một phen.

	Vừa nghĩ tới trong chợ đêm những kia Giới châu, Hạ Bình An trong lòng liền một mảnh hừng hực.

	Đây chính là thành Thượng Kinh loại này thành thị ưu thế lớn nhất, khắp nơi tài nguyên ở đây hội tụ, chỉ cần có tiền, ở đây, ngươi có thể thoả thích mua được lượng lớn Giới châu tăng lên chính mình thực lực.

	Ở nơi khác không dễ dàng nhìn thấy Giới châu, ở đây, có thể dùng nhất thế tục đồ vật đổi lấy đến.

	Đối với hiện tại Hạ Bình An tới nói, lại tới chợ đêm, hắn rất có điểm eo buộc mười vạn quán, kỵ hạc xuống Dương Châu cảm giác.

	Hiện tại Hạ Bình An, trong đầu đã đang suy nghĩ làm sao ở thành Thượng Kinh tìm đến một cái có thể kiếm tiền nghề, Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ đến tiền là nhanh, nhưng ở Ám Ảnh vệ lập công cũng không dễ dàng, hơn nữa bất cứ lúc nào là ở nhấc theo đầu đang làm việc, nếu là trên tay hắn có một cái có thể lâu dài kiếm tiền công việc, thì sẽ không miệng ăn núi lở, sau đó cái này Giới châu, liền không cần sầu.

	Hai ngày này, Hạ Bình An chủ yếu chính là ở chính mình ở lại trong sân ở lại, vừa dùng Phúc Thần Đồng Tử giám thị Đường gia cái kia trưởng lão, vừa nghĩ kiếm lời chuyện tiền bạc, tình cờ ra đi ra đến trên đường đi dạo, lại mua một vài thứ.

	Hạ Bình An nguyên bản còn coi chính mình bất cứ lúc nào có thể nhìn thấy Phúc Thần Đồng Tử nhìn thấy cùng nghe được hình ảnh, thế nhưng, hai ngày nay hắn mới chậm rãi phát hiện, hắn có thể thấy cái gì, nghe được cái gì, hoàn toàn không phải hắn định đoạt, tựa hồ là do Phúc Thần Đồng Tử đang quyết định.

	Phúc Thần Đồng Tử mặc dù là hắn triệu hoán vật, mơ hồ cùng hắn tâm linh tương thông, nhưng tên tiểu tử kia lại phi thường nghịch ngợm , căn bản chỉ huy không được, Hạ Bình An chỉ cảm thấy tên tiểu tử kia ở nhìn chằm chằm Đường gia cái kia trưởng lão, nhưng trong óc hình ảnh chỉ là tình cờ mới phải xuất hiện, sẽ không bất cứ lúc nào đều có.

	Lúc mới bắt đầu Hạ Bình An còn cảm giác có chút nho nhỏ không quen, nhưng rất nhanh, Hạ Bình An liền cảm thấy như vậy cũng rất tốt, nếu là đầu của chính mình bên trong bất cứ lúc nào đều hiện lên người khác sinh hoạt hình ảnh , liền ngay cả Đường gia cái kia trưởng lão đi nhà cầu gảy phân móc ngón chân đều nhìn chằm chằm, vậy cũng quá buồn nôn, làm không tốt còn đem mình biến thành tinh thần phân liệt.

	Tên tiểu tử kia phi thường biết rõ tin tức gì là trọng yếu, vì lẽ đó tên tiểu tử kia truyền về tin tức đều không phải vô dụng.

	Tỷ như ngày thứ nhất, Đường gia cái kia trưởng lão ở hội quán bên trong ở một ngày, ngay khi trong phòng của mình tĩnh tọa đọc sách, tên tiểu tử kia cũng chỉ phân thời điểm truyền tới mấy cái hình ảnh, đại khái để Hạ Bình An có thể biết cái kia Đường gia trưởng lão đến cùng đang làm gì, nhìn sách gì, ăn cơm món ăn khẩu vị là cái gì.

	Mà hôm nay ban ngày, Đường gia trưởng lão cưỡi xe ngựa lại lần nữa đi ra ngoài, tên tiểu tử kia liền một đường theo, trực tiếp ngồi ở Đường gia cái kia trưởng lão trên đầu tham dự tất cả hoạt động.

	Hạ Bình An liền nhìn thấy Đường gia trưởng lão đi tới thành Thượng Kinh một cái sàn đấu giá, một cái tòa soạn báo, một cái cửa hàng, bái phỏng mấy cái cùng Đường gia có làm ăn nhân vật lui tới, ăn hai bữa cơm.

	Thông qua Phúc Thần Đồng Tử, Hạ Bình An nhìn thấy Đường gia trưởng lão cùng mấy người kia gặp mặt toàn bộ cảnh tượng, phát hiện song phương chỉ là thương lượng một ít về buôn bán hợp tác công việc, còn có chính là thuần túy ở liên lạc cảm tình lập quan hệ, không có bất cứ dị thường nào.

	Đêm nay, Đường gia cái kia trưởng lão lại lần nữa trở về hội quán nghỉ ngơi, tên tiểu tử kia không có lại truyền đến hình ảnh, Hạ Bình An liền đến cầu Thiên Nguyên chợ đêm.

	Cầu Thiên Nguyên chợ đêm, cùng lần trước như thế náo nhiệt.

	Bất quá, cũng có một chút không giống.

	Ngày hôm nay nơi này cảnh sát so với lần trước đến tựa hồ nhiều một điểm, những cảnh sát kia đều ăn mặc đồng phục cảnh sát, từng cái từng cái ánh mắt ở chợ đêm người lui tới trên người quét tới quét lui, có vẻ khá là cảnh giác, lại như đang tìm cái gì người.

	"Vị tiên sinh này, ngươi gặp qua mấy người này sao?" Hạ Bình An mới vừa ở trong chợ đêm đi không bao xa, thì có hai cảnh sát đi tới câu hỏi.

	Cái kia câu hỏi cảnh sát mập vừa nói chuyện, vừa đem một tấm lệnh truy nã lấy ra ở Hạ Bình An chăm chú nhìn một chút.

	Mịa nó!

	Xếp hạng lệnh truy nã người thứ nhất, chính là Hạ Bình An chính mình.

	Lệnh truy nã trên cao nhất không phải bức ảnh, mà là Hạ Bình An bức họa, bức họa kia cùng Hạ Bình An có chín phần tương tự, Hạ Bình An đại danh bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Chính mình lần thứ nhất thuê nhà trọ thời điểm lưu lại chính là tên thật, chỉ cần tìm được chủ nhà trọ, lực lượng cảnh sát muốn biết tên của chính mình cũng không khó.

	Tấm kia lệnh truy nã trên trừ mình ra ở ngoài, còn có hai người khác, mặt khác cái kia hai cái bị truy nã, chính là ngày đó buổi tối mang người đến nhà trọ phục kích chính mình cái kia hai cái Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư cao thủ.

	Hai người kia, là thợ săn tiền thưởng, một cái tên là Bàng Thông, một cái tên là Đặng Thiệu Hoa, không nghĩ tới bọn họ cũng bị truy nã.

	Nhìn chân dung của chính mình, Hạ Bình An trên mặt không chút biến sắc, mà là tò mò hỏi, "Mấy người này là một bọn sao, phạm vào chuyện gì?"

	"Hừm, mấy người này là một nhóm!" Này cái cảnh sát phỏng chừng cũng không hiểu là cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ là cơ giới gật gật đầu, đàng hoàng trịnh trọng dùng quan chức lời giải thích hồi đáp, "Mấy người này cùng một tông rất ác liệt mưu sát án có quan hệ, nếu như có thể cho lực lượng cảnh sát cung cấp hữu dụng manh mối, nhiều nhất có thể thu được thụ hại người nhà thuộc về cung cấp một vạn kim tệ khen thưởng!"

	"Oa, một vạn kim tệ, số tiền kia không phải số lượng nhỏ , ta muốn là ta có thể nhìn thấy mấy người này, nhất định sẽ không bỏ qua cái này cơ hội kiếm tiền!"

	"Tấm này lệnh truy nã ngươi có thể giữ lại, phát hiện cái gì tới nói có thể cùng chúng ta liên hệ!" Này cái cảnh sát lại như ở trên đường làm quảng cáo nhỏ người, trực tiếp đem tấm kia lệnh truy nã đưa cho Hạ Bình An.

	Cùng này cái cảnh sát hàn huyên hai câu, Hạ Bình An liền rời đi, đồng thời Hạ Bình An cũng biết, Tôn Hạo mất tích gặp nạn chuyện hẳn là bị Tôn gia người phát hiện.

	Sự tình qua ba ngày, Tôn gia người ngu ngốc đến mấy, cũng phản ứng lại, nếu như Tôn Hạo là bị bắt cóc, Tôn Hạo còn sống sót, như vậy Tôn Hạo mất tích ba ngày, bọn cướp ít nhất sẽ cùng Tôn gia liên lạc yêu cầu tiền chuộc, mà ba ngày nay, Tôn gia tin tức gì đều không có thu đến, Tôn Hạo không hề tin tức, cái kia Tôn Hạo gặp bất trắc độ khả thi cũng đã hết sức rõ ràng.

	Tôn Hạo thúc thúc là thành Thượng Kinh lực lượng cảnh sát cao tầng một trong, lệnh truy nã nhanh như vậy đi ra cũng không ngoài ý muốn, hơi hơi để Hạ Bình An có chút bất ngờ, là không nghĩ tới buổi tối ngày hôm ấy Tôn Hạo thuê cái kia hai cái thợ săn tiền thưởng lại cũng bị truy nã.

	Thợ săn tiền thưởng đều là chút đầu đao liếm máu nhân vật, mà buổi tối đó Tôn Hạo cùng bọn họ tan rã trong không vui, cuối cùng làm cho giương cung bạt kiếm, Tôn gia người đương nhiên là có lý do hoài nghi bọn họ sẽ báo thù Tôn Hạo —— bị bức ép gấp nếu không đến tiền công thợ săn tiền thưởng, lòng mang oán hận, chuyện gì đều có thể làm được.

	Ha ha, đáng đời!

	Nghĩ đến cái kia hai cái bị truy nã thợ săn tiền thưởng giờ khắc này sắc mặt, Hạ Bình An tâm tình lại như tiết trời đầu hạ ăn ướp lạnh cây dương mai như thế sảng khoái, suýt chút nữa thì không nhịn được cười to lên, những tên kia cũng coi như là đổ máu nấm mốc, đầu tiên là tính toán chính mình làm cho tiền mất tật mang, bị Tôn Hạo nước hãm hại bán mạng tiền không nói, cuối cùng lại còn bị Tôn gia truy nã, thành nước Đại Thương tội phạm truy nã.

	Tôn Hạo lần thứ nhất nhìn thấy chính mình là ở cầu Thiên Nguyên chợ đêm, đồng thời nơi này lại là những kia thợ săn tiền thưởng thích nhất đến địa phương, vì lẽ đó những cảnh sát kia liền tới nơi này tìm kiếm manh mối.

	Chân dung của chính mình còn rất soái. . .

	Hạ Bình An nhìn chân dung của chính mình một chút, trong lòng lẩm bẩm một câu, đem lệnh truy nã gãy tốt, chứa ở trên túi áo.

	Trong chợ đêm vẫn như cũ náo nhiệt, dòng người chen chúc.

	Rất nhanh, Hạ Bình An liền bị trên đường buôn bán những kia Giới châu hấp dẫn, cả người thèm ăn nhỏ dãi, con mắt toả sáng, đã chuẩn bị đến một tràng lớn liều mạng.

	"Thích Khách giới châu, nơi này có một viên Thích Khách giới châu. . ." Phụ cận quầy hàng trên một cái âm thanh hấp dẫn Hạ Bình An sự chú ý.

	Thích Khách giới châu? Đây là cái gì Giới châu ^

	Nghe được tiếng nói này Hạ Bình An trực tiếp đi tới, đẩy ra rìa đường một cái quầy hàng trên.

	Cái kia quầy hàng chủ nhân, là một cái hơn hai mươi tuổi một mặt sắc bén chải lên một đống nhỏ biện cô gái, trên người nữ tử kia ăn mặc ngắn giáp da, trên eo mang theo đoản đao, thoạt nhìn không dễ chọc, cô gái kia quầy hàng trên, cũng chỉ bày đặt một viên toả ra nhàn nhạt hồng quang Giới châu.

	Hạ Bình An hướng về cái kia viên Giới châu nhìn lại, chỉ thấy Giới châu bên trong một nhóm màu vàng chữ tiểu triện văn tự lúc ẩn lúc hiện —— Điền Quang luận dũng.

	Cái này điển cố Hạ Bình An nhưng là quá quen thuộc, Kinh Kha chính là Điền Quang phát hiện nhân tài, cái kia Điền Quang nhưng là một cái Ngưu nhân, hắn xem người ánh mắt, đó là không thể chê.

	"Đáng tiếc, cái này viên Giới châu là có thể triệu hoán thích khách, nhưng chỉ có thể triệu hoán sơ cấp thích khách. . ." Bên cạnh một người nhìn một chút cái kia viên Giới châu, tiếc hận lắc lắc đầu.

	"Có cái gì đáng tiếc, sơ cấp thích khách cũng rất lợi hại a, giết người trong vô hình, hơn nữa nếu có thể được đến mặt sau Giới châu, cái kia sơ cấp thích khách cũng có thể thăng cấp a, càng đi về phía sau càng mạnh, hơn nữa cái này viên Giới châu dung hợp không có nguy hiểm tính mạng, coi như không có Thần Tinh phụ trợ, tỷ lệ thành công cũng có một phần tư. . ."

	"Muốn 1,100 kim tệ, quá đắt. . ." Mới vừa tiếc hận lắc đầu người kia lại nói.

	"Loại này coi như dung hợp thất bại cũng không có nguy hiểm tính mạng Giới châu đương nhiên quý. . ."

	Bên cạnh vây quanh người ở xoi mói bình phẩm, cái kia bán Giới châu cô gái hơi không kiên nhẫn, phất phất tay, "Muốn mua liền mua, không mua liền lăn, đừng kỷ kỷ méo mó phá ta làm ăn. . ."
Kết chương.