Chương 135 : đi tới tiệm tạp hóa.
Đường Tam cười híp mắt nói: "Chúng ta lần này đều buôn bán tiền lời nhiều  như vậy, ta cảm thấy đối với chúng ta mà nói, quan trọng nhất là đem tiền chuyển hóa trở thành thật lực. Mua sắm hành động có thể chuẩn bị đã bắt đầu."

	"Ta đồng ý!" Trình Tử Chanh lập tức đã giơ tay lên, vẻ mặt hưng phấn. Nào có nữ hài tử không thích mua đồ đấy, vô luận bao nhiêu niên kỷ nữ hài tử ở phương diện này đều là trăm sông đổ về một biển đấy.

	"đi một chuyến tới tiệm tạp hóa!" Độc Bạch nắm bắt trong tay Nguyên Tố tệ, quay người vừa muốn đi ra.

	Vũ Băng Kỷ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Tiểu Đường, ta đây đây. Ngươi cảm thấy ta hẳn là tu luyện tới trình độ nào rồi lại đi rèn luyện?"

	Đường Tam nhìn về phía Vũ Băng Kỷ, suy nghĩ một chút, nói: "Đại sư huynh lúc nào tu luyện ra chính thức băng châm, ta cảm thấy là được rồi."

	"Tốt!" Vũ Băng Kỷ không chút do dự gật đầu.

	Tuy rằng thương thế hắn còn chưa có khỏi hẳn, nhưng gần nhất một mực đang cố gắng luyện tập đối với Băng nguyên tố khống chế. Trải qua Đường Tam chỉ điểm về sau, hắn hiện tại đối với Băng nguyên tố lý giải so với trước kia khắc sâu rất nhiều. .

	"Vậy đi thôi, tiệm tạp hóa mua sắm đi lên. Ta cảm thấy, chính thức phát tài hẳn là Vũ tỷ mới đúng." Vũ Băng Kỷ cười nói.

	Năm người cùng đi ra Vũ Băng Kỷ gian phòng, trong túi quần có tiền trong lòng nắm chắc, Độc Bạch đi tuốt ở đằng trước, nện bước lục thân không nhận tiến độ thẳng đến Mộc Vân Vũ phụ trách tiệm tạp hóa đi đến.

	Khi bọn họ đi vào tiệm tạp hóa thời điểm, Mộc Vân Vũ đang tại chỉnh đốn lấy trên quầy đồ vật. Chứng kiến bọn họ năm người cùng đi rồi, không khỏi cười nói: "Ôi!!! A, mấy người chúng ta tiểu tài chủ đã đến. Nói như thế nào? Hôm nay muốn tới đây mua sắm lớn sao ?"

	Đường Tam cười ha hả nói: "Vũ tỷ, chúng ta là tới mua đồ đấy. Người xem mấy người chúng ta mua một lần, có thể hay không giảm giá khấu trừ."

	"Chiết khấu? Cái này không có. Đừng cho là ta không biết các ngươi đã kiếm bao nhiêu tiền. Còn muốn chiết khấu? Ngươi không biết cái gì gọi là hâm mộ ghen ghét hận sao? Không làm thịt các ngươi một đao, ta cũng đã rất khách khí." Mộc Vân Vũ cười mỉm nói.

	Độc Bạch nói: "Vũ tỷ, ngươi cũng không thể như vậy a! Ngươi muốn nói như vậy, chúng ta có thể đã đi nội thành mua. Trong thành thứ tốt nói không chừng càng nhiều hơn."

	Mộc Vân Vũ chút nào không hoảng hốt mà nói: "Đi đi! Các ngươi tùy tiện đi. Trong thành thứ tốt là nhiều, nhưng mấu chốt là cũng muốn chịu bán cho các ngươi mới được. Tuyệt đại đa số cao cấp cửa hàng đều là không đối với phụ thuộc cởi mở đấy, chỉ có Yêu Quái tộc, thậm chí là quý tộc mới có tư cách vào đi mua sắm. Ngươi có thể đi thử xem."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, từ Mộc Vân Vũ nơi đây, hắn lại hiểu được như vậy cái tình huống mới. Phụ thuộc liền mua đồ cũng là muốn đã bị kỳ thị đấy.

	Vũ Băng Kỷ cười ha hả mà nói: "Vũ tỷ đừng nghe Độc Bạch tiểu tử này nói lung tung, cái kia chúng ta liền chọn lựa." Vừa nói, hắn hướng mấy người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Mộc Vân Vũ lão thần tại tại mà nói: "Đi thôi. Vừa ý cái gì nhớ kỹ, cuối cùng thống nhất tới đây tính tiền. Thứ đồ vật có thể từng nhóm lấy đi."

	Rất nhiều thiên tài địa bảo cũng phải cần đặc thù bảo dưỡng đấy, một lát mang đi rất có thể còn không có dùng cũng đã đã mất đi công hiệu. Nàng nói có thể từng nhóm mang đi, chính là đã đáp ứng có thể dùng là bọn họ vô điều kiện chứa đựng bị mua sắm vật phẩm rồi.

	Năm người cũng không nói thêm lời, lập tức vùi đầu vào rồi chọn lựa bên trong.

	Tiệm tạp hóa bên trong thứ đồ vật chủng loại vô cùng nhiều, nơi đây bọn họ đều đã tới, nhưng muốn nói ở chỗ này mua đồ, khả năng cũng chính là Vũ Băng Kỷ mua tướng đối với nhiều một ít. Thân là Đại sư huynh, hắn tích góp vẫn là có thể đấy.

	Như Độc Bạch, Đường Tam, Trình Tử Chanh, thậm chí đều là lần đầu tiên đến đây mua sắm. Cố Lý đã tới mấy lần, nhưng là không tốn qua quá nhiều tiền.

	Tương đối mà nói, Độc Bạch cùng Cố Lý bình thời là đã bị chiếu cố dường như hơn, thiên phú của bọn hắn quá tốt, có thể tiến hóa đối với học viện mà nói trọng yếu phi thường, dĩ nhiên là có tài nguyên phương diện nghiêng. Nhưng tiệm tạp hóa trong một ít trân quý vật phẩm học viện cũng là hao phí không nhỏ trả giá mua sắm đến đấy, cũng không có khả năng không duyên cớ liền cho bọn họ, nhất là bọn họ tại nhiều năm không có đột phá bình cảnh dưới tình huống.

	Mộc Vân Vũ nói: "Nếu như cần phải lão sư đề cử sẽ tới tìm ta a." Nàng nhìn thấy năm người tiến đến, trong nội tâm chính là vui mừng đấy. Nàng đương nhiên biết cái này năm cái tiểu gia hỏa lần này tổng thu hoạch chỉ sợ sẽ vượt qua hai mươi miếng nguyên tố tệ, dù sao hai đầu Sáp Sí Hổ thật sự là quá đáng giá rồi. Riêng là cái kia miếng nội đan, liền bán đi vượt qua năm cái nguyên tố tệ, so với trong tưởng tượng càng nhiều một ít.

	"A, đúng rồi. Ngày mai nhóm thứ hai tiến đến săn giết rèn luyện các học sinh liền phải lên đường a. Lần này hay vẫn là năm người. Chờ bọn họ trở về, còn sẽ có nhóm thứ ba. Vừa vặn các ngươi chia làm ba tổ. Cho nên, nhìn trúng thứ tốt phải nắm chặt ra tay, đừng đám người nhà trở về vượt lên trước rồi. Ta đây tiệm tạp hóa bên trong, có nhiều thứ đều là độc nhất phần đấy, bán mất cũng chưa có."

	Đường Tam một bên tại triển cửa hàng nhìn xem, một bên không khỏi mặt lộ vẻ dáng tươi cười, Vũ tỷ cái này bán hạ giá phương thức quả thực là có chút bình thường. Không nói trước những thứ kia giá trị vang dội, chỉ nói thu hoạch, chẳng lẽ tổ thứ hai tiến đến rèn luyện đồng học cũng có thể có bọn họ như vậy thu hoạch sao? Khả năng là phi thường tiểu nhân.

	Đường Tam bọn họ cái này một tổ, đừng nhìn Độc Bạch không có gì sức chiến đấu. Nhưng Vũ Băng Kỷ xem như là Đại sư huynh, thực lực là mạnh nhất một cái, lục giai dẫn đội. Còn có Đường Tam chính mình có thể tạo được trọng yếu tác dụng. Cố Lý Thì Quang Biến, Trình Tử Chanh trinh sát phụ trợ, Độc Bạch vận khí gia trì. Mặt khác hai tổ dẫn đội hẳn là đều là ngũ giai, so với thực lực của bọn hắn kém cũng không phải là một điểm. Là quan trọng nhất đương nhiên là bởi vì là không có Đường Tam, cho nên, thu hoạch sẽ không thể nào so với bọn họ lớn đấy.

	Đối với mua vật gì, Đường Tam trong nội tâm sớm có tính toán. Lần trước tới nơi này cẩn thận sau khi xem, hắn liền nhớ kỹ một ít tương đối trân quý hơn nữa thích hợp vật phẩm của mình.

	Rất nhanh, hắn liền đã chọn vật mình muốn, ghi chép xuống đánh số, đi trở về đến Mộc Vân Vũ trước mặt.

	"Vũ tỷ, ta muốn cái này vài loại thứ đồ vật." Vừa nói, Đường Tam đem chính mình ghi chép lại dãy số đưa cho Mộc Vân Vũ.

	Mộc Vân Vũ nhận lấy xem xét, hơn nữa so sánh vật phẩm của mình danh sách, rất nhanh sẽ đem Đường Tam muốn thứ đồ vật là cái gì đều sao chép đi ra.

	Khi nàng sao chép hoàn tất về sau, không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Ngươi muốn đây đều là cái gì? Long Cân Quả cũng không tệ lắm, dùng để rèn luyện kinh mạch là phi thường tốt. Ngươi ngược lại là cam lòng. Cái này một đồng Long Cân Quả có thể chính là một cái Nguyên Tố tệ a! Nhưng mà, cái này Thanh Ngọc Đằng ngươi có cái gì hữu dụng? Đây bất quá là cấp thấp Yêu thú mà thôi. Nhị giai Yêu thú, sống. Cái đồ vật này tác dụng lớn nhất chính là buộc thứ đồ vật. Ngươi mua làm dây thừng sao? Làm dây thừng nó lại có hoạt tính, chính mình sẽ động đấy. Cũng không ổn định a!"

	"Còn có cái này, ngươi mua cái đồ vật này làm gì? Tiêm Tinh Kim? Ngươi muốn cái này kim loại hiếm có cái gì hữu dụng? Liền Yêu tệ cũng không thể khi. Bởi vì vì bản thân bên trong bộ phận không có bất kỳ thuộc tính năng lượng tồn tại. Còn có cái này Hắc Ô thạch. Cái này đều có cái gì hữu dụng? Hơn nữa ngươi còn mua như vậy nhiều. Cái đồ vật này trừ rồi cứng rắn bên ngoài, cũng là không có bất kỳ năng lượng tồn tại. Ngươi có phải hay không tiền nhiều hơn cháy sạch sợ a!"

	Nghe Mộc Vân Vũ liên tiếp răn dạy, Đường Tam không khỏi toát ra cười khổ, "Vũ tỷ, ta hữu dụng."

	"Có cái gì hữu dụng? Cái này bốn đồ tốt cộng lại dựa theo ngươi mua số lượng, đều muốn hai cái nguyên tố tệ rồi. Ngươi có biết hay không Tiêm Tinh Kim là dùng tới làm cái gì hay sao? Cái này không đáng...nhất. Đây là nữ nhân dùng để làm đồ trang sức đấy. Yêu Quái tộc lưu hành dùng cái này làm bảo thạch khảm nạm sử dụng, bởi vì là sáng bóng tốt, màu sắc xinh đẹp, rất được hoan nghênh, sản lượng lại ít cho nên giá cả còn cao. Ngươi một nam hài tử, muốn cái đồ vật này làm gì? Chẳng lẽ nói còn muốn làm đồ trang sức tiễn đưa nữ sinh? Ngươi xem trọng chanh tử rồi hả?"

	"Ta..." Đường Tam không biết nên nói cái gì cho phải rồi. Hắn đương nhiên biết Mộc Vân Vũ là hảo tâm, nhưng hắn muốn những vật này thật sự đều cũng có dùng đó a!

	"A? Vừa ý ta? Không được a Đường Tam, ta có thể không thích niên kỷ so với ta nhỏ hơn đấy. Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, bỏ nhanh tuyệt cái này ý niệm trong đầu." Trình Tử Chanh thính tai vô cùng, lập tức liền không chút do dự cự tuyệt.

	Nhưng nàng tựa hồ lại nghĩ tới Đường Tam chỗ tốt, còn bổ sung một câu nói: "Tiểu Đường a! Ta biết ngươi là người tốt, nhưng hiện tại chúng ta niên kỷ cũng còn nhỏ, hay là nên cố gắng tu luyện, học tập tốt là bên trên."

	Còn mang phát thẻ người tốt? Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát.
Kết chương.