Chương 52 : Lý Tử.
Bồ công tán phi trên không trung, có thể so với vận tốc âm thanh, thuận gió khi, âm bạo thanh đinh tai nhức óc.
  
  	Ở ‘ tán ’ bên cạnh có một vòng nửa thước cao đích lông tơ, lông tơ nếu như hồng kỳ ở trong gió, phiêu tung bay dương, đem đi trước trung bị bám đích gió cấp chín tất cả đều tách ra, đứng ở ‘ tán ’ nội đích mọi người hoàn toàn không - cảm giác giữa không trung đích cuồng phong.
  
  	"Mộc bảo mặc dù ở công kích thượng so với không được pháp bảo, nhưng ở những phương diện khác so với pháp bảo dùng tốt hơn." Bồ công tán thượng, một cái thân mình không cao hi hi ha ha thiếu niên chính khoe khoang tri thức.
  
  	"Hoàng mẫn?" Phù Ly nhận ra đối phương, đúng là ngày đó cùng hắn văn đấu người, "Hắn cũng vào kỳ sơn tông?"
  
  	"Cũng là, hoàng mẫn thân gia dày, nếu như không phải mình, hắn chỉ sợ sớm đã vào." Phù Ly đoán.
  
  	"Bởi vì pháp bảo sử dụng có chứa nhiều điều kiện, tỷ như có cần tu sĩ thành tựu kim đan, có yêu cầu tu sĩ thần thức hùng hậu, so với không được mộc bảo, chỉ cần mộc linh thạch có thể, như thế mộc tu, ngay cả mộc linh thạch đều tỉnh ."
  
  	"A! Ai có mộc linh căn, trực tiếp tu luyện mộc hệ công pháp thật tốt, luyện chế mộc bảo, lo gì linh thạch rất thưa thớt." Có người sợ hãi than.
  
  	"Nào có dễ dàng như vậy." Hoàng mẫn cười nhạo, "Trước không từ mà biệt, chỉ một cái tài liệu liền làm khó tuyệt đại đa số mộc tu, không có cường hãn mầm móng, cho dù luyện chế mộc bảo tái lợi hại, lại có gì dùng."
  
  	"Có lợi hại mầm móng đâu?" Người nọ tiếp tục hỏi.
  
  	"Ha hả, đương nhiên liền lợi hại , không chỉ có sức chiến đấu cao, còn có thể luyện khí luyện đan." Hoàng mẫn vẻ mặt hâm mộ, rồi lại thở dài một tiếng: "Đáng tiếc có rất ít như vậy đích mộc tu ."
  
  	"Bất quá." Hoàng mẫn đang nói vừa chuyển, "Lần này khảo hạch khi, ta thấy một người tên là Phù Ly đích mộc tu, người nọ thân gia phong phú, mầm móng cường hãn, nếu về sau cũng có thể như thế trong lời nói, ở chiến lực thượng, tài phú thượng, chuẩn có thể giây giết cùng giai."
  
  	"Có cái gì lợi hại mầm móng?"
  
  	"Có một che trời cao thụ, vung vạn dư cân, còn có chém không đứt đích trường tiên, ba ba vỗ, nhất toà núi nhỏ đều có thể bị phá hủy, may mắn là ta, thay đổi những người khác mạng nhỏ cũng bị mất." Hoàng mẫn không chú ý tới Phù Ly, miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.
  
  	"Ta biết, ta biết, kia Phù Ly đích xác lợi hại, đem một cái Hậu Thiên bát tầng đích hỏa tu giết tè ra quần." Bên cạnh một người vội vàng khoe khoang.
  
  	"Đã biết đi!" Hoàng mẫn đầu giương lên, kiêu ngạo đạo: "Thế giới này còn có rất nhiều không biết chuyện vật, cũng có rất nhiều cao minh đích tu sĩ, về sau chúng ta trở thành thế giới, còn nhu cẩn thận vi phải "
  
  	Theo sau hoàng mẫn cùng một đám người hồ khản, lưỡi phun hoa sen, đem một đám người lừa dối đích mê mê hoặc trừng.
  
  	Phù Ly ngồi ở xa xa, cười lắc đầu, có chút tỉnh ngộ: "Có thực lực, thanh danh đều có nhân tuyên dương."
  
  	Bồ công tán tốc độ có thể so với bách lý thuyền, không đến nửa ngày liền tây đi ba nghìn lý, lướt qua vô số ngọn núi thung lũng, dòng suối nhỏ đầu nguồn, đi vào một chỗ cao chọc trời cao chân núi.
  
  	"Tiền phương chính là ta kỳ sơn tông." Ôn giang cao giọng nói.
  
  	"Kỳ sơn tông hiện cộng có đệ tử 1200 nhiều người, tiên thiên tu sĩ có 300 nhân, tử phủ tán nhân 12 nhân, chưởng môn chính là kim đan tu sĩ, tức lý đăng lão tổ. Bên trong môn lại phân chấp sự đường, hình đường, đan phòng, khí thất chờ ngành, mới nhập môn đệ tử tức là kỳ sơn tông đệ tử chánh thức, nếu như may mắn bị tử phủ tán nhân thu làm đệ tử, chính là thân truyền đệ tử, ở tu tiên công pháp, tài nguyên trên có vô số thật là tốt chỗ." Ôn giang nhất nhất giới thiệu.
  
  	Tới rồi một chỗ sương mù mông lung địa, bồ công tán chậm rãi rớt xuống, nhất chúng đệ tử xuống dưới, ôn giang đưa tay nhất chiêu, bồ công tán nhỏ đi, bị bắt nhập trữ vật trong túi.
  
  	Rồi sau đó mọi người bắt đầu đi sơn.
  
  	Kỳ sơn tông chủ phong kiếm phong nối thẳng phía chân trời. Giữa sườn núi đích đám mây quay cuồng phập phồng, một hồi đánh sâu vào tu sĩ thân thể, một hồi bị gió thổi tán, giống như trong truyền thuyết đích tiên giới.
  
  	Kiếm phong thượng linh khí nồng đậm, đoàn người đi ba nghìn thước đều không biết là mệt, ngược lại thần thanh khí sảng, hảo không thoải mái.
  
  	Nửa đường thượng, linh mộc tươi tốt, lệnh Phù Ly xem đích hoa mắt, linh mộc trong cơ thể nồng đậm đích mộc linh khí, không có một thấp hơn nhất giai đích, Phù Ly giống như vào lộng lẫy viên, hoa cả mắt.
  
  	"Nguyệt quế, cấp hai linh mộc, hương khí mười dặm không tiêu tan..."
  
  	"Hoa lan, cấp hai linh mộc, hoa nở ba năm bất bại..."
  
  	"Phong thụ, nhất giai linh mộc, sét đánh không ngã..."
  
  	"Thật sự là dài quá kiến thức." Phù Ly cảm thán, này đó linh mộc đều loại ở đạo hai bên đường, tinh khiết là vì xem xét dùng, không có chiến đấu giá trị. Nhưng này cũng phản ánh chân chính tu tiên giới đích giàu có.
  
  	Về phần đạo hai bên đường mơ hồ có thể thấy được đích xa hoa kiến trúc, đều bị Phù Ly không để mắt đến.
  
  	"Ta trước mang bọn ngươi đi bái kiến chưởng môn, Sau đó ta xin chỉ thị lục hàn sư thúc, tái đối với các ngươi phân phối nơi đi." Ôn giang đạo.
  
  	Lục hàn là tử trong phủ kỳ tu sĩ, tổng quản kỳ sơn tông nhiệm vụ phân phối, đệ tử an bài. Một ít có tiềm lực đệ tử đều có lục hàn chỉ định nơi đi, những thứ khác từ ôn giang đề cử.
  
  	Chưởng môn lý đăng lão tổ ở kiếm phong tuyệt đỉnh tuyệt dương động.
  
  	Tuyệt dương động sâu đậm, nối thẳng dưới nền đất, quanh năm suốt tháng không thấy một tia ánh mặt trời. Bên trong sát khí rất nặng, lý đăng lão tổ chẳng những không chịu ảnh hưởng, ngược lại luyện liền một thân cực kỳ lợi hại đích hỏa hệ công pháp.
  
  	Mọi người đi tới trước tuyệt dương động, ở ôn giang dưới sự hướng dẫn của đồng thời quỳ rạp xuống đất: "Đệ tử ôn giang dẫn dắt tân nhập môn đệ tử bái kiến chưởng môn."
  
  	"Bái kiến chưởng môn." Phù Ly đám người cùng kêu lên hô.
  
  	Một lát sau một đạo hùng hậu thanh âm thản nhiên truyền đến: "Ta đã biết, đi thôi."
  
  	Chưởng môn vi kim đan lão tổ, bận rộn thả tu luyện mấu chốt, tân nhập môn đích đê giai đệ tử còn chưa đủ tư cách gặp mặt.
  
  	Theo sau ôn giang đi tìm lục lạnh nhạt, sau một lát trở về: "Lục hàn sư thúc có phân phó, ta hiện tại thay nhắn dùm, đào yêu, đến đinh lê sư thúc chỗ, đào hoa..."
  
  	"Phù Ly, đi Tiểu Khê cốc." Một lát sau, Phù Ly nghe được chính mình nơi đi.
  
  	"Tiểu Khê cốc ở đâu?" Không đợi Phù Ly hỏi, ôn giang nhân chuẩn bị nhập môn vật phẩm.
  
  	Hai bộ môn phái quần áo, ba mươi khỏa linh thạch, một khối ngọc bài.
  
  	Ngọc bài là kỳ sơn tông thân phận dấu hiệu, đồng thời cũng ghi lại toàn bộ kỳ sơn tông đích tình huống, chỉ cần đặt ở cái trán, dụng thần thức cảm giác có thể.
  
  	Phù Ly y theo phân phó, đặt ở cái trán, thần thức thấu nhập, một bộ lập thể hình ảnh bày ra trước mắt.
  
  	"Dòng suối nhỏ cốc." Phù Ly mặc niệm một tiếng, hình ảnh nháy mắt dời đi, đi vào một cái trong sơn cốc, chậm rãi thành lớn, toàn bộ Tiểu Khê cốc ánh vào Phù Ly trước mắt, đồng thời từ kiếm phong đi thông Tiểu Khê cốc đích đường nhỏ cũng hiển hiện ra.
  
  	Một phen cáo biệt, Phù Ly một mình đi vào Tiểu Khê cốc.
  
  	Trên đường, cũng không có nhìn thấy rất nhiều đồng môn tu sĩ. Phù Ly hơi nhất suy tư liền biết nguyên nhân, 1200 danh đệ tử tát đến ba nghìn thước cao sơn cũng không gặp bóng dáng, huống chi kỳ sơn tông cũng không chỉ kiếm phong, còn có rất nhiều khác ngọn núi.
  
  	Tiểu Khê cốc liền tọa lạc tại hai cái cao lớn ngọn núi trong lúc đó.
  
  	"Tiểu Khê cốc, là kỳ sơn tông sở hữu đích một chỗ linh thực viên, nhân ở vào hai ngọn núi trong lúc đó, cách phong, thả trong cốc có sơn dòng suối quá tẩm bổ linh mộc, cho nên thực thích hợp linh mộc sinh trưởng." Ngọc bài thượng như thế giới thiệu.
  
  	Tiểu Khê cốc nhập khẩu, non xanh nước biếc, suối nước róc rách, côn trùng kêu vang chim hót, nhất phái tường hòa khí tức.
  
  	"Ba tháng, ta lại cho ngươi ba tháng thời gian, ngươi nếu không nộp lên cũng đủ đích giới tử, ta liền thượng bẩm hình đường, đem ngươi trục xuất tông môn." Phù Ly mới vừa đi tới Tiểu Khê cốc nhập khẩu, chợt nghe đến một cái trung niên nam tử giận xích tiếng động.
  
  	"Ô ô ô, chu kiến sư thúc, ta, ta cũng muốn nộp lên cũng đủ đích giới tử, chính là Tiểu Khê cốc đến đây một cái thử yêu, khẳng phá hủy một viên giới tử thụ, không có biện pháp thấu đủ số lượng , ô ô." Một cái thanh thúy thanh âm, ủy khuất cực kỳ đích nghẹn ngào nói, vừa nói vừa trừu nước mắt, làm người ta nghe xong tan nát cõi lòng.
  
  	Chu kiến không có tiếp tục tức giận, chuyển biến thái độ, cười hắc hắc, "Lý Tử, muốn cho ta tha cho ngươi cũng có thể, làm ta thị thiếp như thế nào, không chỉ có không cần gánh vác phụ thân ngươi lưu lại đích nợ nần, còn có thể có một dựa vào."
  
  	Nói càng về sau, dâm đãng khí lộ.
  
  	"Ngươi, ngươi..." Lý Tử coi như sợ ngây người bàn, ha ha nói không nên lời nói.
  
  	Trong thanh âm đích kinh hoảng, bất lực càng cổ vũ chu kiến dáng vẻ bệ vệ: "Nơi này yên lặng cực kỳ, cho dù ta ở trong này đem ngươi đạp hư , cũng chưa nhân trông nom ."
  
  	"Ngươi, ngươi... Ta đi hình đường cáo ngươi." Lý Tử lo lắng vạn phần, đều đã quên trừu nước mắt, ha ha đạo.
  
  	"Ha ha ha, ngươi cho là lời của ngươi dùng được sao?" Chu kiến tùy ý đạo.
  
  	Theo sau Phù Ly nghe được dồn dập tiếng bước chân cập kêu Lý Tử đích tiểu cô nương kinh hoảng bất lực đích tiếng quát tháo.
  
  	Phù Ly nhíu mày, hừ một tiếng, sải bước đi rồi qua đi.
  
  	
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.