Chương 429 : Tức nước vỡ bờ.
Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Ngô Mậu Tài liền mang theo Tuệ Minh, Hàn Quang, cùng với khác bảy tám cái bảo tiêu, ở Phương Thần nhà phụ cận đợi lệnh .

	Nhìn Hàn Quang bọn họ căng phồng, võ trang đầy đủ bộ dáng, Phương Thần không nói bật cười, "Các ngươi đây là đi nói chuyện , hay là chém giết nhau ?"

	"Nói chuyện cùng lửa cũng không phải là một ý tứ sao? Ta thấy phim Hồng Kông bên trong, không đều là một không thể đồng ý, liền bắt đầu móc gia hỏa chém giết nhau." Ngô Mậu Tài nói năng hùng hồn nói.

	Hắn bây giờ, hết sức hưng phấn , khá có loại áo gấm về làng cảm giác, hắn chẳng những muốn cho trong thôn những thứ kia xem thường hắn người nhìn một chút, hắn Nhị Phúc bây giờ cũng sống được nửa người nửa ngợm, phi, phong sinh thủy khởi .

	Hơn nữa hắn còn muốn đem hắn đoạn thời gian này, thắt lưng buộc bụng tiết kiệm được tới một trăm ngàn đồng tiền giao cho ông ngoại, để cho ông ngoại trùm phòng tân hôn không nói, hơn nữa còn phải là nhà nhỏ ba tầng, để cho đám kia ngốc hàng nhóm hâm mộ chết.

	"Chém giết nhau cái rắm, ngươi tay không trừ hoả cũng a." Phương Thần một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông, chỉ toàn nói điểm loại này không bốn năm sáu vậy.

	Hàn Quang ở Nga thời điểm, tự nhiên là có thương mang theo trong người , nhưng là trở về nước trước, Phương Thần sẽ để cho bọn họ khẩu súng ở lại Nga, chẳng qua là cho bọn họ một người làm một thân áo chống đạn mà thôi.

	Trong nước không giống Nga, không cần phải những thứ này thương, bây giờ mặc dù cùng đời sau so sánh nhất định phải loạn nhiều, nhưng hắn loại này mang theo trong người bảo tiêu đại phú hào, cũng còn là tương đối an toàn , còn nữa nói , Hàn Quang bọn họ ở Nga cũng là một đánh mười tuyệt đối tinh nhuệ, hắn cũng không tin KGB xuất thân đặc công, liền hắn cũng không bảo vệ được.

	Ngoài ra theo trong nước cấm súng không khí càng ngày càng nghiêm trọng, hắn như vậy ngênh ngang để cho bảo tiêu mang theo thương, đó không phải là đem mình giơ lên tới, làm cái bia để cho người đánh sao.

	Thậm chí hắn cảm thấy đem áo chống đạn cái gì đều mặc bên trên, đều đã là ngạc nhiên .

	Ngô Mậu Tài cười che bưng bít cái mông, không có chút nào để ý, ngược lại hắn cũng bị Phương Thần đá thói quen, càng chưa nói hắn bây giờ đầy đầu đều là phải về nhà vui sướng, hắn Nhị Phúc phải về nhà!

	Áo gấm về làng!

	Sau khi chuẩn bị xong, một chiếc Mercedes-Benz S600, hai chiếc lục tuần theo Trung Châu đường hạo hạo đãng đãng hướng thôn Tiền Phương lái đi, đưa đến người đi đường rối rít ghé mắt, bất luận là Mercedes-Benz S600 hay là lục tuần, chỗ biểu lộ ra khí tức phần lớn để lộ ra hai chữ, có tiền, nếu như là ba chữ vậy, vậy thì là rất có tiền.

	Thôn Tiền Phương khoảng cách khu vực thành thị cũng không tính xa, thậm chí so đến Kình Thiên Thông Tín còn phải gần một chút.

	Nghĩ tới cái này, Phương Thần liền gương mặt bất đắc dĩ, Lạc Châu khác xưởng lớn đều là ở bên trong thị khu, chờ xưởng sụp , bán đất còn có thể bán không ít tiền, nhưng Kình Thiên Thông Tín ở chim không thèm ị ngoại ô, ngược lại kiếp trước năm 2018, Phương Thần cũng không thấy Kình Thiên Thông Tín mảnh đất trống kia đáng tiền qua.

	Bất quá, xa tuyệt không tất cả đều là chỗ xấu đi, tối thiểu nếu như muốn khuếch trương vậy, sẽ dễ dàng hơn một chút, không có khu vực thành thị phiền phức như vậy, Phương Thần cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình.

	Lái xe đại khái nửa giờ, Phương Thần nhà cửa chính liền rõ ràng trong tầm mắt, xa xa Phương Thần liền thấy gia gia đang tại cửa ra vào cùng người trong thôn nói chuyện phiếm.

	Trong thôn thôn dân trợn mắt há mồm nhìn Phương Thần ra cái này ba chiếc xe, trong nháy mắt liền bị chấn động .

	Phải biết, Santana ở trong mắt bọn họ đã là không phải tồn tại, chỉ có huyện cao quan mới có thể xứng với, nhưng Phương Thần cái này ba chiếc xe nhìn thế nào, cũng so Santana muốn quý đi.

	Mua một chiếc ít nhất phải ba bốn trăm ngàn đi.

	Ba bốn trăm ngàn!

	Nghĩ tới đây, đám người không khỏi hít sâu một hơi, bản thân đem mình dọa sợ, bọn họ bây giờ một mẫu đất một năm thu được, giao xong các loại thuế nông nghiệp, cùng với bỏ qua hạt giống, phân hóa học vân vân một hệ liệt chi phí, rơi ở trong tay liền một trăm đồng tiền cũng không tới, bọn họ đã tính không rõ bản thân muốn trồng bao nhiêu năm, bao nhiêu mẫu , mới có thể mua được chiếc xe này.

	"Không cần thôi, cả đời cũng không mua nổi." Có người nói.

	Đám người sửng sốt một cái, sau đó tùy theo nhẹ thở dài một cái.

	Ngô Mậu Tài giành trước nhảy xuống, mặt kiêu ngạo đắc ý nhìn khắp bốn phía, hắn Nhị Phúc lại trở lại rồi.

	Như người ta thường nói người muốn y trang, Phật muốn kim trang, cư di khí, dưỡng di thể, Ngô Mậu Tài cùng Phương Thần hơn một năm nay tới, chẳng những ăn ngon uống tốt, mặc xong, càng thấy biết không ít tràng diện lớn, đã không còn trước không chịu nổi bộ dáng, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng là cái nào nhân sĩ thành công.

	Các thôn dân nhìn cả mấy mắt, cái này mới xem như nhận ra, trước mặt lại là trước kia cả ngày đuổi gà đuổi đi chó, du thủ du thực Nhị Phúc.

	Nhị Phúc vậy mà cũng rộng .

	Các thôn dân trong nháy mắt càng thêm xốc xếch , phải biết sớm mấy năm lão nhân trong thôn liền nói, Nhị Phúc đứa nhỏ này không được, số mệnh không tốt không nói, còn quá lười quá ỷ lại, đời này không phải là bị người đánh chết, chính là muốn chết đói.

	Ngô Mậu Tài khóe miệng thoáng qua một tia đắc ý, hắn cố ý đem mình tốt nhất quần áo cho xuyên ra ngoài, chính là để cho những thứ này trước kia ức hiếp người của hắn nhìn một chút, hắn Nhị Phúc có tiền, có bản lãnh.

	"Gia!"

	Phương Thần bước xuống xe, hướng về phía Phương Vĩnh Niên hô, lúc này Phương Thần trong mắt tựa hồ có chút kích động, hắn giống như đã hơn nửa năm, chưa thấy qua lão nhân gia ông ta.

	"Tứ thái thái gia."

	Ngô Mậu Tài trong nháy mắt đem nụ cười trên mặt thu, cũng cùng Phương Thần rất cung kính kêu một tiếng.

	Phương Vĩnh Niên cẩn thận tường tận một cái bản thân lớn cháu trai, cười nói: "Bắt đầu trổ cành cao hơn, năm gần đây sơ thời điểm đen một chút, bất quá điểm đen tốt, đen đã nói lên làm việc."

	Phương Thần nhất thời xấu hổ, hắn hơn nửa năm một mực ở Nga, có thể nói là cả ngày cũng đợi ở trong khách sạn, có lúc đi ra đi dạo, cũng là ngồi xe khi đến thuộc xí nghiệp tuần tra một cái, thật đúng là không có bị phơi nắng qua.

	Đoạn thời gian này liền không giống nhau , vội vắt chân lên cổ, cả ngày chạy đông chạy tây , dĩ nhiên là đen một chút.

	"Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi phóng óc chó chỗ kia nhìn một chút."

	Nhìn Ngô Mậu Tài một cái, Phương Vĩnh Niên bày xuống tay, tỏ ý lên xe.

	Bị tứ thái thái gia như vậy nhìn một cái, Ngô Mậu Tài nhất thời cảm giác xương nhẹ ba lạng, vội vàng cực kỳ chó săn , chạy đến Mercedes-Benz S600 trước cửa, thay Phương Vĩnh Niên đem cửa xe mở ra.

	Kỳ thực cũng không có mấy bước đường, từ nhà bọn họ đến óc chó rừng phụ cận, thêm cũng sẽ không đến hai ba dặm đường, ở trong thôn còn tốt, hai năm trước Phương Vĩnh Niên mới vừa về hưu trở về thôn, liền hiệu triệu thôn dân, tập tư tu điều đường xi măng.

	Dĩ nhiên , mặc dù có thể tu lên con đường này, chủ yếu là dựa vào Phương Vĩnh Niên mặt mũi từ Hoàng Hà hãng xi măng lấy được không ít không cần tiền xi măng, bằng không làm sao có thể tu lên.

	Đến chân núi đi lên, mặc dù còn có đường, nhưng là đường đất , lắc lư vô cùng.

	Phương Thần cười khổ nói với Phương Vĩnh Niên: "Mới vừa rồi nên ngồi lục liếc, bất quá chờ chuyện này , ta cho trong thôn quyên tiền, ở nơi này xây con đường thôi."

	Trong thôn sửa đường, từ trước đến giờ đều là đại gia miễn phí ra lao lực, Phương Thần duy chỉ có muốn ra cũng chính là xi măng tiền, mà bây giờ đời sau giá phòng tăng lên mở màn còn không có kéo ra, xi măng chờ vật liệu xây cất giá cả còn không có tăng lên, Phương Thần dự tính tu một con đường như vậy, đoán chừng cũng liền mấy mươi ngàn đồng tiền mà thôi.

	"Không cần phải, trước ngươi an bài đã rất chiếu cố trong thôn , mong muốn sửa đường vậy, chính chúng ta tới." Phương Vĩnh Niên trực tiếp nói.

	Phương Thần mới vừa còn muốn nói điều gì, Phương Vĩnh Niên nghiêng đầu nhìn Phương Thần, trân trân nói, trong mắt phảng phất có khiếp tâm hồn người ánh sáng đang lóe lên, "Ta biết ngươi nghĩ giúp bọn họ, hơn nữa ra mấy mươi ngàn đồng tiền đối với ngươi mà nói, cũng không tính là gì. Nhưng ngươi nếu muốn một cái, ngươi như vậy giúp bọn họ thật ra là đang hại bọn họ, thời gian dài, bọn họ chẳng những sẽ hướng ngươi đòi nhiều hơn chống đỡ, sẽ còn cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, thậm chí từ từ tự thân đem đánh mất cố gắng phấn đấu tinh thần, nếu như chờ ngày đó ngươi gãy bọn họ cung cấp, vậy bọn họ là phải chết đói ."

	"Ngươi phải biết, từ thiện duy nhất mục đích, chính là lật tẩy, đi trợ giúp những thứ kia xác thực cần ngươi trợ giúp người, mà không phải nuôi đi ra một đống người làm biếng." Phương Vĩnh Niên dõng dạc nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, những đạo lý này hắn kỳ thực đều hiểu, kỳ thực hắn cho nên như vậy giúp thôn Tiền Phương, trừ bởi vì hắn đời đời kiếp kiếp cũng ở thôn Tiền Phương, bọn họ lớn ở tư, chôn ở tư ra, lớn hơn nguyên nhân hay là bởi vì gia gia, hắn muốn giúp gia gia giảm nhẹ một chút gánh nặng, để cho người trong thôn có thể nhớ tới gia gia tốt.

	Ngay tại lúc Phương Thần bọn họ lái hướng Mang Sơn thời điểm, Phương Phú Quý mặt cuống quít xông vào Cao Ích Dân trong nhà.

	Lúc này trong phòng mặt trừ Lâm Trạch Huy cùng mấy cái kia trấn trên cán bộ ra, Cao Ích Dân, Bồ Thành Lễ, bao gồm thôn kế toán, đoàn bí thư bọn người ở.

	Bọn họ chờ đợi lo lắng, giống như súc thế đãi phát nhỏ liệp báo vậy.

	Bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng cùng lão Phương đầu tới một trận, khoáng nhật di lâu chật vật tranh đấu, nhìn một chút rốt cuộc ai chết vào tay ai.

	"Phương bí thư cháu trai vào thôn ." Phương Phú Quý vừa vào cửa liền lớn tiếng thét.

	Cao Ích Dân, Bồ Thành Lễ đám người trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, rốt cuộc để cho bọn họ chờ đến.

	"Bất quá... Bất quá..." Phương Phú Quý chi chi ô ô, giống như trong lời nói có hàm ý, còn có chuyện quan trọng gì không nói ra.

	"Có lời gì, ngươi cứ nói đi, bất quá cái gì bất quá, gấp chết người." Cao Ích Dân khẽ nhíu mày, không nhịn được nói.

	"Bất quá Phương Thần mở ba chiếc xe tốt tới, nhìn khí phái vô cùng, nhất là kia hai chiếc xe Jeep, nhìn cùng cái nhỏ xe tăng vậy, một chiếc ít nhất đáng giá sáu bảy mươi vạn." Phương Phú Quý thở hồng hộc nói.

	Dù sao cũng là thôn tiểu tổ trưởng, kiến thức so với bình thường thôn dân muốn cao một chút, liền Phương Thần kia ba chiếc xe khí phái, không biết cao hơn Santana bao nhiêu cấp độ, tuyệt đối ba bốn trăm ngàn không bắt được tới.

	Cao Ích Dân mấy người đều có thể thấy được trong mắt đối phương kinh dị, lập tức tới ba chiếc sáu bảy mươi vạn xe, cái này phải nhiều có tiền mới được, ngược lại bọn họ cảm thấy chỉ bằng vào Phương Thần năm ngoái ở óc chó bên trên kiếm sáu triệu đến tám triệu, là không mua nổi như vậy xe , hoặc là nói không cần thiết xài nhiều tiền như vậy đi mua xe.

	Dù sao, có tiền cũng không phải như vậy hoa .

	Dĩ nhiên , những xe này có thể cũng không phải là Phương Thần , là Phương Thần bạn bè mà thôi.

	Nhưng bất kể cái này xe là Phương Thần , hay là Phương Thần bạn bè , đối với bọn họ mà nói cũng là rất lớn bất lợi nhân tố, ở trong lòng của bọn họ không khỏi mông một tầng bóng ma.

	"Đi, cầm lão Phương đầu lớn như vậy tay cầm, ta cũng không tin lão Phương đầu có thể không đi vào khuôn phép, nói cho cùng, chúng ta còn không có phát động thôn dân, bôi xấu lão Phương đầu cái này tuyệt chiêu." Cao Ích Dân hung tợn nói.

	Vì cái này óc chó rừng, hắn bỏ ra rất rất nhiều, toàn bộ tài sản đập xuống không nói, còn lưng đeo đại lượng nợ nần, trong đó còn có lãi suất cao.

	Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ trố mắt nhìn nhau, bọn họ đã không có lui đường có thể đi , bọn họ bây giờ đã là tức nước vỡ bờ, không thể không tranh, không thể không chiến .

	Nếu như không thể đem óc chó rừng từ Phương Thần trong tay đoạt tới, hoặc là chia một chén súp, như vậy hắn thật là một con đường chết, những thứ kia cho vay lãi suất cao đểu giả, nhưng sẽ không bỏ qua cho hắn.

	Trừ phi hắn đời này cũng không vào thành, bằng không đám kia đểu giả có đầy biện pháp thu thập hắn, thời này vì tiền, bọn họ chuyện gì đều có thể làm được.
Kết chương.