Chương 1082 : Đưa ấm áp.
Mỗi năm thời khắc này, tiên đảo phía trên đều là bao phủ tại đen kịt một mảnh bên trong.

	Chỉ có tối tăm ánh nến có thể chiếu sáng lệch góc một chỗ.

	Mỗi đến lúc này, nhìn xuống tiên đảo chỉ có thể nhìn thấy thưa thớt điểm sáng nhỏ.

	Nhưng khi không ít trong đảo cư dân mua Chiếu Minh Thạch về sau, xác thực cảm giác tựu không đồng dạng, Chiếu Minh Thạch vậy mà có thể đem cả phòng đều chiếu sáng, mà lại căn bản không cần lo lắng bị gió thổi diệt hoặc là dầu thắp không đủ tình huống.

	Từng viên tinh thần ánh sáng, điểm xuyết lấy đen kịt hải đảo.

	Đây quả thật là vô cùng thuận tiện.

	Mà lại Chiếu Minh Thạch cũng rất rẻ, chỉ cần hoa rất ít một chút tiền liền có thể mua được, hơn nữa còn đưa tặng trứng gà, cái này khiến những cái kia cho dù bảo thủ lão nhân cũng không khỏi tâm động.

	Rất nhanh, trên đảo đại bộ phận cư dân tất cả đều mua Chiếu Minh Thạch.

	Lâm Tịch đứng tại trên ngọn núi nhìn xuống hải đảo, trong lòng có phần cảm giác thành tựu.

	"Những này điểm ánh sáng, hẳn là tất cả đều là phổ thông đảo dân. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Làm sao ngươi biết?"

	"Trong đêm tối, không cần chiếu sáng ngươi có thể hay không thấy rõ đồ vật?"

	"Đương nhiên có thể a, chúng ta thế nhưng là tu sĩ."

	"Không sai, chúng ta là tu sĩ, cho nên cũng không cần đèn lồng ngọn nến, mà lại Chiếu Minh Thạch là dùng linh thạch làm, tu sĩ một chút liền có thể nhìn ra, như vậy đơn sơ tiểu cấm chế, chỗ nào đáng giá xếp hàng đi mua."

	Giang Tiểu Tịch bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi tại dùng phương pháp này tới phân biệt ai là tu sĩ, ai là chân chính phàm nhân?"

	"Mặc dù không phải tuyệt đối chuẩn xác, nhưng hẳn là sẽ không kém quá nhiều. " Lâm Tịch gật đầu.

	Bởi vì có thể tại trong hắc ám thấy vật người, có lẽ sẽ dùng châm nến làm che giấu, nhưng lại không biết chuyên môn lại đi mua cái chiếu sáng dụng cụ, bởi vì hoàn toàn không có cái ý thức này.

	Những cái kia lại tại châm nến, thậm chí căn bản không có châm nến người, xác suất rất lớn liền là ở chỗ này ẩn cư tu sĩ.

	Kỳ Liên Vân mắt sáng lên: "Đó có phải hay không chúng ta liền có thể tìm tới chân chính ở chỗ này ẩn cư tu sĩ, sau đó đi làm bọn hắn vui lòng, nói như vậy bất định liền có thể được đến bọn hắn chỉ điểm, thậm chí truyền thừa."

	"Kỳ quái, ngươi tại sao phải làm như vậy? " Lâm Tịch rất nghi hoặc nhìn hắn.

	Kỳ Liên Vân nghi ngờ hơn: "Vì cái gì không làm như vậy? Những này đều là đại nhân vật, nói không chắc sớm mấy ngàn năm tựu danh chấn thiên hạ, truyền thừa của bọn hắn thuật pháp bảo vật đều là đỉnh tiêm."

	"Tu luyện tới cảnh giới bây giờ, ngươi còn muốn người khác truyền thừa, không sợ tham thì thâm sao."

	"Có gì phải sợ. " Kỳ Liên Vân không để ý nói: "Chọn ưu tú tuyển chi không phải tốt."

	Rất hiển nhiên Kỳ Liên Vân cùng Lâm Tịch lựa chọn phương hướng hoàn toàn khác biệt.

	Lâm Tịch có ma tu truyền thừa, tự nhiên chướng mắt những khác.

	Thể nội cái này bảy kiện bản mệnh pháp bảo giày vò tựu đủ hắn chịu được.

	Nhưng Kỳ Liên Vân thì là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần là đồ tốt tất cả đều muốn.

	Quả nhiên là thể nội phong ấn một đầu hung thú, loại này tham lam, bất quá có lẽ cũng chính bởi vì cái này, cho nên hắn mới hoàn toàn không sợ quá nhiều ngoại vật ảnh hưởng tự thân nói.

	Lâm Tịch nói: "Ta làm như vậy cũng không phải vì lấy lòng những cái kia lợi hại ẩn cư tu sĩ, huống hồ bọn hắn đều ẩn cư, khẳng định không hi vọng có người tới quấy rầy mình."

	"Vậy ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ đi lấy lòng những người bình thường này?"

	"Ngươi đây còn thật nói đúng. " Lâm Tịch cười nói.

	Kỳ Liên Vân ánh mắt đờ đẫn: "A?"

	Hắn cảm giác chính mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề.

	Vì cái gì Lâm Tịch lời nói mỗi một chữ hắn đều có thể nghe hiểu, nhưng là liền cùng một chỗ lại nghe không rõ đây.

	"Đi a, thời gian cũng không nhiều. " Lâm Tịch cười theo đỉnh núi nhảy xuống.

	Giang Tiểu Tịch luôn luôn là duy trì Lâm Tịch sở hữu hành vi, mà lại những này chuyện mới lạ sẽ chỉ làm nàng cảm giác đến thú vị, nàng đối pháp bảo, đề thăng cảnh giới cái gì cũng không có quá nhiều chấp niệm.

	Có lẽ cũng là bởi vì nội tâm trong trẻo, tâm tư sạch sẽ, cảnh giới của nàng ngược lại vững bước tăng lên.

	Hỏa đạo nhân cũng nghĩ nhìn một chút Lâm Tịch đến cùng muốn làm cái gì, vì vậy cũng đi theo.

	Chỉ còn lại Kỳ Liên Vân một người sững sờ tại nguyên chỗ.

	Cũng không người chào hỏi hắn cùng một chỗ.

	Đại khái là cảm thấy không cần như thế.

	Hắn muốn đi chỗ nào muốn làm gì, Lâm Tịch hoàn toàn không có hứng thú.

	Kỳ Liên Vân chần chờ hồi lâu, xì một tiếng: "Ta mới không cùng ngươi nổi điên, ta liền muốn đi tìm những cái kia lợi hại tu sĩ, không tìm tiên duyên ta tới loại này địa phương quỷ quái làm cái gì."

	Hắn trực tiếp bay về phía nào đó một hộ lại điểm ngọn nến nhân gia.

	Cho tới Lâm Tịch lúc này thì đến đến một hộ bình thường nhà tranh phía trước.

	Nhà tranh có chút tàn phá, ngoài viện hàng rào càng là xuất hiện lỗ hổng, trên nóc nhà còn có một mảnh thiếu sót, nếu là mưa rơi thổi gió lớn, chỉ sợ toà này nhà tranh rất khó chống đỡ.

	Mặc dù vực hải sẽ không hạ mưa, cũng tương tự không có gió lớn.

	Nhưng dạng này tai hoạ ngầm từ đầu đến cuối khiến người ta cảm thấy rất bất an.

	"Có người sao? " Lâm Tịch hô.

	Nhà tranh cửa phòng mở ra, một cái có chút tang thương chống đất ngoặt đại gia tập tễnh đi ra, kinh ngạc nhìn Lâm Tịch: "Là ngươi? Tiểu hỏa tử, ngươi có chuyện gì sao?"

	Vị đại gia này trước đó không lâu mới vừa mua Chiếu Minh Thạch, tự nhiên nhận ra Lâm Tịch.

	Hắn đối Lâm Tịch ấn tượng vẫn rất tốt.

	Bởi vì niên kỷ của hắn lớn, tay chân không lưu loát, thêm dầu thắp đều là luống cuống tay chân phạm sai lầm, hiện tại có Chiếu Minh Thạch liền tốt hơn nhiều.

	"Đại gia, tựu một mình ngài a? " Lâm Tịch hỏi.

	Đại gia gật đầu: "Đúng vậy a."

	"Ngài cái này nóc phòng có thể rất nguy hiểm."

	"Mấy ngày trước bị đánh sập, ta nghĩ biện pháp hai ngày nữa đem nó cho bù đắp."

	Lâm Tịch cười nói: "Không cần qua hai ngày, đại gia, ta hiện tại giúp ngươi bù đắp a."

	"A? Ta. . . Ta cũng không có tiền trả cho ngươi."

	"Không cần tiền, miễn phí."

	"Miễn. . . Miễn phí? " đại gia rất giật mình.

	Mà Lâm Tịch thì là thẳng thắn dứt khoát leo lên nóc phòng, sau đó lấy ra dụng cụ, nhanh gọn đem nóc phòng tu bổ lại, thuận tiện đem cả tòa nhà tranh đều gia cố một phen, lại đem hàng rào cũng tân trang một lượt.

	Hắn động tác rất cấp tốc lưu loát, nếu không phải sợ bị nhìn ra dị thường, hắn còn có thể càng nhanh một chút.

	Đại gia còn không có kịp phản ứng đây, Lâm Tịch tựu làm xong.

	"Tốt, đại gia, chúng ta đi trước. " Lâm Tịch nói.

	Đại gia có chút không có kịp phản ứng: "Tiểu hỏa tử, ngươi lưu lại uống chén trà a."

	"Không được đại gia, ta còn muốn đi giúp người khác đây."

	Lâm Tịch không dây dưa dài dòng quay đầu bước đi.

	Đại gia nhìn xem chính mình rực rỡ hẳn lên nhà mới, sau đó phóng tầm mắt tới Lâm Tịch bóng lưng, không khỏi cảm khái: "Tiểu tử này coi như không tệ."

	Ngay sau đó Lâm Tịch lại đi tới những khác cư dân trong nhà đưa ấm áp.

	Những cư dân này ban sơ phần lớn đều là cảnh giác cùng bài xích, nhưng làm sao Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch quá mức thành khẩn, mà lại hiệu suất làm việc quá cao, đưa ấm áp đều là có thể đưa đến người khác trong tâm khảm.

	Trong nhà thiếu lương thiếu thịt, tựu săn chút thịt rừng đưa tới.

	Phòng phá tàn tường, chính là tu tu bổ bổ.

	Nếu là trong nhà có người sinh bệnh, tắc dâng lên một chút đan dược mài thành thuốc bột, tuyệt đối thuốc đến bệnh trừ.

	Cho tới trong nhà không cần cái gì cứu cấp cư dân, Lâm Tịch cũng rất thân thiết chuẩn bị không ít ngoại giới thuận tiện tiểu đồ vật, sau đó rất hào phóng tặng cho, thật to thuận tiện trong đảo cư dân.

	bqgxsydw. com

	Những cử động này tự nhiên nhanh chóng thu hoạch trong đảo cư dân tín nhiệm cùng hảo cảm.

	Không thể không thừa nhận, nghĩ muốn thu được những này thuần phác đảo dân tín nhiệm cũng thật là tương đương thuận tiện.

	Đương nhiên những cử động này tự nhiên cũng không gạt được ẩn thế các tu sĩ ánh mắt.

	Bọn hắn rất là nghi hoặc.

	Những người ngoại lai này rốt cuộc muốn làm gì?
Kết chương.