Chương 378 : Đây Mới Là Tam Giai Thần Thông!.
Tư Mã Chiêm Tinh làm cái này Nguyệt Quý hội Tư Mã thế gia nhân tài mới xuất hiện, thiên phú tố chất vậy dĩ nhiên cũng là không nói.

	Ở tiến giai tứ trọng thiên trước, hắn cũng là thành công lĩnh ngộ tam giai thần thông, tiến giai Võ Ý cảnh đại viên mãn.

	Ở tình huống như vậy, Tư Mã Chiêm Tinh một cách tự nhiên biết cái kia Thương Hạ triển hiện ra thực lực, cùng lúc trước chính mình ở Võ Ý cảnh lúc thực lực đem so sánh.

	Trên thực tế, khi Thương Hạ đang sử dụng ra Thiên Ý thương thức thứ tám "Kinh Nguyệt thương" thời điểm, Tư Mã Chiêm Tinh cũng đã rất là bất ngờ.

	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Thương Hạ một thương này tuy rằng không thể chân chính làm được xuyên thủng hư không, nhưng ít ra đã lay động hư không.

	Cái này ở có thể lĩnh ngộ tam giai thần thông võ giả ở trong, đã được cho là hiếm thấy.

	"Hừm, tiểu tử này thương thuật thần thông cũng là so với mỗ lúc trước chênh lệch một tí tẹo như thế!"

	Cái này khoảng chừng chính là Tư Mã Chiêm Tinh vừa bắt đầu nhìn thấy "Kinh Nguyệt thương" lúc suy nghĩ trong lòng.

	Song khi Thương Hạ sử dụng tới Thiên Ý thương thứ chín thương "Quán Nhật thương" thời điểm, Tư Mã Chiêm Tinh mới khiếp sợ phát hiện, một thương này uy lực vượt xa mới vừa nhát thương kia, thậm chí chân chính làm được xuyên thủng hư không.

	Nguyên lai đây mới là tiểu tử kia chân chính tam giai thần thông!

	Tư Mã Chiêm Tinh bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn đối với thương gia "Thiên Ý thương" truyền thừa cũng là có nghe thấy.

	"Thương thuật thần thông của hắn tuy rằng chân chính dính đến tứ trọng thiên lĩnh vực, nhưng cũng không có gì ghê gớm, Võ Ý cảnh chung quy là Võ Ý cảnh, như vậy thương thuật thần thông hắn còn có thể triển khai mấy lần? Không tin hắn còn có thể lật tung trời đi! Chỉ là tốc độ vẫn là muốn nhanh một chút, lại mang xuống sợ là Phan trưởng lão nơi đó không tốt bàn giao!"

	Tư Mã Chiêm Tinh nhận định Thương Hạ dĩ nhiên hết trò, tương tự với "Quán Nhật thương" như vậy thanh thế thật lớn "Thương thuật thần thông", tam giai võ giả triển khai một lần sợ không phải một thân chân nguyên đều muốn tiêu hao hơn nửa, nghĩ muốn lần nữa triển khai còn không biết phải trải qua thời gian bao lâu.

	"Vì lẽ đó, lần này nhất định phải bắt xuống tiểu tử này, còn mau chóng quay trở lại trợ Phan trưởng lão một chút sức lực!"

	Tư Mã Chiêm Tinh âm thầm hạ quyết tâm đồng thời, mượn bản mệnh Linh sát sử dụng tới hắn ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, duy nhất tự nghĩ ra một chiêu võ kỹ —— Tụ Linh quyền!

	Phía thế giới này võ đạo quật khởi thời gian quá ngắn , dựa theo Thần Võ lịch để tính, trước sau tổng cộng cũng bất quá hơn tám trăm năm.

	Ở trong thời gian ngắn như vậy, toàn bộ Thương Vũ giới có thể đản sinh ra tứ giai võ giả đều là hiếm có, có thể lưu truyền tới nay võ kỹ cấp bốn tự nhiên càng ít, lại thêm vào các đại võ đạo thực lực mèo khen mèo dài đuôi, số lượng ấy cũng là càng thiếu.

	Bởi vậy, đại đa số võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, bọn họ cần thiết võ kỹ cấp bốn đều cần tự nghĩ ra.

	Đương nhiên, nghĩ muốn tự nghĩ ra một bộ thuộc về tự thân tứ giai võ đạo cũng không dễ dàng, chỉ khi nào thành công sau khi, bộ này võ kỹ không thể nghi ngờ chính là thích hợp nhất chính mình đồ vật, đây là người khác võ kỹ cấp bốn hoàn toàn không có cách nào so với ưu thế.

	Tư Mã Chiêm Tinh xuất thân Tư Mã thế gia, gia truyền võ kỹ cấp bốn tự nhiên là có.

	Nhưng mà võ kỹ cấp bốn cỡ nào trọng yếu, cho dù không thể trực tiếp đem ra tu luyện, thường thường đối với tứ trọng thiên võ giả cũng có rất lớn lấy làm gương ý nghĩa.

	Tư Mã Chiêm Tinh coi như là lại ưu tú, ở hắn tiến giai tứ trọng thiên trước, cũng không có thể để gia tộc sớm truyền thụ võ kỹ cấp bốn.

	Mà khi hắn thành công tiến giai tứ trọng thiên sau khi, nhưng bởi vì rừng san hô cuộc chiến, Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh đại bại thua thiệt, duy nhất may mắn còn sống sót hắn cũng không thể không lưu vong Thương Linh giới ăn nhờ ở đậu, nơi nào vẫn có thể học được gia truyền võ kỹ cấp bốn?

	Bất quá cũng chính vì như thế, tại quá khứ hơn một năm thời gian ở trong, Tư Mã Chiêm Tinh tuy rằng tu vị không có một chút nào tăng lên, nhưng cũng để cho hắn đem phần lớn tinh lực đều dùng ở cân nhắc võ kỹ cấp bốn tới, do đó được đến như thế một thức "Tụ Linh quyền" !

	Tụ Linh quyền tên gọi chiếm được ở hắn chiếm được thiên địa linh sát "Xuân Thu Tụ Linh sát" .

	Loại này thiên địa linh sát có một loại rất kỳ quái đặc điểm, cái kia chính là có thể trong khoảng thời gian ngắn phạm vi lớn xâm đoạt thiên địa nguyên khí để bản thân sử dụng.

	Điều này làm cho Thương Hạ nghĩ đến lúc trước ở rừng san hô huyền giới thời điểm, Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa bên trong thường thường sản xuất một ít cấp bậc cực cao linh tài.

	Mà loại này linh tài xuất hiện phương thức, chính là trong khoảng thời gian ngắn phạm vi lớn cướp đoạt tất cả cây cỏ sinh cơ, cũng cuối cùng đem tập trung ở có hạn vài cây linh thảo, Linh mộc bên trên, do đó tạo nên phẩm chất cao linh tài.

	Tư Mã Chiêm Tinh chính là thông qua hắn bản mệnh Linh sát có cái này đặc điểm, do đó suy nghĩ ra như vậy một đạo võ kỹ cấp bốn.

	Tụ Linh quyền vừa ra, ở cướp lượng lớn thiên địa nguyên khí để bản thân sử dụng, tăng cường hắn này một thức võ kỹ lực bộc phát đồng thời, còn khiến đối thủ bởi vì thiếu hụt thiên địa nguyên khí chống đỡ mà cắt giảm chiến lực.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, Tư Mã Chiêm Tinh chiêu thức này võ kỹ cấp bốn liền có thể để cho hắn ở cùng đồng cấp võ giả tranh đấu ở trong chiếm cứ tiên cơ.

	Trên thực tế cũng xác thực là như vậy, khi Tư Mã Chiêm Tinh cú đấm này chưa từ giữa không trung tới người thời khắc, Thương Hạ cũng đã có thể rõ ràng cảm giác bốn phía giữa hư không thiên địa nguyên khí chính đang tại lượng lớn biến mất.

	Nhưng mà Thương Hạ nhưng không có chút nào hoảng loạn, chỉ là nhẹ nhàng nói một câu: "Ai nói cho ngươi ta mới vừa triển khai tam giai thần thông?"

	Ở Tư Mã Chiêm Tinh kinh ngạc, xem thường cùng với chấn kinh ánh mắt ở trong, Thương Hạ hai tay cực kỳ chăm chú nghiêm túc nắm Xích Tinh thương, trong cơ thể chân nguyên dường như dòng lũ giống như truyền vào thân thương trong, đồng thời đầu nhập trong đó còn có Thương Hạ toàn bộ ý chí võ đạo.

	Vào đúng lúc này, Thương Hạ liền cảm giác được mình đã hoàn toàn cùng Xích Tinh thương hợp làm một thể, chính là "Nhân thương hợp nhất" !

	Đối mặt từ trên trời giáng xuống võ kỹ cấp bốn "Tụ Linh quyền", Thương Hạ không buồn không vui, không kinh không sợ, đem toàn bộ tinh thần ý chí dung nhập đến trong tay Xích Tinh thương ở trong, nghiêm túc cẩn thận đâm ra hắn đem Thiên Ý chín thương thông hiểu đạo lí sau mạnh nhất một đòn!

	Tam giai thương thuật thần thông —— Thí Thần Thương!

	Một thương này Thương Hạ lần thứ nhất triển khai thời điểm, nhằm vào chính là Khấu Trùng Tuyết ngũ giai nguyên cương hóa thân.

	Mà lần này triển khai, hắn nhằm vào mục tiêu nhưng là mới vào tứ trọng thiên Tư Mã Chiêm Tinh!

	Trong chớp mắt, cái này một thương một quyền ở giữa không trung gặp gỡ.

	Không có lẫn nhau va chạm sau đại quy mô nguyên khí rung chuyển, cũng không có lẫn nhau chôn vùi sau quỷ dị thiên tượng.

	Do Xuân Thu Tụ Linh sát ngưng tụ mà thành "Tụ Linh quyền" tiếp tục từ giữa không trung hạ xuống, chỉ bất quá ở cái này một cái cự quyền trung ương, nhưng có một cái bị xuyên thủng sau chưa hợp lại cửa động.

	"Tụ Linh quyền" ở bị xuyên thủng sau dư thế không ngừng, tiếp tục hướng về Thương Hạ đỉnh đầu đập xuống.

	"Thí Thần Thương" ở xuyên thủng Linh sát cự quyền sau khi, vẫn cứ kiên quyết không rời đâm về phía Tư Mã Chiêm Tinh!

	Thương Hạ không thể tránh khỏi, đang toàn lực triển khai tam giai thần thông sau tạo thành chân nguyên trong cơ thể ngắn ngủi không ra khỏi cửa, thậm chí để cho hắn không còn hơi sức tái xuất thương, liền hắn không chút do dự hướng về đỉnh đầu trên không tung ra một tấm tam giai võ phù —— Thanh Tịnh U Thủy Mạc!

	Một tầng trong suốt dường như màn nước giống như bình phong ở giữa không trung bay lên, lại đem lấy khí thế như sấm vang chớp giật đập xuống "Tụ Linh quyền" ngăn trở một chút.

	Nhưng cũng gần gần chỉ là ngăn trở một chút mà thôi!

	Ở như là sóng nước kịch liệt rung động ở trong, màn nước lúc này vỡ tan, "Tụ Linh quyền" tiếp tục đập xuống.

	Nhưng mà rất nhanh lại là một tầng trong suốt màn nước ở giữa không trung hình thành, Thương Hạ dĩ nhiên ném ra trên người cuối cùng một tấm "Thanh Tịnh U Thủy Mạc phù" .

	Lần này, Tụ Linh quyền tựa hồ tại giữa không trung bị ngăn cản thời gian hơi dài một chút, nhưng rất nhanh liền theo cự quyền không ngừng ở màn nước trên dưới bị vây mà đạt đến tam giai võ phù thừa nhận cực hạn, nương theo màn nước phá nát, "Tụ Linh quyền" lại lần nữa đập xuống.

	Nhưng mà đi ngang qua hai tấm tam giai võ phù tạo thành màn nước ngăn cản sau khi, cái này một thức võ kỹ cấp bốn uy lực dĩ nhiên bị hóa đi không ít, nhưng trọng yếu hơn chính là, làm vì Thương Hạ tranh thủ đến thời gian nhất định!

	Thương Hạ cật lực nghiền ép trong cơ thể chân nguyên, lại lần nữa sử dụng tới thức thứ tám "Kinh Nguyệt thương" .

	Thương Hạ triển khai một thương này độ công kích cực mạnh!

	Nguyên bản bị tam giai thần thông xuyên thủng "Tụ Linh quyền" bản thân đã tồn tại kẽ hở, mà hết lần này tới lần khác "Kinh Nguyệt thương" ở Thương Hạ trong tay lại có thể làm được rung động hư không, do đó tạo thành đối với "Tụ Linh quyền" từ trong ra ngoài toàn diện tan rã!

	Đợi đến cú đấm này ở kề bên Thương Hạ đỉnh đầu một sát na, chỉ một thoáng toàn diện sụp đổ làm một đoàn thiên địa nguyên khí, đúng là trên mặt đất nhấc lên một vòng đường kính đạt mười mấy trượng hình tròn tro bụi tường.

	Mà ngay khi Thương Hạ đem hết toàn lực ứng đối "Tụ Linh quyền" đồng thời, Tư Mã Chiêm Tinh mắt thấy chính mình "Tụ Linh quyền" bị xuyên thủng, bừng tỉnh rõ ràng đây mới là Thương Hạ chân chính tam giai thần thông!

	Lại có uy lực có thể đạt đến như vậy hoàn cảnh tam giai thần thông? !

	Nhưng mà ở hắn thấy quỷ vẻ mặt xuống, ẩn giấu đi chính là đột nhiên phát hiện tự thân khí cơ lại bị khóa chặt hoảng loạn!

	Cái này liền mang ý nghĩa Tư Mã Chiêm Tinh đối mặt cái này một thương đã không thể tránh khỏi, chỉ có thể lựa chọn chính diện chống đối!

	Hắn hiện tại thậm chí đã không kịp đi suy tư, một cái tam giai võ giả ý chí võ đạo cảm giác, vì cái gì có thể đột phá ý chí của hắn uy áp phong tỏa, thành công đem hắn khóa chặt.

	Bởi vì trước đó không nghĩ tới sẽ gặp đến một cái tam giai võ giả như vậy phản kích mãnh liệt, cho tới Tư Mã Chiêm Tinh ở khinh địch phía dưới hoàn toàn không có phòng bị.

	Khi hắn lại lần nữa luống cuống tay chân cổ động bản mệnh Linh sát đi xung kích chiêu thức này thương thuật thần thông thời điểm, lúc này mới thình lình phát hiện hắn tự thân cảm giác thậm chí bị kịch liệt quấy rầy cùng suy yếu, thậm chí đã đến tan vỡ biên giới, cho tới hắn không cách nào làm tiếp ra cái khác ứng đối cử động.

	Hóa ra là do một thương này duyên cớ. . .

	Tư Mã Chiêm Tinh đang bị "Thí Thần Thương" đâm trúng sát na, đột nhiên nghĩ rõ ràng chiêu thức này tam giai thần thông uy lực thật sự nơi!
Kết chương.