Chương 608 : Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt!.
Lục Tuyết Vi cái này chính quy đại đệ tử trở về, Chu Dương vừa vặn đem dạy bảo trên núi những cái kia ký danh đệ tử nhiệm vụ giao cho nàng, rồi mới mình lại là tiến vào phòng bế quan nội sam ngộ lên Lục Tuyết Vi dâng lên 【  Tru Thần Kiếm Quyết 】.

	Còn như Lam Thải Liên, tại Chu Dương đáp ứng giúp nàng mua hộ phụ trợ Kết Đan linh vật sau, nàng liền ở trên núi một tòa trong động phủ bế quan, chuẩn bị xung kích Tử Phủ chín tầng.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt chính là mười năm Xuân Thu.

	Mười năm thời gian trôi qua, Chu Dương cuối cùng là thành công đem 【  Tru Thần Kiếm Quyết 】 tu hành nhập môn.

	Lam Thải Liên mời hắn mua hộ phụ trợ Kết Đan linh vật, mười năm thời gian bên trong cũng tìm được hai loại, theo thứ tự là một gốc "Ngưng Đan Thảo" cùng một phần thiên địa linh thủy "Huyền Âm linh thủy" .

	Những vật này từ người đưa tới Trùng Huyền Sơn sau, đều là trực tiếp giao cho Lục Tuyết Vi trong tay, Chu Dương cũng không qua tay.

	Thậm chí Chu Quảng Tương tại trong lúc này mang theo mấy cái Chu gia tộc người tới Trùng Huyền Sơn, cũng chưa từng nhìn thấy hắn thân ảnh, chỉ là tìm Tiêu Oánh nhận lấy điều phối tốt một chút "Ẩn Linh Hương", liền tự động rời đi.

	Từ rày về sau ba mươi năm, Chu Dương thân ảnh cũng không từng đi ra phòng bế quan, mặc kệ người nào đến thăm, đều là từ Tiêu Oánh cùng Lục Tuyết Vi thay hắn tiếp đãi.

	Bế quan năm thứ bốn mươi, Chu Dương tu vi thành công tấn thăng đến Kim Đan sáu tầng.

	Lúc này, hắn đã đem "Chập Long Tị Kiếp Công" cũng tu hành đến cảnh giới tiểu thành, đạt đến "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu lúc trước đạt tới qua cảnh giới.

	Cảnh giới tiểu thành "Chập Long Tị Kiếp Công", ngoại trừ ẩn nấp thân hình khí tức bên ngoài, còn có thể tránh cho bị các loại truy tung pháp thuật truy tung khóa chặt.

	Chu Dương chính là nhìn trúng cái kia tránh cho bị truy tung pháp thuật truy tung tỏa định tác dụng, mới có thể tại cái này mấy chục năm tu hành sau khi, một lòng chỉ tu hành cái môn này thần thông.

	Nhắc tới cũng xảo, hắn tu thành môn thần thông này sau không bao lâu, du lịch Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Chu Quảng Tường liền nhờ người truyền một phong cầu viện tin trở về, mời hắn tiến về chỗ chỗ hỗ trợ đối phó một cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Nguyên lai Chu Quảng Tường du lịch Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hơn bốn mươi năm, tại dấu chân trải rộng hơn phân nửa cái Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, cuối cùng tại một lần trong mạo hiểm tìm được một loại có thể trợ hắn Kết Đan linh vật 【  Hoa Linh Nhũ 】.

	【  Hoa Linh Nhũ 】 chính là đại địa tinh hoa chi khí hình thành bảo vật, nhưng làm Thổ hệ công pháp tu sĩ phụ trợ Kết Đan chi vật sử dụng, hiệu quả khá không tệ.

	Chu Quảng Tường tìm tới 【  Hoa Linh Nhũ 】 có không ít, ngoại trừ chính hắn dùng riêng bên ngoài, còn có không ít còn lại, bởi vậy hắn liền muốn cầm vật này cùng người trao đổi, đổi lấy cái khác phụ trợ Kết Đan linh vật.

	Đáng tiếc hắn tại một lần trao đổi hội bên trên, chân trước vừa cùng một người trao đổi linh vật, không bao lâu hắn ra Tiên thành, liền bị một cái Kim Đan kỳ tu sĩ chặn giết.

	Còn tốt trên người hắn có Chu Dương ban cho hắn bảo mệnh ngũ giai khôi lỗi thú cái này át chủ bài, cuối cùng nương tựa theo đầu này khôi lỗi thú vì chính mình tranh thủ đào mệnh cơ hội, lấy bỏ qua khôi lỗi thú làm đại giá, thi triển "Huyết Độn Thuật" bí pháp trốn ra tìm đường sống.

	Bất quá ngay cả tục thi triển "Huyết Độn Thuật", cũng làm cho Chu Quảng Tường thương tổn tới nguyên khí, bởi vậy hắn hiện tại chỉ có thể trốn ở một tòa bên trong tòa tiên thành tĩnh dưỡng, rồi mới mướn người đem tin tức mang đến Trùng Huyền Sơn, mời Chu Dương hỗ trợ tìm về cái này tràng tử.

	Chu Dương nhận được tin tức, rất nhanh liền ngồi cưỡi lấy Kim Sí Lôi Ưng chạy tới Chu Quảng Tường chỗ Tiên thành, rồi mới thu liễm tu vi khí tức vào thành, gặp được dưỡng thương bên trong Chu Quảng Tường.

	Không biết là hơn bốn mươi năm không thấy nguyên nhân, vẫn là lần này thi triển "Huyết Độn Thuật" chân chính thương tổn tới nguyên khí, Chu Quảng Tường khuôn mặt đã lộ ra rõ ràng già nua chi sắc.

	Chu Dương trông thấy hắn thời điểm, hắn khuôn mặt bạch cùng sương tuyết cùng loại, da mặt đứng thẳng lôi kéo sinh ra từng đạo nếp nhăn, nhìn tựa như trong phàm nhân sáu mươi lão ông đồng dạng.

	"Thế nào chuyện? Ngươi thế nào hội nguyên khí hao tổn đến tận đây!"

	Chu Dương sắc mặt âm trầm nhìn xem đứa cháu này, trong mắt lửa giận bốc lên.

	"Chất nhi vốn là bị tên kia trọng thương, lại liên tục thi triển ba lần 【  Huyết Độn Thuật 】 đào thoát tên kia truy sát, cái này hao tổn nguyên khí, cho dù có cửu thẩm luyện chế linh đan diệu dược phục dụng, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể bù đắp!"

	Chu Quảng Tường sắc mặt trắng bệch nói chuyện đã xảy ra, trong mắt cũng là dâng lên một cỗ oán hận chi ý.

	Hắn lúc đầu thọ nguyên cũng chỉ thừa trăm năm không tới, lần này gặp trọng thương như thế, tiếp xuống không có một hai chục năm tĩnh dưỡng căn bản là không có cách phục hồi như cũ.

	Đợi đến thân thể của hắn hoàn toàn khôi phục tốt, xung kích Kim Đan kỳ cơ hội, cũng đem chỉ còn lại một lần.

	Một lần Kết Đan liền muốn thành công, đối với không phải linh thể tu sĩ tới nói, cơ hồ là không thể nào làm được sự tình, cái này khiến Chu Quảng Tường làm sao có thể không đối cái kia chặn giết mình Kim Đan kỳ tu sĩ hận chi dục tuyệt.

	Chu Dương đương nhiên cảm nhận được đứa cháu này oán hận chi ý, cũng biết lúc này nói cái gì lời an ủi đều không tốt làm, bởi vậy hắn trực tiếp làm hỏi: "Nhưng tra rõ ràng lai lịch của đối phương?"

	Chu Quảng Tường chờ đến chính là hắn câu nói này, lúc này liền oán hận nói ra: "Tên kia là một cái đại tu Tiên gia tộc Ngô gia Kim Đan lão tổ, tên là Ngô Bách Thông, có Kim Đan bốn tầng tu vi, Ngô gia là Ngự Thú Tông dưới trướng phụ thuộc tu tiên gia tộc, ngoại trừ cái này Ngô Bách Thông bên ngoài, còn thuần dưỡng lấy một đầu ngũ giai trung phẩm trấn tộc Linh thú 【  Bích Lân Độc Mãng 】."

	"A, lại là Ngự Thú Tông sao? Xem ra chúng ta Chu gia cùng bọn hắn Ngự Thú Tông thật đúng là trời sinh tương trùng a!"

	Chu Dương lông mày nhíu lại, thần sắc trên mặt lập tức trở nên cực kì quái dị.

	Những năm này hắn một lòng trên Trùng Huyền Sơn khổ tu, Ngự Thú Tông cũng không có tìm hắn phiền phức, cứ thế với hắn đều nhanh muốn quên mình còn có như thế một cái cừu gia.

	Không nghĩ tới chính là, hắn cùng Ngự Thú Tông cừu oán còn không có giải khai, Chu Quảng Tường lại bị Ngự Thú Tông phụ thuộc tu sĩ cấp hại, xem ra thù này là thật sự không cách nào giải khai.

	Hắn hơi chút trầm ngâm, liền nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Tình huống ta hiểu được, trên người ngươi tổn thương không thể trì hoãn, vẫn là về trước Trùng Huyền Sơn tìm ngươi cửu thẩm hỗ trợ cứu chữa, ta để Kim Bằng đưa ngươi trở về."

	Nói xong hắn dừng một chút, sắc mặt đột nhiên mãnh liệt, nghiêm nghị nói ra: "Còn như kia Ngô gia, đã dám mưu hại ta Chu gia tu sĩ cấp cao, Cửu thúc ta tự nhiên là không tha cho bọn hắn, nhất định lấy kia Ngô Bách Thông thủ cấp báo thù cho ngươi!"

	Chu Quảng Tường nghe vậy, lập tức kích động "Phù phù" một chút quỳ rạp xuống đất, trùng điệp dập đầu thi lễ nói: "Chất nhi, khấu tạ Cửu thúc đại ân!"

	Hắn chưa từng lo lắng qua Chu Dương có thể hay không giúp hắn báo thù chuyện này, bởi vì hắn biết Chu Dương chắc chắn sẽ không đối với loại chuyện này ngồi nhìn mặc kệ.

	Nhưng Chu Dương dạng này không chút do dự quyết định vì hắn đi cùng một cái cùng giai tu sĩ tiến hành sinh tử đấu pháp, vẫn là để hắn cảm động không thôi.

	Sau đó, Chu Dương mang theo Chu Quảng Tường ra Tiên thành, rồi mới từ Linh Thú Hoàn bên trong thả ra Kim Sí Lôi Ưng, để hộ tống Chu Quảng Tường về Trùng Huyền Sơn, mình thì là thông qua dịch dung mặt nạ thay hình đổi dạng, thu liễm khí tức hướng về kia cái Ngô gia Linh Sơn chạy tới.

	Ngô gia làm một Kim Đan gia tộc, lại là Ngự Thú Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái phụ thuộc, gia tộc thế lực tự nhiên cực mạnh.

	Ngoại trừ một cái Kim Đan kỳ tu sĩ Ngô Bách Thông cùng một đầu ngũ giai trung phẩm trấn tộc Linh thú 【  Bích Lân Độc Mãng 】 bên ngoài, Ngô gia còn có Tử Phủ kỳ tu sĩ năm người, trong đó bao quát một Tử Phủ chín tầng tu sĩ.

	Ngô Bách Thông chặn giết Chu Quảng Tường, cũng là vì cướp đoạt trên người hắn phụ trợ Kết Đan linh vật cấp cái kia Tử Phủ chín tầng hậu bối sử dụng.

	Lúc này, bởi vì chặn giết Chu Quảng Tường thất bại, lại phát hiện Chu Quảng Tường trên thân lại có ngũ giai khôi lỗi thú loại này trân quý bảo vật sau, cáo già Ngô Bách Thông đã biết, mình chọc một cái khó lường địch nhân.

	Cho nên hắn về đến gia tộc sau, liền đem trong gia tộc tất cả tu sĩ cấp cao đều triệu tập đến gia tộc tổ địa, để phòng địch nhân tới cửa trả thù.

	Ngô gia tổ địa tại một tòa ngũ giai trung phẩm Linh Sơn tới cửa, chẳng những có Ngự Thú Tông bên trong cao giai trận pháp sư hỗ trợ bố trí ngũ giai trung phẩm hộ sơn đại trận, còn có bọn hắn trấn tộc Linh thú 【  Bích Lân Độc Mãng 】.

	Cứ như vậy, Ngô Bách Thông còn không hoàn toàn yên tâm, lại lặng yên liên hệ một vị giao hảo Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, hạ nặng tiền vốn mời đến nhà mình tổ địa bí mật tọa trấn.

	Cũng may bởi vì sự tình liên quan Ngự Thú Tông cái này đỉnh tiêm đại môn phái, Chu Dương cũng nhiều cái tâm nhãn, không có ỷ vào thực lực bản thân liền lỗ mãng trực tiếp giết tới Ngô gia tổ địa.

	Hắn trước đó đi Ngô gia thành lập phường thị, vốn là nghĩ âm thầm cầm nã cái này trong phường thị trấn giữ Ngô gia Tử Phủ kỳ tu sĩ hỏi thăm tình huống, thế nhưng là khi hắn tại trong phường thị không có phát hiện Ngô gia Tử Phủ kỳ tu sĩ khí tức sau, lập tức liền ý thức được, Ngô gia đã làm tốt địch nhân tới cửa chuẩn bị.

	Thế là hắn thay đổi chủ ý, bắt một cái trong phường thị Ngô gia Trúc Cơ tu sĩ thẩm vấn tình báo.

	Tại Chu Dương lấy "Sưu Hồn Đại Pháp" uy hiếp tình huống dưới, cái này Ngô gia Trúc Cơ tu sĩ căn bản không có lựa chọn khác, chỉ có thể trung thực tiếp nhận hắn "Vấn Tâm Thuật" thẩm vấn.

	Thông qua thẩm vấn cái này Trúc Cơ tu sĩ, biết được Ngô gia tất cả tu sĩ cấp cao đều bị triệu tập đến tổ địa sau, Chu Dương liền biết, lúc này Ngô gia tổ địa bên trong nhất định đã thành đầm rồng hang hổ, mình tùy tiện đi qua, sợ là chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt đi.

	Nhưng cái này không làm khó được Chu Dương, hắn hơi chút trầm ngâm, liền nghĩ đến một cái kế có thể thành.

	Chỉ gặp hắn đem dung mạo một đổi, đổi thành một cái cùng Chu Quảng Tường diện mạo có bảy thành tương tự nam tử trung niên, rồi mới đem tu vi đè thấp đến Kim Đan bốn tầng, trực tiếp tại Ngô gia trong phường thị hiện ra thân tới.

	"Ngô Bách Thông, đừng tưởng rằng ngươi trốn ở hang ổ bên trong, liền có thể trốn qua một kiếp, ngươi ám toán con ta mối thù, bản tọa sau này lại cùng ngươi tính, hôm nay trước hết diệt ngươi Ngô gia một tòa phường thị xem như lợi tức!"

	Ngô gia trong phường thị, hiện ra thân hình Chu Dương một tiếng quát lớn, liền trực tiếp xuất thủ đánh nổ toà này phường thị trận pháp bảo vệ, rồi mới bắn ra từng đạo pháp lực, phế bỏ trong phường thị tất cả Ngô gia tu sĩ đan điền.

	Làm xong đây hết thảy sau, hắn lại vung tay áo đem trong phường thị thuộc về Ngô gia từng cái trong cửa hàng linh thạch hàng hóa toàn diện bỏ vào trong túi, trực tiếp giá vân rời đi phường thị.

	Từ Chu Dương quát lớn hiện thân, đến hắn giá vân rời đi, trước sau chỉ mới qua nửa khắc đồng hồ thời gian.

	Đợi đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa bóng dáng sau, trong phường thị may mắn còn sống sót không quan hệ những người đi đường, mới từ cái này kinh biến bên trong khôi phục lại, rồi mới các loại tiếng nghị luận liền không cầm được lưu truyền ra.

	Lúc này khoảng cách Chu Quảng Tường bị tập kích mới trôi qua thời gian nửa năm, lúc trước Chu Quảng Tường cùng Ngô Bách Thông hai cái tu sĩ cấp cao đấu pháp đại chiến sự tình, đã sớm tại phụ cận Tu Tiên Giới lan truyền ra, chỉ là không có mấy người biết trận kia đấu pháp đại chiến nhân vật chính là ai thôi.

	Lúc này thông qua Chu Dương kia âm thanh quát lớn để lộ ra tới tin tức, một chút đầu não linh quang người, lập tức liền đoán được chân tướng sự tình, rồi mới một truyền mười, mười truyền trăm rất nhanh liền truyền ra tới.

	Hết lần này tới lần khác lúc này, trong phường thị Ngô gia tu sĩ đều bị Chu Dương phế đi tu vi, muốn ngăn lại loại này đối với gia tộc thanh danh bất lợi truyền ngôn cũng không có thực lực ngăn lại, thậm chí đều không cách nào cấp gia tộc báo cáo bên này phát sinh sự tình.

	Cuối cùng nhất vẫn là một cái bị phế tu vi Ngô gia Trúc Cơ tu sĩ, ra trọng kim tại trong phường thị tìm một cái cùng Ngô gia là giao hảo gia tộc Trúc Cơ tu sĩ mang mình về Ngô gia tổ địa báo tin.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ mang theo một người ngự kiếm phi hành, tốc độ đương nhiên mau không nổi, bởi vậy làm Ngô Bách Thông biết được Ngô gia trong phường thị phát sinh sự tình thời điểm, đã là hơn hai canh giờ sau.

	"Công Tôn đạo hữu, ngươi là Ngự Thú Tông trưởng lão, kiến thức rộng rãi , có thể hay không nhận biết người này?"

	Ngô gia tổ địa Linh Sơn bên trên, Ngô Bách Thông tại sai đến đây báo tin tộc nhân xuống dưới tĩnh dưỡng sau, liền tìm tới mình mời đến trấn giữ Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan Công Tôn Tín, đem báo tin tộc nhân vẽ ra chế chân dung cho đối phương quan sát.

	"Để Ngô đạo hữu thất vọng, lão phu cũng chưa từng gặp qua người này, nghĩ đến cũng không phải là phụ cận Tu Tiên Giới người."

	Công Tôn Tín nhìn chằm chằm trên bức họa tấm kia Chu Dương dịch dung qua sau gương mặt nhìn một hồi sau, lắc đầu, cấp ra một cái để Ngô Bách Thông có chút thất vọng trả lời.

	Ngô Bách Thông nghe vậy, lập tức mặt âm trầm nói ra: "Căn cứ Ngô mỗ gia tộc hậu bối miêu tả, người này tu vi cũng hẳn là Kim Đan trung kỳ, khả năng giống như Ngô mỗ ở vào Kim Đan bốn tầng hoặc là Kim Đan năm tầng, hắn hiện tại cướp sạch ta Ngô gia phường thị, lại phế đi ta Ngô gia mấy chục cái tộc nhân tu vi, còn tuyên bố những này chỉ là lợi tức, thực sự dạy người tức giận a!"

	Ngươi có cái gì tốt tức giận?

	Ai bảo ngươi tự mình làm sự tình không có làm sạch sẽ, lưu lại dấu vết để cho người ta bắt được cái đuôi, nếu không phải xem ở ngươi dâng lên viên kia yêu đan phân thượng, lão phu mới lười nhác tới đây nghe ngươi nói những này nói nhảm!

	Công Tôn Tín trong lòng lúc thì trắng mắt, đối với Ngô Bách Thông rất là khinh thường.

	Hắn là hiểu rõ sự tình tiền căn hậu quả, Ngô Bách Thông ý đồ chuyện giết người đoạt bảo, hắn thấy không phải cái gì đại sự, nhưng Ngô Bách Thông giết người đoạt bảo không có giết chết mục tiêu, ngược lại đưa tới mục tiêu phía sau tu sĩ Kim Đan trả thù, vấn đề này liền huyên náo hơi lớn.

	Nếu không phải Ngô Bách Thông cho hắn lễ vật để hắn thực sự không tiện cự tuyệt,

	Hắn mới sẽ không đến tranh đoạt vũng nước đục này.

	Nhưng là bắt người tay ngắn, lúc này nghe được Ngô Bách Thông, trong lòng của hắn cứ việc rất là khinh thường, trên mặt nhưng vẫn là tẫn trách nói ra: "Như là đã biết được địch nhân hình dạng, vậy thì dễ làm rồi, lão phu có thể giúp Ngô đạo hữu đem tấm này chân dung giao cho tông môn phụ trách tình báo Hà sư huynh, mời Hà sư huynh để cho người ta hỗ trợ điều tra lai lịch người này, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ có kết quả."

	Ngô Bách Thông nghe được hắn lời này, sắc mặt lập tức buông lỏng, cười chắp tay nói: "Có Công Tôn đạo hữu câu nói này, Ngô mỗ liền thật yên tâm."

	Có câu nói rất hay, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

	Nếu như một mực không làm rõ được địch nhân lai lịch thân phận, không riêng hắn không dám tùy tiện rời khỏi gia tộc tổ địa, trong gia tộc những cái kia bên trong tu sĩ cấp cao cũng phải bị vây ở chỗ này không được ra ngoài.

	Đến lúc đó, Ngô gia các nơi sản nghiệp không thiếu được muốn sai lầm, ảnh hưởng toàn cả gia tộc vận chuyển.

	Nhưng là nếu như biết rõ địch nhân lai lịch thân phận, như vậy hòa hay chiến, bọn hắn Ngô gia đều có thể thong dong bố trí.

	Lúc này được Công Tôn Tín cam đoan, Ngô Bách Thông tại thở phào nhẹ nhỏm nói tạ đồng thời, cũng là thuận thế nói ra: "Để phòng vạn nhất, còn xin Công Tôn đạo hữu tiếp tục giúp Ngô mỗ tọa trấn gia tộc một đoạn thời gian, Ngô mỗ hiện tại muốn đi phường thị bên kia trấn an một chút lòng người, làm sáng tỏ một chút lời đồn."

	"Ngô đạo hữu yên tâm đi chính là, có lão phu tại, Ngô gia không ra được sự tình!"

	Công Tôn Tín có chút một gật đầu, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ đáp ứng việc này.

	"Vậy liền xin nhờ Công Tôn đạo hữu."

	Ngô Bách Thông lần nữa nói cám ơn một câu, liền yên tâm rời đi Ngô gia tổ địa.

	Lần này đi qua là vì giương oai, ngăn chặn lại những cái kia không vụ lợi Ngô gia lời đồn, cho nên Ngô Bách Thông xuất phát thời điểm, trực tiếp đem Ngô gia thuần dưỡng đầu kia 【  Bích Lân Độc Mãng 】 cũng mời ra, ngồi cưỡi đầu này dài đến trên trăm trượng cự mãng bay hướng phường thị bên kia.

	【  Bích Lân Độc Mãng 】 là ngũ giai yêu thú, tốc độ phi hành không thể so với Kim Đan kỳ tu sĩ giá vân phi độn chậm, rất nhanh liền chở Ngô Bách Thông chạy tới phường thị nơi đó.

	Lúc này trong phường thị tu sĩ cũng còn không có tán đi, rất nhiều tu sĩ đều muốn biết Ngô gia sẽ thế nào xử lý chuyện này.

	Làm Ngô Bách Thông ngồi cưỡi lấy ngũ giai trung phẩm yêu thú 【  Bích Lân Độc Mãng 】 từ trên trời giáng xuống hướng về mặt đất thời điểm, trong phường thị những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ lập tức bị 【  Bích Lân Độc Mãng 】 tán phát khí tức ép tới tâm hoảng ý loạn, những cái kia trước đây truyền ngôn chỉ trích Ngô Bách Thông giết người đoạt bảo sự tình tu sĩ, càng là dọa đến đầu kém chút rút vào trong đũng quần.

	"Lão phu Ngô Bách Thông, nghe nói có người ở chỗ này nói xấu lão phu danh dự, có dám đứng ra để lão phu nhìn một cái?"

	【  Bích Lân Độc Mãng 】 cao lên đầu rắn phía trên, Ngô Bách Thông đứng chắp tay, ánh mắt băng lãnh quét mắt trong phường thị tất cả đám người, thanh âm lạnh đến khiến lòng người phát run.

	Kim Đan kỳ tu sĩ tên tuổi, tăng thêm 【  Bích Lân Độc Mãng 】 cái kia khổng lồ yêu thân thể, chấn nhiếp một đám ngay cả Tử Phủ kỳ tu vi đều không có bên trong cấp thấp tu sĩ, tự nhiên là dư xài.

	Ngô Bách Thông gặp đây, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, chuyện hôm nay, nếu là sự tình sau lão phu nghe được bất luận cái gì liên quan với. . ."

	Hắn bản ý là muốn uy hiếp nơi này tu sĩ, không cho phép đem hôm nay nghe được đối với mình cùng Ngô gia bất lợi sự tình nói ra, nhưng lời nói mới nói được một nửa, liền bỗng nhiên như bị sét đánh, "A" kêu thảm một tiếng từ 【  Bích Lân Độc Mãng 】 đầu lâu bên trên ngã quỵ rơi về phía mặt đất.

	Tê!

	Kinh sợ vô cùng rắn khàn giọng từ 【  Bích Lân Độc Mãng 】 trong miệng vang lên, đầu này ngũ giai yêu mãng từ Ngô Bách Thông bị tập kích ở trong đã cảm ứng được nguy hiểm, một bên phun ra một cỗ yêu phong đem Ngô Bách Thông cuốn lên trở lại trên người mình, một bên lại phun ra một cỗ màu xanh biếc sương độc thổi hướng về phía trong phường thị tất cả tu sĩ.

	Ngũ giai yêu thú trí tuệ đã không so với người thấp, đầu này 【  Bích Lân Độc Mãng 】 trước sau đi theo hai đời Ngô gia tu sĩ Kim Đan, càng là âm hiểm thông minh, nó tại Ngô Bách Thông bị tập kích một nháy mắt liền đánh giá ra, địch nhân nhất định là ẩn giấu tu vi giấu ở trong phường thị tu sĩ trong đám người.

	Đáng tiếc nó đoán đúng kết quả, nhưng không có đoán đúng kết cục.

	Chỉ là một đầu ngũ giai trung phẩm yêu thú, Chu Dương thật đúng là không có để ở trong mắt.

	Hắn dùng "Chập Long Tị Kiếp Công" ẩn tàng thân hình khí tức giấu ở trong phường thị, âm thầm thi triển "Tru Thần Kiếm" đánh lén đả thương nặng Ngô Bách Thông nguyên thần sau, lập tức liền một tiếng quát lớn đánh ngất trong phường thị tất cả bên trong cấp thấp tu sĩ, rồi mới vung tay lên, trực tiếp đánh ra một đoàn kim sắc chân hỏa đem những cái kia xanh biếc sương độc đốt thành khói xanh.

	Tiếp lấy hắn các loại thủ đoạn tề xuất, không đến nửa khắc đồng hồ liền đem Ngô Bách Thông cùng 【  Bích Lân Độc Mãng 】 song song oanh sát, rồi mới lại thong dong đem chiến trường vết tích xóa đi, mới cắt lấy Ngô Bách Thông đầu mang theo chiến lợi phẩm rời đi.

	Thẳng đến Chu Dương rời đi hơn một canh giờ sau, từ Ngô gia nhân khẩu bên trong biết được Ngô Bách Thông hồn bài vỡ vụn sau, liền một đường phi nhanh Công Tôn Tín, mới đuổi tới phường thị nơi này.

	"Ai làm? Các ngươi trả lời lão phu, là ai làm!"

	Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất Ngô Bách Thông cỗ kia không đầu thi thể, Công Tôn Tín vung tay lên, đem những cái kia bị Chu Dương quát lớn âm thanh đánh ngất đi qua bên trong cấp thấp tu sĩ tỉnh lại, thần sắc nổi giận hỏi tới tình huống.

	Kết quả tự nhiên là cái gì tình huống đều hỏi không ra tới.

	Chu Dương trước khi động thủ, trong phường thị tất cả mọi người còn chưa thấy rõ bóng người hắn liền bị hắn một tiếng quát lớn chấn động ngất đi, Công Tôn Tín hỏi tới, ngoại trừ biết Ngô Bách Thông là bị người ám toán đánh giết bên ngoài, căn bản không biết hung thủ là ai.

	Đương nhiên hắn coi như không cần hỏi, đoán cũng đoán được.

	Sự tình sau, Công Tôn Tín mang theo Ngô Bách Thông thi thể cùng tấm kia chân dung đi đến Ngự Thú Tông, mời được Ngự Thú Tông tình báo tu sĩ hỗ trợ điều tra trên bức họa người lai lịch.

	Kết quả đương nhiên là tra không người này.

	Từ đó, Công Tôn Tín đâu còn không rõ, Ngô Bách Thông cùng mình, từ đầu tới đuôi đều bị cái kia đánh giết Ngô Bách Thông tu sĩ đùa bỡn.

	Nhưng đến lúc này, hắn dù cho muốn giúp Ngô Bách Thông báo thù, cũng là không có chỗ xuống tay.

	Cuối cùng hắn có thể làm sự tình, chính là lợi dụng mình tại Ngự Thú Tông bên trong quyền lợi, đem từ Ngô gia tu sĩ nơi đó đạt được Chu Quảng Tường chân dung, treo một cái truy nã nhiệm vụ, để Ngự Thú Tông đệ tử phát hiện người này sau, liền thông tri chính mình.

	Chỉ là loại này tư cách cá nhân truy nã nhiệm vụ, hiệu quả hoàn toàn quyết định bởi với hoàn thành nhiệm vụ sau ban thưởng, mà Công Tôn Tín vì một cái chỉ là có chút giao tình Ngô Bách Thông, lại có thể nỗ lực nhiều ít ban thưởng đâu!

	Liên quan với Công Tôn Tín vì Ngô Bách Thông mà treo thưởng truy nã Chu Quảng Tường sự tình, Chu Dương cũng là trở lại Trùng Huyền Sơn sau, thông qua từ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên kia nghe ngóng tin tức biết đến.

	Đối với cái này hắn chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, liền không để ý.

	Chu Quảng Tường trở lại Trùng Huyền Sơn sau liền tiến vào một tòa trong động phủ bế quan chữa thương, Trùng Huyền Sơn bên trên đệ tử đều không có mấy người gặp qua hắn, chớ nói chi là Ngự Thú Tông đệ tử.

	Mà biết là hắn giết Ngô Bách Thông người, ngoại trừ Chu Quảng Tường bên ngoài, cũng chỉ có thân là hắn đạo lữ Tiêu Oánh, hai người này hiển nhiên cũng sẽ không bán hắn.

	"Quảng Tường, tiếp xuống ngươi ngay tại cái này Trùng Huyền Sơn  hảo hảo dưỡng thương đi, nếu là ngươi chuẩn bị Kết Đan, nhớ kỹ sớm cùng Cửu thúc nói, Cửu thúc đem động phủ nhường lại cho ngươi dùng làm Kết Đan."

	Trùng Huyền Sơn bên trên, bình an trở về Chu Dương, đem Ngô Bách Thông đầu người, cùng từ trữ vật giới chỉ bên trong tìm trở về ngũ giai khôi lỗi thú phóng tới Chu Quảng Tường trước mặt, ôn nhu nói ra sắp xếp của mình.

	"Chất nhi minh bạch, đa tạ Cửu thúc vì chất nhi báo này đại thù!"

	Chu Quảng Tường cảm kích hướng hắn thi lễ một cái, rồi mới trực tiếp đem Ngô Bách Thông đầu người một mồi lửa thiêu thành tro tàn, xem như hiểu rõ đoạn này thù hận.

	Chu Dương nhìn xem một màn này, miệng giật giật, cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Vậy ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng đi, Cửu thúc ta sẽ không quấy rầy ngươi dưỡng thương."

	Rồi mới hắn rời khỏi Chu Quảng Tường động phủ, đem đầu kia 【  Bích Lân Độc Mãng 】 thi thể, ném cho Kim Sí Lôi Ưng cùng Thất Thải Khổng Tước làm đồ ăn.

	Cái này hai con linh cầm, đều thích ăn những này rắn thịt, một đầu ngũ giai yêu xà thịt, đối với bọn chúng mà nói cũng là vật đại bổ, đầy đủ bọn chúng ăn một đoạn thời gian không ngắn.

	"Oánh nhi, ngươi nói ta làm như vậy, có phải hay không có chút không hợp với đạo làm người? Quảng Tường hắn là ta nhìn lớn lên, lại là ta Chu gia huyết mạch , ấn lý thuyết ta hẳn là càng chiếu cố hắn mới là!"

	Chu Dương động phủ trong phòng ngủ, vừa cùng đạo lữ hoàn thành một lần song tu Chu Dương, bỗng nhiên cũng có chút đa sầu đa cảm.

	Có mấy lời, hắn không thể cùng ngoại nhân nói, chỉ có thể cùng Tiêu Oánh loại này người bên gối nói.

	Chu Quảng Tường Kết Đan sự tình, hắn hiện tại đã rất không coi trọng, cho nên nguyên bản một mực do dự phải chăng cầm trong tay kia phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 giao cho sử dụng hắn, hiện tại đã quyết định không cho sử dụng, mà là chuẩn bị lưu cho mình đại đồ đệ Lục Tuyết Vi tương lai Kết Đan sử dụng.

	Tiêu Oánh nghe được hắn, không khỏi duỗi ra hai tay ôm chặt bờ vai của hắn, để hai người áp sát vào cùng một chỗ, rồi mới đem trán chui với trên lồng ngực của hắn, dùng lời nhỏ nhẹ thuận hắn nói nói ra: "【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 là phu quân ngươi trên chiến trường liều chết chém giết có được, quyền xử trí hoàn toàn ở phu quân trên tay ngươi, lại thế nào có thể nói là không hợp với đạo làm người đâu?"

	"Mà lại từ dùng vào thực tế phương diện tới nói, Tuyết Vi sau này Kết Đan tỉ lệ, hiển nhiên so Quảng Tường phải lớn hơn nhiều, ngươi đem 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 lưu cho nàng sử dụng cũng đều thỏa."

	"Cuối cùng nhất, phu quân ngươi cũng đã nói, Tuyết Vi nàng trước đây dâng lên 【  Tru Thần Kiếm Quyết 】 đối ngươi tác dụng cực lớn, mà ngươi vẫn còn không có ban thưởng nàng cái gì, cái này 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 xem như đối nàng ban thưởng, không phải vừa vặn thích hợp sao?"

	"Ai, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a!"

	Chu Dương thở dài một tiếng, xem như chấp nhận đạo lữ nói.
Kết chương.