Chương 307: Đại giới

	Giang Chu trong lòng nhảy một cái, lại có loại tránh đi Âm binh kia khiêu động lục hỏa xung động.

	Khó trách những cái kia dân chúng nhìn thấy Âm binh, cùng chúng nó liếc nhau liền bệnh nặng không dậy nổi.

	Những này Âm binh chỉ là nhìn thoáng qua, liền lại quay đầu trở lại.

	Chậm rãi đi lại tại khối này đầy đất thi thể đại địa bên trên.

	Không tiếp tục để ý Giang Chu cái này người sống sờ sờ.

	Âm binh Âm binh, cũng dính cái chữ binh, tự có quy củ.

	Âm binh mượn đường, đều là mục đích sáng tỏ, có nhiệm vụ mang theo.

	Chỉ cần không đi chặn đường, hoặc là tiện tay đi quấy nhiễu bọn chúng, liền sẽ không đến phạm ngươi.

	Giang Chu tự nhiên cũng sẽ không phạm tiện.

	Xa xa nhìn thoáng qua, liền đi theo đường vòng.

	Một cái hai cái Âm binh hắn không sợ, nhưng thành đội Âm binh cho dù là hắn đối phó cũng phải phí chút sức lực.

	Trên đường đi, ngắn ngủi mấy chục dặm đường, Giang Chu vậy mà liên tiếp nhìn thấy bốn phía du tẩu Âm binh, không dưới mấy chục phát.

	Số ít mười, nhiều mấy trăm.

	Âm binh chỗ hướng, tất vì tử địa.

	Có thể nghĩ, Nam Châu chết bao nhiêu người.

	"Cho ta ngăn lại súc sinh này!"

	"Mẹ hắn! Thật là dữ dằn súc sinh!"

	"Có thể để cho lão tử kỵ là ngươi bao lớn phúc phận? Vậy mà còn dám trốn?"

	"Chờ lão tử bắt đến ngươi, nhất định phải trước đưa ngươi súc sinh này hung hăng đánh lên 300 roi!"

	"Tê ~!"

	Đã chạy trở về Ngô quận chỗ ngoại ô.

	Xa xa đã có thể nhìn thấy Ngô quận trên không có tiêu khói dâng lên, huyết sát di không.

	Như là bị Ma Vực bao phủ.

	Bỗng nhiên chỉ nghe một trận tiếng hò hét truyền đến.

	Phức tạp lấy vài tiếng quen thuộc ngựa hí giận minh.

	Giang Chu thần sắc khẽ biến.

	Toát miệng phát ra hét dài một tiếng.

	"Tê ~!"

	Một tiếng cao vút tiếng ngựa hí lập tức vang lên.

	Có thể từ trong đó nghe ra kinh hỉ, ủy khuất chờ phức tạp nồng đậm cảm xúc.

	Giang Chu cảm thấy trầm xuống.

	Dưới chân đột ngột dừng lại, liền hóa thành khói nhẹ triều phương hướng âm thanh truyền tới bay vụt.

	Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy phía trước có một đám quân tốt, tay cầm trường đao trường thương, vây quanh một thớt toàn thân hoa đỏ, trừ tông, đuôi đen bóng bên ngoài, không một tia tạp mao thần tuấn.

	Tiến thối vây kín gian, đều có chuẩn mực,

	Trường đao trong tay trường thương rất xảo trá thỉnh thoảng đâm về tuấn mã.

	Quả nhiên là Đằng Vụ!

	Đằng Vụ không phải bình thường phàm ngựa, vốn là có lục phẩm thực lực.

	Này một đám quân tốt nhiều nhất bất quá bát cửu phẩm, nhưng lấy trận thế vây kín, vậy mà có thể một mực vây khốn nó.

	Mặc nó cắn xé lao nhanh giận đạp, cũng từ đầu đến cuối vô pháp thoát khốn.

	Mà lại đao thương trên người nó lưu lại từng đạo vết máu.

	Lúc đầu hoa đỏ thân thể, trở nên có chút tinh hồng chói mắt.

	Hiển nhiên, nó nghe được Giang Chu kêu gọi, càng thêm vội vàng.

	Liều mạng muốn thoát khỏi vòng vây, thậm chí liền đao thương đâm tới cũng không lo được né tránh.

	"Tê ~!"

	Đằng Vụ đã thấy Giang Chu thân ảnh, lập tức móng trước tăng lên, toàn thân huyết vụ bốc lên, toàn bộ ngựa đạp không mà lên.

	"Ha!"

	"Quả nhiên là thần mã! Vậy mà còn biết bay! Nên lão tử gặp may mắn!"

	Một cái thô hào âm thanh vang lên, liền thấy một thân khoác đem giáp người giương đao phi thân lên.

	Một đao triều Đằng Vụ vào đầu bao phủ xuống.

	Hắn cũng không nghĩ phế thần tuấn như thế, chỉ lấy thân đao chụp được, muốn đem Đằng Vụ bức về trong trận.

	"Chết đi!"

	Giang Chu thấy lên cơn giận dữ.

	Quát lên một tiếng lớn, người như bay mũi tên.

	Hai tay mười ngón sớm đã vung ra.

	Mấy chục đạo kim hồng kiếm khí gào thét phá không, trong nháy mắt liền tới.

	Lại là đem kia tướng lĩnh và mấy chục cái quân tốt đồng loạt bao phủ trong đó.

	"A!"

	Kia tướng lĩnh mặc dù không yếu, lại còn ngăn không được Giang Chu nổi giận ra tay phá thể kiếm khí.

	Kêu đau một tiếng, từ không trung ngã xuống khỏi tới.

	Hắn còn như thế, cái khác quân tốt càng thêm không chịu nổi, trong nháy mắt ngã đầy đất.

	"Tê!"

	Đằng Vụ hí dài một tiếng, dường như đang hoan hô.

	Hất ra bốn vó liền triều Giang Chu chạy tới.

	"Tê! !"

	"Phốc! Phốc phốc!"

	Vây quanh Giang Chu giật nảy mình, phát ra từng tiếng tê minh, không ngừng hướng hắn phun phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	Còn thỉnh thoảng dùng đầu to đến đỉnh hắn.

	Dường như tại mắng to: ngươi cái không có lương tâm! Lão tử đều bị những này đứng thẳng quái ức hiếp chết mới đến cứu giá! Phun không chết ngươi!

	". . ."

	Giang Chu đẩy ra đầu của nó túi: "Đi đi, lại không an phận, ta đem ngươi ném chỗ này."

	"Phốc!"

	Đằng Vụ phun một ngụm mang theo nước bọt nhiệt khí, trong nháy mắt an tĩnh lại.

	"Tên vương bát đản nào! Dám chơi đểu lão tử! Muốn chết sao!"

	Lúc này kia tướng lĩnh đã bò lên.

	Trúng hắn một đạo kiếm khí, vậy mà không chết, hiển nhiên không phải cái yếu ớt.

	Đứng dậy nhìn thấy Giang Chu, còn có chính mình coi là mình có thần tuấn vậy mà cùng hắn như thế thân mật, lập tức nổi giận.

	"Tiểu súc sinh!"

	"Thật là lớn gan chó, có biết bổn tướng là ai?"

	Nam Châu đột nhiên lâm vào chiến loạn, Giang Chu thực không biết chính mình quen thuộc những người kia, vật ra sao quang cảnh.

	Cùng Đằng Vụ trùng phùng, vốn là lại vui vừa tức.

	Nghe xong kia tướng lĩnh quát mắng, không khỏi ý cười hơi liễm.

	"Hừ!"

	Giang Chu hừ lạnh một tiếng, xoay người cưỡi trên Đằng Vụ trên lưng, lộ ra Liễu Diệp Kim Đao.

	"Phế ngựa, cho ngươi một cơ hội, để ngươi tự mình báo thù."

	"Tê! !"

	Đằng Vụ hai mắt tỏa ánh sáng, lỗ mũi phốc phốc phun nhiệt khí, bốn vó xao động tại mặt đất ném ra thùng thùng âm thanh.

	Hung hăng nhìn chằm chằm đối diện đám kia quân tốt.

	Nhất là cái kia tướng lĩnh.

	"Bình tĩnh một chút."

	Giang Chu một bàn tay đập xuống đầu ngựa:

	"Hôm nay ta liền dạy ngươi cái ngoan, thân là một con ngựa, liền muốn có một con ngựa tố dưỡng.

	"Như nghĩ trên sa trường đánh đâu thắng đó, liền thu hồi ngươi kia nhảy thoát tính tình, ngoan ngoãn nghe lời, ta để ngươi hướng đông, ngươi không cho phép hướng tây, có một tia sai lầm, ta đánh nổ ngươi đầu."

	"Phốc!"

	Đằng Vụ phun cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, mã nhãn quay tít động.

	Nếu là ngày trước, nó khẳng định phải đặt xuống cái vó, vén không dưới Giang Chu đến cũng phải điên được hắn đem bữa cơm đêm qua đều phun ra.

	Bất quá vừa mới bị lớn như vậy tội, nó cũng học chút ngoan.

	Hiện tại cái này địa giới thế nhưng khắp nơi hung hiểm, nếu là không có cái này đứng thẳng quái che chở, chỉ sợ nó rất có thể biến thành thịt ngựa nồi lẩu.

	Đối diện kia tướng lĩnh thấy Giang Chu không coi hắn ra gì, không coi ai ra gì giống nhau cùng một con ngựa nói chuyện, càng là tức điên.

	Trực tiếp vung trong tay trường đao.

	Những cái kia vừa mới bị thương quân tốt vậy mà rất nhanh lần nữa bố thành trận thế.

	Tướng lĩnh mặc dù xuất khẩu cuồng vọng, nhưng cũng biết kẻ đến không thiện.

	Vẻn vẹn vừa mới đem hắn bức hạ cái kia một tay, liền tự biết không phải là đối thủ.

	Giang Chu lặng lẽ đảo qua.

	Được từ Quan nhị gia nhân mã hợp nhất chi thuật đã vận khởi.

	Đằng Vụ chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng hỏa lưu tràn vào, khí lực lập tức bạo tăng gấp mười gấp trăm lần.

	Trong miệng mũi ngăn không được phun ra từng đoàn từng đoàn nhiệt khí, vừa chạm vào tức đốt, như là phun ra liệt diễm quái thú.

	Không khỏi phát ra một tiếng chấn thiên hí dài, móng trước tăng lên.

	Giang Chu gót chân nhẹ nhàng một đập, Đằng Vụ trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết cầu vồng.

	. . .

	Ngô quận.

	Toàn thân đẫm máu, áo quần rách nát, trường đao đứt gãy Tạ Bộ Uyên, có chút vô lực bước vào Thái thú phủ đại sảnh.

	Đối đã đợi đợi đã lâu Phạm Chẩn nói: "Ta đã thăm dò, Sở nghịch đồ sát mấy chục huyện thành chi dân, chính là vì tụ được trăm vạn sinh dân chi huyết oán."

	"Nếu ta đoán không lầm, có phải là vì kia chỉ bạch cốt cự thủ."

	"Mặc dù không biết lần trước nâng ý nghĩa, nhưng có lẽ đây chính là Sở nghịch có thể mời được vị kia nhất phẩm ra tay đại giới."

	Phạm Chẩn ngồi tại trên ghế dựa lớn, sắc mặt nặng nề.

	Nghe vậy cũng chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu: "Vô dụng. . ."
Kết chương.