Chương 875 : Biến Hóa.
Linh giới.

	'Tự nhiên chi mẫu' Gem • Olivia cùng Motura bóng người đồng thời hiện lên.

	Đây là một mảnh thuần trắng rừng rậm, các loại tạo hình kỳ dị cây cối tầng thứ không đồng đều, đầu cành cây treo đầy người con ngươi cùng lỗ tai.

	Nương theo hai vị Ti Tuế hàng lâm, những thứ này con ngươi đều dồn dập khép kín, lỗ tai cũng sợ cuộn mình lên.

	Linh giới mặc dù là tất cả tin tức cùng thần bí tập hợp, cực đoan nguy hiểm, nhưng đối với Ti Tuế mà nói, ngoại trừ mấy chỗ đặc biệt địa phương nguy hiểm ở ngoài, nhưng cũng cùng chính mình hậu hoa viên không sai biệt lắm.

	"Các Tư Mệnh vĩ đại, dĩ nhiên có thể trong nháy mắt lấy sạch một thế giới bên trong tất cả linh tính, hoàn toàn thay đổi thần bí học tầng dưới chót quy tắc sao?"

	Gem • Olivia song mặt bốn tay, người mặc một bộ có chứa dây leo cánh hoa màu xanh bi váy dài, tự lẩm bẩm.

	"Các Tư Mệnh vĩ đại, nguyên bản liền vượt qua chúng ta tưởng tượng."

	Motura cũng cảm khái một tiếng.

	Đối với hai vị này Ti Tuế mà nói, khảo nghiệm chân chính, vừa mới bắt đầu.

	Bọn họ yên lặng chờ đợi , bởi vì tin tưởng 'Hư vọng chi linh' gợi ý, cũng biết tai nạn tất nhiên phát sinh!

	. . .

	"Bắt đầu rồi!"

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Gem • Olivia bỗng nhiên nói.

	Motura trong con ngươi hiện ra một đạo thần thái khác thường, phảng phất cảm ứng được cái gì.

	Làm cái này 'Bí' Ti Tuế, hắn đối với đa trọng lịch sử có đặc biệt quyền bính cùng tầm nhìn.

	Mà lúc này, hắn có thể cảm nhận được, chấp chưởng tháng 10 Ti Tuế —— 'Thủ Bí nhân' ngã xuống!

	Không!

	Không phải ngã xuống, mà là bị thu hồi!

	Tầng tầng bí ẩn lịch sử một lần nữa hiện lên, đó là đa trọng lịch sử, là thế giới hướng đi không giống khả năng.

	Thậm chí, mỗi một tầng lịch sử, đều là một cái đặc biệt thế giới song song!

	Cấp thấp phi phàm giả, thậm chí có thể lấy thông qua xuyên qua đa trọng lịch sử cánh cửa, đi tới thế giới khác nhau, trải nghiệm không giống lịch sử cùng nhân sinh!

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này giờ khắc này!

	Cái kia từng đạo từng đạo đa trọng lịch sử chính đang tại đổ nát, lịch sử các nhuyễn trùng chạy tứ phía, có thể có thể so với Trường sinh giả thậm chí Khắc ấn giả chúng nó, cuối cùng lại giống như bị bánh xe ép qua côn trùng giống như, một cái tiếp một cái nổ tung, chảy ra to mọng chất lỏng. . .

	Cuối cùng, từ lịch sử trong, một cái không thể gọi tên tồn tại tỉnh lại.

	Bất kỳ ngôn ngữ đều không thể miêu tả cái này một bóng người vĩ đại, lời nói vào đúng lúc này là như vậy không còn hơi sức.

	Motura hai mắt chảy ra huyết lệ, khó khăn nhắm hai mắt lại.

	'Bí' chi Tư Mệnh!

	Đã từng thu gom thái dương tử vong cái này một then chốt lịch sử vĩ đại Tư Mệnh!

	Thức tỉnh!

	. . .

	"Rốt cục, tất cả bắt đầu, tất cả kết thúc. . ."

	Quạ lẩm bẩm một tiếng, thân hình hư huyễn , hóa thành vô số thần bí học trụ cột cùng tiến giai kiến thức.

	Nó mỗi một cái lông chim, trên thực tế đều là do vượt xa một cái thư viện lượng kiến thức tạo thành.

	Lúc này, vô cùng vô tận kiến thức hải dương, hóa thành một đạo đạo tin tức dòng lũ, để một cái hoàn toàn tồn tại ở tin tức ở trong quái vật khổng lồ, ầm ầm hàng lâm!

	'Tháp' chi Tư Mệnh!

	Hắn tồn tại bản thân, chính là kiến thức, chính là trí tuệ, chính là hết thảy tất cả!

	Bất kỳ quan sát đến 'Tháp' chi Tư Mệnh người, đều sẽ trong nháy mắt chịu đựng cực kỳ đáng sợ kiến thức dòng lũ giội rửa, bạo đầu là thoải mái nhất cái chết.

	Ngoài ra, còn có vạn vật tử vong bên trong sinh ra 'Minh' chi Tư Mệnh!

	Tồn tại ở âm ảnh cùng vặn vẹo trong ( Nữu khúc phao ảnh )!

	Đại biểu biến hóa cùng không đổi ( trùng kén )!

	Năm Đại tư mệnh đồng thời thức tỉnh, cho Linh giới mang đến cực kỳ sâu sắc ảnh hưởng cùng biến hóa!

	Mà loại biến hóa này, cũng đồng dạng phản ứng đến trần thế!

	. . .

	Invensys.

	Trên đường phố, một cái phi phàm giả đã nhìn trúng rồi một vị phúc hậu thân sĩ, cùng với hắn trong túi căng phồng bóp tiền.

	"Đói bụng, tham lam. . . Dục vọng. . ."

	"Chết tiệt, từ khi hiệp hội tiêu diệt sau khi, chúng ta sinh tồn càng ngày càng khó khăn. . ."

	'Xích' Phi phàm giả vốn là khó có thể khống chế tự thân dục vọng loại hình.

	Đồng thời, mất đi ( Huyết nhục Mẫu thụ ) cùng với 'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ' các loại Ti Tuế che chở, bọn họ liền mất đi bí ẩn giới chỗ dựa lớn nhất, đối mặt bị nhiều mặt vây quét vận rủi.

	Đến hiện tại, cao tầng cùng tinh anh đều tử thương hầu như không còn, duy có tầng dưới chót cá lọt lưới còn ở kéo dài hơi tàn.

	Bị máu thịt khát vọng cùng với bần cùng hầu như hành hạ đến phát rồ phi phàm giả, đi theo vị này thân sĩ, một đường trở lại hắn trong nhà.

	Đó là một gian rất tốt hai tầng biệt thự, còn mang theo một cái vườn hoa nhỏ.

	Tuy rằng lan can rất cao, còn nuôi chó săn, nhưng đối với phi phàm giả mà nói, giải quyết đi chúng nó là chuyện rất dễ dàng.

	Rốt cục, vị này phi phàm giả xông vào trong phòng, chuẩn bị tới một lần thịnh yến!

	"Ai?"

	Sau một khắc, thân sĩ phát hiện khách không mời mà đến, một cái chộp lấy treo trên vách tường súng săn: "Không cho phép nhúc nhích, bằng không ta nổ súng."

	"Người yếu! Phàm nhân. . . Ngươi súng ống căn bản là không có cách cho ta tạo thành bất cứ thương tổn gì."

	Phi phàm giả tội phạm cười lớn một tiếng, mãnh nhào về phía đối phương.

	Ầm!

	Một tiếng súng vang.

	Sương khói tản ra, vị này tội phạm tiên sinh đổ ở vũng máu ở trong, đầy mặt nghi hoặc: 'Tại sao. . . Năng lực của ta?'

	"Hiện tại nhập phòng cướp đoạt phạm đều ngu như vậy sao?"

	Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thân sĩ đồng dạng cảm thấy hoang mang, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn lập tức gọi tới quan trị an.

	. . .

	Một cái nào đó bên trong mật thất.

	"Tiếp đó, ta muốn hướng về ngươi giảng giải tế tự cùng đáp lại kiến thức. . . Nhớ kỹ, vĩnh viễn không muốn hướng về nhân vật bí ẩn cầu nguyện, bằng không ngươi sẽ bị chết phi thường khó coi."

	Một cái bí ẩn tổ chức đạo sư đang dạy dỗ học trò: "Linh giới trong, các Ti Tuế cao cao tại thượng, ngoài ra chính là các đại bí ẩn tồn tại. . . Nhưng bọn họ đều quá mạnh mẽ, chúng ta học phái trải qua tìm kiếm, phân tích, thí nghiệm. . . Còn có ắt không thể thiếu hi sinh, cuối cùng xác định một cái có thể lấy ổn định đáp lại khẩn cầu tồn tại —— Tam tiêm chi trùng!"

	"Hắn yêu thích buổi tối 11 giờ đến sáng sớm 1 giờ thời gian, yêu thích cúc vạn thọ, hoa hồng tinh dầu. . . Dùng đầy đủ phân lượng kim loại hiếm, đá quý hướng về hắn cầu nguyện, hắn sẽ tặng lại lấy 'Nước Lãng quên' . . . Đây là chúng ta học phái then chốt vật tư."

	"Ta đã hướng về ngươi truyền thụ hoàn chỉnh cầu nguyện, câu thông, ban tặng nghi thức, đón lấy. . . Ta sẽ làm mẫu một lần, sau đó ngươi đến."

	Vị đạo sư này rất quen dùng nến cùng dao găm, muối chế tác một cái nghi thức cầu khẩn, ở nghi thức trung tâm đặt lên một khối hồng bảo thạch.

	" 'Trùng chi mẫu' quyển cố giả!"

	"Di Vong Chi Hà lãnh chúa!"

	"Vĩ đại Tam tiêm chi trùng. . . Xin mời nhận lấy ta tế phẩm, ban tặng ta nước Lãng quên. . ."

	. . .

	Đạo sư dùng Linh giới ngôn ngữ, lớn tiếng niệm tụng chú văn.

	Sau đó. . .

	Nến như trước ổn định thiêu đốt, cái gì đều không có phát sinh.

	Nhìn học trò con mắt, đạo sư lúng túng nở nụ cười: "Vừa nãy ta biểu thị chính là sai lầm cách làm, nghĩ muốn để ngươi tìm ra nó sai lầm, rất đáng tiếc, ngươi cũng không có. . ."

	"Xin lỗi. . ."

	Học trò lập tức trở nên sốt sắng lên đến.

	"Tốt, ta thử lại một lần, ngươi nhìn rõ ràng!"

	Đạo sư đem trước nghi thức toàn bộ san bằng, sau đó tổ chức lại một lần.

	Nến cháy hừng hực, như trước cái gì đều không có phát sinh. . .

	"Khục khục!"

	Đạo sư trên mặt cấp tốc hiện ra một tia đỏ sẫm: "Không thể. . . Rõ ràng đều dựa theo tiêu chuẩn nhất quy trình. . . Không, không đúng, ta linh tính?"

	Hắn giống như bị đánh cướp tiểu nữ sinh như thế thét lên, cảm nhận được trong cơ thể mình linh tính đang nhanh chóng dật tán. . .

	Dựa theo trình độ như thế này đi xuống, chẳng bao lâu nữa, hắn liền sẽ rơi xuống nguyên bản nguyên chất giai vị, thậm chí biến trở về một người bình thường!

	"Vạn vật có linh, tại sao linh tính đều ở tiêu tan?"

	Thế giới này linh triều thức tỉnh đã quá lâu quá lâu, lại không có Trường sinh giả tồn tại, ngoại trừ một cái nào đó mở hack ở ngoài, không có phi phàm giả ý thức được. . . Linh tính, nguyên lai là không tồn tại ở này thế đồ vật!

	Mà khi tất cả những thứ này đột nhiên xuất hiện thời điểm, liền có vẻ đặc biệt tàn khốc!

	. . .

	Thành phố Lotson.

	Pháo đài bên trong.

	"Tất cả nghi thức đều mất đi hiệu quả, bùa chú cùng thần kỳ vật phẩm, thậm chí tự thân linh tính đều đang trôi qua. . ."

	Liliat tự lẩm bẩm một tiếng, nhìn ngoại giới bầu trời.

	Bầu trời rất lam, bên ngoài cảnh sắc rất đẹp.

	Nhưng chỉ có phi phàm giả rõ ràng, một loại đáng sợ biến hóa, chính đang tại ảnh hưởng toàn bộ bí ẩn giới, hoặc là nói toàn bộ thế tục!

	Thần kỳ những động vật gào thét, hoặc là tử vong, hoặc là thoái hóa. . .

	Các Phi phàm giả dù là lẫn nhau săn bắt, nuốt. . . Cũng chỉ có thể hơi hơi trì hoãn một điểm linh tính trôi qua tốc độ. . .

	Liền giống như toàn bộ thế giới dưới đáy bỗng nhiên thêm ra một cái cực lớn cái phễu, để linh tính nước không ngừng dọc theo cái phễu biến mất!

	"Ta chủ. . . Hư vọng chi linh!"

	"Ngài là tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người. . ."

	"Ngài chấp chưởng vận mệnh quyền lực chuôi. . ."

	"Ta hướng về ngài cầu nguyện, khẩn cầu ngài ban tặng ta che chở!"

	Yên lặng niệm xong cầu nguyện từ sau khi, Liliat bỗng nhiên cảm nhận được một ánh mắt hạ xuống.

	Chợt, có mới linh tính, ở trong cơ thể mình sinh thành.

	Cùng cái này trước trôi qua linh tính vừa vặn hình thành rồi cân bằng, có thể làm cho nàng duy trì ở lại tự thân giai vị.

	"Ca ngợi ta chủ!"

	Kết thúc cầu nguyện sau khi, Liliat đi ra cửa lớn, nhìn có chút hoảng loạn thư ký cùng cái khác thủ hạ: "Phân phó. . . Ta chuẩn bị xế chiều hôm nay bắt đầu duyệt binh!"

	. . .

	Trong không gian thần bí.

	Aaron đáp lại chính mình tín đồ khẩn cầu, bỗng nhiên cảm thấy một trận thất vọng: "Vô ma thế giới, đến. . ."

	Cùng lúc đó, mặc cho thế giới biến thiên, trong cơ thể hắn Bí nguyên vẫn cứ đang vì hắn cung cấp cuồn cuộn không ngừng lực lượng, duy trì hắn giai vị, thậm chí trường sinh!

	Thậm chí, có thể lấy tiếp tục hướng về càng lên một tầng bứt lên trước!

	Đây là lên cấp Trường sinh giả, nắm giữ ngón tay vàng sau khi mới có năng lực!

	"Khắc ấn đã hoàn thành, tiếp đó, chính là bí ẩn nghi thức. . ."

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, hầu như là trong nháy mắt liền thu được đáp lại.

	"Nguyên lai. . . Ta bí ẩn nghi thức, đã hoàn thành bộ phận? Ân. . . Hư vọng chi linh nguyên bản liền làm cái này một cái bí ẩn tồn tại bị tín ngưỡng, tuyên truyền. . ."

	"Chính là nghi thức còn lại bộ phận, còn cần châm chước. . . Hoặc là nói, còn chưa đủ 'Bí ẩn' !"

	Aaron suy nghĩ một chút, vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Nào đó quán cà phê.

	William nhìn thấy một cái mông tuyến rất kiều nữ phục vụ viên, đang muốn đi lên đến gần, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, bên tai hiện ra một cái âm thanh: "Bắt đầu từ hôm nay, không được hướng về người khác tuyên dương Hư Vọng tên!"

	"Ta chủ thần dụ!"

	William che miệng mình, đầy mặt vẻ chấn động.

	. . .

	Một chỗ pháo đài cổ.

	Lượng lớn thần bí học cuốn sách bị tùy ý chất đống, phía trên dùng cổ văn, Linh giới văn, cùng với cái khác chữ lạ thể, sáng tác lượng lớn thần bí học kiến thức.

	"Nhanh!"

	"Linh tính chính đang tại biến mất!"

	"Rất nhiều Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại đã không lại trả lời cầu nguyện!"

	"Chúng ta nhất định phải lập tức tìm tới liên quan tới 'Linh triều thức tỉnh' ghi chép, bằng không thần bí đem sẽ diệt vong!"

	. . .

	Từng vị râu tóc bạc trắng, giống như học giả lão đầu chính đang tại lật xem sách cổ ở trong tay.

	Đây là một quyển ( bí ẩn tồn tại tôn danh cùng với nghiên cứu ), vô cùng nguy hiểm thần bí học cuốn sách.

	Nhưng kề bên diệt vong các Phi phàm giả, từ lâu liều lĩnh.

	"Tìm đến bất luận cái nào có thể có thể đáp lại bí ẩn tồn tại, hướng về hắn cầu nguyện, tìm kiếm cách giải quyết. . ."

	Học giả lật tới sau một tờ, ngón tay xoa xoa qua cổ lão Linh giới văn.

	Bỗng nhiên, hắn tay dừng lại, con ngươi co rụt lại: "Nơi này. . . Thiếu thiếu một hàng!"

	Ở cuốn sách bên trên, liên quan tới một vị bí ẩn tồn tại tôn danh chỗ, rõ ràng là trống rỗng!

	Cùng cái này trên dưới văn vô cùng không khớp phối, hiển nhiên là bị hậu kỳ bôi lên rơi nội dung.

	"Đại học sĩ, ta chỗ này có phát hiện!"

	Vị này học sĩ lập tức nhấc tay: "Cái này quyển thần bí học cuốn sách trên, có bị ẩn giấu nội dung!"

	Một cái Đại học sĩ đi tới nhìn một chút: "Ừm. . . Rất rõ ràng trống không, nhưng không có quan hệ, Eric nắm giữ đã gặp qua là không quên được kinh người trí nhớ, hắn đã từng xem qua quyển sách này."

	Hắn xem hướng mặt khác một cái học giả: "Eric. . . Ngươi còn nhớ nơi này nguyên bản viết cái gì sao?"

	Một cái 'Tháp' cao giai phi phàm giả đứng lên, nhìn quyển sách này trống không nơi, mặt hiện nổi lên ra rõ ràng hoang mang: "Ta. . . Quên!"

	"Lẽ nào là bởi vì linh tính dật tán, ngươi ký ức lực cũng ở biến mất?"

	"Không, nó trên dưới viết ta đều nhớ rất rõ ràng, chỉ có một đoạn này, một đoạn này. . ."

	Eric vẻ mặt bỗng nhiên trở nên sợ hãi: "Đây là bị một loại nào đó chúng ta không thể nào hiểu được lực lượng, mạnh mẽ xóa đi tương quan tình báo. . . Bất luận là vật chất trên, vẫn là trong tâm linh! E sợ. . . Những người khác liên quan tới quyển sách này trí nhớ cũng sẽ gặp phải bóp méo, đây là chúng ta xa xa không cách nào lý giải lực lượng!"

	Tất cả học giả trên mặt nhất thời hiện ra khiếp sợ cùng vẻ mặt sợ hãi. . .

	. . .

	"Biết 'Hư vọng chi linh' tôn danh người vẫn là quá nhiều. . ."

	Aaron thu tay về, dửng dưng nói.

	Hắn vừa nãy trực tiếp mạnh mẽ 'Giữ bí mật' liên quan tới Hư vọng chi linh ở trần thế tất cả truyền lưu vật dẫn, bất luận tranh tường, thạch điêu, cuốn sách, thậm chí trí nhớ!

	Lúc này, e sợ chỉ có rất ít 'Vô Hình Ẩn Tu hội' tín đồ, còn có thể nhớ tới 'Hư vọng chi linh' tồn tại!

	Như vậy, mới là càng tốt 'Bí ẩn' !

	"Cái gọi là bí ẩn, tự nhiên là càng ít người biết càng tốt, nhưng cùng lúc, lại nhất định phải có người biết được. . ."

	Aaron bắt đầu từ từ lý giải chính mình bí ẩn nghi thức.

	"Đón lấy. . . Chính là tự mình trục xuất với thế giới, lẳng lặng chờ chờ thời gian trôi qua, cùng với nghi thức hoàn thành?"

	Aaron ngẩng đầu, nhìn vòm trời, tựa hồ trực tiếp nhìn thấy Linh giới trong: "Còn có những kia Tư Mệnh. . . Rút khô trần thế linh tính sau khi, lại lâm vào trạng thái ngủ say sao?"

	Tư Mệnh đều là điên cuồng, có thể liên thủ làm ra rút khô trần thế linh tính như thế có quy hoạch chuyện, vốn là có chút khó mà tin nổi.

	Dựa theo Aaron lý giải, đại khái là tiêu hao lâu dài tới nay hóa thân cùng nhân cách mặt nạ tích trữ 'Lý tính' !

	Mà hành động sau khi, không có nhìn thấy Hư vọng chi linh phi thăng, đại chiến không có nổi lên, cũng chỉ có thể rơi vào vòng kế tiếp ngủ say.

	"Ta cũng cần ngủ say. . . Hi vọng nghi thức không cần trải qua quá mức dài dằng dặc thời gian. . . Ân, có thể mang phần lớn tinh lực đầu nhập phân thân, đi cái khác thế giới tìm điểm việc vui. . ."

	Aaron cuối cùng liếc mắt một cái trần thế.

	Hắn có linh cảm, đợi đến lại mở hai mắt ra lúc, thế giới tất nhiên sẽ rất là không giống.

	"Ta chờ mong. . ."
Kết chương.