Chương 923: Nhập liệm

	"Đội trưởng, tình huống bên ngoài thế nào "

	Một quay ngược về phòng.

	Lý Dương liền có chút không kịp chờ đợi hỏi thăm, mặc dù hắn nghe được phía ngoài một chút động tĩnh, có tin tức dù sao cũng có hạn.

	"Cổ trạch bên ngoài bắt đầu xuất hiện lệ quỷ vết tích, ta ra ngoài dạo qua một vòng thuận tiện đem cửa đóng lại, chính là như vậy." Dương Gian rất giản lược nói một câu.

	"Vừa rồi có người chết "

	Một bên Dương Tiểu Hoa có chút ngẩng đầu, vằn vện tia máu con mắt mang theo vài phần lo nghĩ.

	Dương Gian nhìn thoáng qua nói; "Xử lý một cái không quá an phận ngự quỷ giả, những người này muốn liên hợp cùng một chỗ để cho ta vận dụng quan tài đinh, tốt suy yếu thực lực của ta, không có người hi vọng trong tay của ta cầm như vậy một kiện linh dị vật phẩm."

	"Hoàn toàn chính xác, quan tài đinh tin tức lần trước tiết lộ ra ngoài, người biết rất nhiều, nếu không phải lần trước xử lý một nhóm người, đoán chừng đều sẽ có ngự quỷ giả đi vào thành phố Đại Xương đến nghĩ cách." Lý Dương nói.

	Linh dị vòng tròn bên trong, ai cũng biết Dương Gian có một cái có thể đinh trụ lệ quỷ quan tài đinh.

	Vô luận là ai, chỉ cần cầm tới quan tài đinh, đều có cùng bất luận cái gì lệ quỷ chống lại vốn liếng.

	Nếu không phải thứ này là tại Dương Gian trong tay, không có người nào dám đánh chủ ý, nếu không sinh ra sớm sai lầm.

	"Hôm nay sẽ không có cái gì đặc biệt hung hiểm sự tình phát sinh, nhưng ta có dự cảm, theo chúng ta ở chỗ này đợi số trời gia tăng, cổ trạch sẽ càng ngày càng nguy hiểm." Dương Gian nói.

	"Nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng tốt tinh thần cùng thể lực đi, đoán chừng đằng sau mấy ngày không ngủ cơ hội."

	Hắn nói xong cũng tìm một chỗ nhắm mắt lại.

	Dương Gian không có ngủ, vẫn tại cảnh giác ngoài cửa phòng mặt động tĩnh, lắng nghe chung quanh nhất cử nhất động.

	Rất nhanh.

	Trong hành lang những người khác tán đi, riêng phần mình giấu ở cổ trạch từng cái địa phương.

	Hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	Cổ trạch bên ngoài cũng không tiếp tục truyền đến cái kia dồn dập gõ cửa tiếng, tựa hồ đóng cửa về sau mọi chuyện đều tốt nhiều.

	Nhưng mà theo thời gian một chút xíu đã qua.

	Đại khái đến ba giờ sáng thời điểm.

	Cổ trạch bên ngoài mới có một chút động tĩnh truyền đến, kia là ban đêm gió nổi lên thanh âm, cùng rừng cây lắc lư tiếng xào xạc.

	Gió dần dần đang lớn lên.

	Trong nhà cổ khắp nơi đều có các loại gió thổi phá kiến trúc khe hở phát ra tiếng vang, thanh âm này rất quỷ dị, giống như là có người đang khóc, mà lại bốn phương tám hướng đều có, căn bản không phân biệt được thanh âm đến cùng đến từ cái gì phương vị.

	Tiếng gió vù vù, bất tri bất giác lại biến thành quỷ dị tiếng khóc.

	Loại biến hóa này là tiến hành theo chất lượng, đến mức để cho người ta ngay từ đầu đều không có phản ứng, trong lúc bất tri bất giác đã tiếp nhận loại này không thể nào hiểu được biến hóa.

	"Cả tòa cổ trạch đang khóc "

	Dương Gian giờ phút này đột nhiên mở mắt, hắn hiện tại có thể xác định, bên ngoài là tại thổi gió, nhưng là trong nhà cổ lại là đang khóc, loại thanh âm này có điểm giống là Đồng Thiến tấm kia quỷ mặt phát ra, chỉ là trong nhà cổ tiếng khóc rất nhiều lần, không chỉ là một cái tiếng khóc, mà là mười cái, thậm chí mười mấy người tiếng khóc hỗn tạp cùng một chỗ.

	"Đơn giản, liền cùng khóc tang đồng dạng. . ."

	Không biết vì cái gì.

	Loại tình huống này để Dương Gian liên tưởng đến tổ chức tang sự tràng cảnh.

	Người sau khi chết ngày đầu tiên nhập liệm, thân nhân của người chết đều cần khóc tang, để bày tỏ đạt chính mình bi thống biểu tình.

	Dưới mắt, trong nhà cổ cỗ kia lão nhân thi thể vừa mới chết không lâu, cái này buổi chiều đầu tiên liền xuất hiện loại này quỷ dị tiếng khóc, đây không phải cùng khóc tang giống nhau như đúc a

	"Bảy ngày. . . Đầu bảy, ngày đầu tiên thi thể không vào liễm, ban đêm gõ cửa âm thanh, khóc tang."

	Dương Gian tĩnh tọa bất định, con ngươi có chút lấp lóe, trong óc hắn đem những tin tức này nối liền cùng nhau, ý đồ suy đoán ra sự tình gì.

	Hắn hiện tại cho rằng,

	Trong nhà cổ phát sinh sự tình là có liên quan liên.

	Là dựa theo một loại nào đó đã sớm bố trí tốt hết thảy tại vận chuyển, cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm cái chủng loại kia, nếu như có thể sớm đánh giá ra trong nhà cổ tiếp xuống biến hóa, có lẽ có thể giảm bớt rất lớn hung hiểm.

	"Nếu như cái này một chút đều theo chiếu tang sự trình tự đến tiến hành lời nói, ngày đầu tiên chuyện quan trọng nhất là nhập liệm, đem lão nhân kia thi thể đem đến trong quan tài đi, nếu như không hề làm gì lời nói, trong quan tài không có thi thể, nhập liệm không có hoàn thành, như vậy cả tòa cổ trạch sẽ vì ai khóc tang "

	Dương Gian nghĩ tới đây, trong lòng không hiểu giật mình, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác dâng lên.

	Bởi vì hiện tại lão nhân thi thể lại còn nhét vào trong hành lang mặc kệ không hỏi, không ai dám tới gần, nếu là tiếp tục như vậy đi xuống, hôm nay khẳng định là sẽ nhập liệm thất bại, đến lúc đó cho nên người đều muốn gánh chịu nhập liệm thất bại mang tới hậu quả.

	Lần nữa nhìn xem thời gian.

	Đã tiếp cận bốn giờ rạng sáng.

	Ngay từ đầu trong nhà cổ âm thanh kỳ quái vẫn chỉ là tiếng gió vù vù, càng về sau biến thành tiếng khóc về sau kéo dài một đoạn thời gian, giờ phút này không ngờ có biến hóa mới.

	Những cái kia tiếng khóc đang thay đổi vị trí. . .

	Một cái quen thuộc quỷ dị tiếng khóc bản thân là tại cổ trạch tiền viện vị trí, Dương Gian khóa chặt cái thanh âm kia về sau lại phát hiện cái thanh âm kia đang di động, di động đến sân vườn vị trí.

	Còn có thanh âm vốn là tại nóc nhà, hiện tại lại giống như là theo nóc nhà rớt xuống đồng dạng lại trong hành lang ở giữa khóc.

	Thanh âm rất gần, rất gần, phảng phất ngay tại sát vách.

	Thậm chí, để trong phòng cảm thấy kinh dị chính là, một cái tiếng khóc lại di động đến cửa phòng.

	Tựa hồ thật sự có một người liền đứng ở ngoài cửa phát ra tiếng khóc.

	Thế nhưng là nghiêm túc nghe xong, ngươi lại phát hiện tiếng khóc này lại giống là thật từng cơn âm lãnh gió thổi qua, phát ra tiếng ô ô, hết thảy lại hình như không có dọa người như vậy.

	Cũng may.

	Loại này tiếng khóc cũng không trí mạng, không phải Đồng Thiến cái chủng loại kia quỷ mặt tiếng khóc, cho nên người trong phòng tạm thời vẫn là an toàn.

	Nhưng là bên ngoài gian phòng lại như thế "Náo nhiệt", loại tình huống này, không ai còn có thể có buồn ngủ, tất cả đều là mở to hai mắt, mang theo vài phần hãi hùng khiếp vía tâm tình nhìn chằm chằm bên ngoài.

	Mặc dù cách lấy cánh cửa, cách tường, bọn hắn không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

	Thế nhưng là gần đây tại gang tấc tiếng khóc, lại làm cho người không thể không đi cảnh giác.

	"Theo linh dị hiện tượng để phán đoán lời nói, đây hết thảy có dần dần mất khống chế dấu hiệu, ta trước đó suy đoán có lẽ là, nhập liệm nhất định phải hoàn thành."

	Dương Gian ý thức được điểm ấy về sau, hạ quyết tâm.

	Hắn lần nữa đứng lên.

	Những người khác lại một lần nhìn về phía hắn, thần sắc hơi có vẻ kinh ngạc.

	"Lúc này ra ngoài, sẽ rất nguy hiểm." Lão Ưng trầm giọng nói ra: "Bên ngoài tất cả đều là cái kia quỷ dị tiếng khóc, ta đề nghị các ngươi tiếng khóc này lắng lại về sau lại nói."

	Dương Gian không có trả lời hắn, chỉ là nhìn Lý Dương một chút.

	Vẫn quy củ cũ.

	Hắn không tại, Lý Dương phụ trách thủ vệ, bảo đảm tại trong nhà cổ có một chỗ có thể ẩn thân chỗ an toàn, cũng bảo đảm có thể tùy thời có rút lui khả năng rời đi.

	Lý Dương không nói một lời, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Dương Gian lúc này đẩy cửa đi ra ngoài.

	Hắn vừa mới đẩy cửa ra, phía ngoài tiếng khóc im bặt mà dừng, lập tức biến thành rải rác phong thanh quanh quẩn, bên ngoài căn bản cũng không có lệ quỷ, cũng không có cái khác thứ gì, tựa hồ trong nhà cổ tiếng khóc đều là áp lực quá lớn nghe nhầm, để cho người ta cảm thấy nghi thần nghi quỷ, kỳ thật chỉ là bình thường nhất bất quá phong thanh thôi.

	Dương Gian nhanh chóng đi tới đại sảnh.

	Trong hành lang tiếng khóc cũng nhà nhưng mà biến mất, phảng phất Dương Gian xuất hiện đảo loạn phụ cận tiếng khóc, hết thảy cũng đều khôi phục được bình thường.

	Nhưng chỉ là Dương Gian chung quanh tiếng khóc đạt được cải biến, cái khác nơi hẻo lánh bên trong, cổ trạch ở chỗ sâu trong vẫn như cũ là tiếng khóc quanh quẩn.

	"Thi thể vẫn còn ở đó."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia màu đen trên ghế bành cỗ kia lão nhân thi thể, trong lòng ngược lại không có khẩn trương như vậy, hắn vừa rồi lo lắng nhất chính là thi thể ly kỳ mất tích.

	Lập tức đi tới.

	Hắn đi tới cỗ thi thể này bên cạnh.

	Khô gầy, băng lãnh lão nhân thi thể thẳng tắp ngồi trên ghế, nhắm mắt lại, cứng ngắc vô cùng, cái kia da dẻ nhăn nheo phía trên hiện đầy thi ban, mà lại số lượng so trước đó càng nhiều một chút.

	Thi thể phảng phất tại hư thối.

	Dương Gian muốn vận dụng quan tài đinh, trước đinh trụ cỗ thi thể này lại nói, nhưng là hắn suy nghĩ một chút từ bỏ.

	Cái này thi thể có thể là duy trì nhà này cổ trạch cân bằng mấu chốt.

	Nếu như quan tài đinh đinh trụ cỗ thi thể này, như vậy thi thể một khi đã mất đi tất cả linh dị lực lượng, không chừng trong nhà cổ cân bằng sẽ bị đánh vỡ.

	Đối mặt sự kiện linh dị, chỉ cần dưới mắt tình huống không có chuyển biến xấu, cũng đừng làm dư thừa động tác.

	Biến khéo thành vụng sự tình Dương Gian trước kia cũng đã từng làm, có kinh nghiệm phương diện này.

	Cho nên hắn hiện tại liền quỷ thủ đều vô dụng, trực tiếp đưa tay nắm lấy cỗ thi thể này cánh tay, ý đồ đem nâng lên.

	Lấy Dương Gian hiện tại khí lực đừng nói một bộ tử thi, liền xem như mười bộ thi thể hắn cũng có thể nhẹ nhõm nâng lên.

	Nhưng mà lão nhân kia thi thể lại ngồi trên ghế không nhúc nhích tí nào, trầm có chút không bình thường.

	"Đây không phải lực lượng không đủ duyên cớ, mà là thi thể bản thân liền tồn tại dị thường." Dương Gian không tiếp tục dùng cậy mạnh, hắn biết đơn thuần dựa vào khí lực là không có ích lợi gì.

	Hắn không có cách, chỉ có thể vận dụng quỷ ảnh.

	Màu đen cao lớn bóng râm theo Dương Gian đứng phía sau lên, tại cái này bóng người màu đen đầu vị trí có một trương tựa như máu tươi bôi lên mà thành mặt người, người kia mặt cùng Dương Gian tướng mạo là một mực, phảng phất là thác ấn đi lên đồng dạng.

	Quỷ ảnh giờ phút này chạm đến lão nhân thi thể.

	Giờ khắc này lão nhân động.

	Bị quỷ ảnh đỡ lấy, thi thể cánh tay chậm rãi giơ lên.

	"Hoàn chỉnh quỷ ảnh vẫn rất có tác dụng." Dương Gian giờ phút này có một loại rất kỳ quái cảm giác.

	Cảm giác này tựa như là chính mình đổi qua một bộ thân thể đồng dạng.

	Vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc, liền để Dương Gian có một loại muốn bỏ qua ban đầu thân thể, xâm lấn cỗ này lão nhân thi thể bên trong xúc động.

	Đây là quỷ đặc tính hiện lên.

	So với Dương Gian thân thể này, cái này quỷ dị lão nhân thi thể càng thêm phù hợp quỷ ảnh nhu cầu.

	Bởi vì quỷ ảnh bản năng chính là như ghép hình đồng dạng không ngừng đi thay đổi thân thể, thẳng đến chắp vá ra một bộ lệ quỷ thân thể, cho nên càng tiếp cận lệ quỷ thân thể liền càng thích hợp quỷ ảnh.

	Giờ phút này Dương Gian trên thân thể có quỷ nhãn cùng quỷ thủ ghép hình tình huống phía dưới, đều không thể để quỷ ảnh cảm thấy an ổn, ngược lại cảm thấy lão nhân này thi thể càng tốt hơn.

	Chuyện này chỉ có thể chứng minh một điểm.

	Lão nhân kia thi thể so với trong tưởng tượng muốn càng khủng bố hơn.

	"Tranh thủ thời gian hành động, không thể để cho quỷ ảnh tiếp xúc cổ tử thi này quá lâu, bằng không mà nói ta sẽ bị quỷ ảnh bản năng ảnh hưởng." Dương Gian giờ phút này mặc dù ý thức chiếm cứ lấy tuyệt đối vị trí chủ đạo, thế nhưng là hắn cũng kế thừa quỷ đặc tính.

	Cái này giống như người dục vọng đồng dạng là không có cách nào xóa đi.

	Thích hợp thời gian, cơ hội thích hợp, loại bản năng này liền sẽ hiển hiện, phương pháp an toàn nhất chính là bảo trì lý trí, không muốn thuận theo loại này quỷ đặc tính.

	Lão nhân thi thể giống như đề tuyến như con rối di động tới.

	Dương Gian mang theo cỗ thi thể này đi tới hậu đường.

	Hậu đường còn có tiếng khóc quanh quẩn, chỉ là theo hắn đến, tiếng khóc này tiêu tán, biến thành tiếng gió vù vù.

	Trước đó cái kia một cái màu đỏ quan tài lại còn bày ra ở nơi nào, không có bị dị động.

	Quan tài trước mặt mấy nén nhang còn tại chầm chậm thiêu đốt lên.

	Mấy giờ đi qua cái kia mấy nén nhang đều không có chút nào rút ngắn dấu hiệu, vẫn tại tản ra nhàn nhạt hương vị.

	Mùi thơm này che đậy một bộ phận vị xác thối, để trong này quỷ dị khi dễ không có như vậy nồng nặc.

	Dương Gian đi tới, hắn đẩy ra màu đỏ quan tài.

	Hết thảy bình thường.

	Màu đỏ quan tài cũng không khó mở ra, mà lại bên trong cũng là trống rỗng, không có cái gì, tựa hồ liền đang chờ lấy lão nhân thi thể chuyến tiến đến.

	Dương Gian không có lãng phí thời gian, nhanh chóng đem lão nhân thi thể dàn xếp đi vào.

	Làm thi thể bỏ vào trong quan tài, nằm ngửa một khắc này, không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Bên ngoài cuồng phong gào thét, tựa hồ hướng gió cải biến, trong nhà cổ quanh quẩn quỷ dị tiếng khóc cũng tại thời khắc này im bặt mà dừng.

	Mặc dù còn có thanh âm ô ô, nhưng đã không có diễn biến thành tiếng khóc.

	Khóc tang linh dị hiện tượng đạt được ngăn chặn, trong nhà cổ lại khôi phục bình tĩnh.

	"Suy đoán không có sai, trong nhà cổ bảy ngày liền đối ứng tang sự bảy ngày, ngày thứ nhất là nhập liệm, chỉ cần nhập liệm thành công, khóc tang linh dị hiện tượng liền sẽ đạt được ngăn chặn, nhưng là loại này ngăn chặn hẳn không phải là vĩnh cửu , chờ đến ngày thứ hai, ngày thứ ba, chân chính khóc tang sẽ còn đến."

	"Nhưng là hết thảy đều phải dựa theo trình tự tiến hành, một khi xáo trộn trình tự, khả năng hậu quả khó mà lường được."

	"Cho nên, muốn tại trong nhà cổ sống qua bảy ngày phương pháp, chính là tuân theo trong nhà cổ quy củ, về phần quy củ là cái gì. . . . . Phải đoán."

	Dương Gian con ngươi giật giật, hắn nhìn xem cái kia nằm tiến trong quan tài rất thi, biết vì cái gì cảm thấy giờ phút này thi thể không tại như vậy cứng ngắc, ngược lại có một loại an tường ảo giác.

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

	Hắn đem nắp quan tài đắp lên, sau đó lại chờ đợi nửa giờ.

	Xác định không có cái khác tình huống dị thường về sau mới rời khỏi.

	Dương Gian phát huy đại sảnh, gặp hai cái xa lạ ngự quỷ giả tại hành lang vị trí dòm ngó nơi này, tựa hồ rất hiếu kì vì cái gì tiếng khóc đột nhiên đình chỉ.

	"Thi thể ta bỏ vào phía sau trong quan tài, đừng lộn xộn."

	Hắn nhắc nhở một câu, sau đó liền rời đi.

	"Rời xa là như thế này. . ."

	Hai người kia không ngốc, lập tức liền ý thức được vừa rồi hiện tượng quỷ dị chuyển biến tốt đẹp là Dương Gian nguyên nhân.

	Thi thể bỏ vào quan tài, ngăn lại trong nhà cổ tiếng khóc

	Chuyên đơn giản như vậy vì cái gì cũng không có nghĩ tới.

	"Không sao, chúng ta cũng trở về đi thôi." Cái kia hai cái ngự quỷ giả nhẹ nhàng thở ra, quay trở về gian phòng của mình.

	"Ngày thứ nhất là nhập liệm lời nói, như vậy kế tiếp là cái gì" Dương Gian lại tại suy nghĩ bước kế tiếp.

	Trong óc hắn có rất nhiều liên quan tới tang sự ký ức.

	Nhưng mà trong trí nhớ tang sự tổ chức đều là không hề giống nhau, có rất nhiều nhỏ bé lên khác biệt.

	Có trong trí nhớ tang sự liền ba ngày, ngày đầu tiên người chết, ngày thứ hai khóc tang, ngày thứ ba liền lên mộ phần chôn.

	Căn bản cũng không có bảy ngày.

	"Cho nên, trận này cổ trạch tang sự muốn tuân theo phải là loại kia bảy ngày quy cách. . . Một mực duy trì liên tục đến cùng bảy hoàn hồn nhật mới thôi, trong lúc đó nếu là đoán sai trình tự, cổ trạch liền sẽ mất khống chế, nguy hiểm cùng kinh khủng liền sẽ giáng lâm."

	Dương Gian nghĩ như vậy đến.

	Nhưng là rất nhanh.

	Hắn quay ngược về phòng trước đó bước chân dừng lại.

	Một tấm màu đen ghế bành bày ra tại mờ tối trong lối đi nhỏ ở giữa, hắn dùng đèn pin chiếu sáng thời điểm nhìn rất rõ ràng.

	"Cái ghế này di động, trước đó mặc dù cũng là bày ra tại cái này trong lối đi nhỏ ở giữa, nhưng lại không có gần như vậy." Dương Gian sầm mặt lại.

	Đầu này lối đi nhỏ không có cuối cùng, hai bên đều là gian phòng, trước đó cái ghế vị trí tuyệt đối là phi thường sâu.

	"Tuyệt đối không phải có người cố ý di chuyển, những người khác mặc dù đối với ta kiêng kị, nhưng là đầu óc cũng còn rất thanh tỉnh, biết cái gì có thể đụng, cái gì không thể phanh, cho nên cái ghế này không phải bị người di động. . . Mà là bị quỷ di động. "

	Hắn nhìn thật sâu một chút cái kia u ám, vô tận hành lang ở chỗ sâu trong.

	Bên trong, tựa hồ có đồ vật gì muốn đi ra.

	Màu đen ghế bành tựa như là chướng ngại vật trên đường đồng dạng trở ngại lấy đây hết thảy.

	Nhưng là vừa rồi một đoạn thời gian, thân là chướng ngại vật trên đường cái ghế lại bị thôi động, mà lại một hơi trước đi vào gần như vậy vị trí.

	Nếu như phân chia khu vực nguy hiểm nói.

	Chỉ cần gian phòng bất quá cái ghế vị trí, cũng đều là an toàn, một khi qua đường dây này, chỉ sợ gian phòng là không thể chờ đợi.

	"Cái này bảy ngày, quả nhiên không có tốt như vậy vượt đi qua, cái này cổ trạch liền giống như bốn phía lỗ thủng nhà tranh, may may vá vá đã vô dụng, chẳng mấy chốc sẽ bị quỷ xâm lấn." Dương Gian trong lòng phỏng đoán.

	Bốn ngày.

	Không.

	Nhiều nhất hai ngày, ba ngày.

	Đến lúc đó cái ghế vị trí liền muốn vượt qua gian phòng thứ nhất, đem đám người đuổi tiến trong đại đường, căn bản không có khả năng làm cho tất cả mọi người an an ổn ổn trốn ở trong phòng, sống qua nơi này đầu bảy.

	"Nhiều bày một cái ghế không biết có hữu dụng hay không."

	Dương Gian nghĩ đến trong đại đường còn có hai tấm màu đen cái ghế.

	Một trái một phải hai đầu hành lang, vừa vặn có thể thiết trí chướng ngại vật trên đường, đem lệ quỷ ăn mòn cổ trạch tốc độ chậm dần, cam đoan mọi người tại trong phòng chờ lâu mấy ngày.

	Nhưng là hắn cảm thấy, cái kia hai tấm trong hành lang cái ghế còn có cái khác tác dụng.

	Loạn động, có lẽ đến tiếp sau bố trí xảy ra vấn đề.

	Hủy đi tường đông bổ tây tường phương pháp không thể làm.

	Nói không chừng ngăn chặn cái này động, sẽ có một cái càng lớn lỗ thủng xuất hiện.
Kết chương.