Chương 344:: Bạo Nộ chi tử

	Thành Pence.

	Cửa thành mở rộng, sở hữu cư dân đều nhận được thông tri đi tới hai bên đường; rộng rãi trên đại đạo người đông nghìn nghịt, mà thành thị địa phương khác thì là muôn người đều đổ xô ra đường.

	Vương thành tiếng chuông đông đông đông vang lên, tuyên cáo quân đội khải hoàn trở về.

	Quân đoàn binh sĩ hoặc cưỡi lấy Địa Hành Long, hoặc hất lên áo giáp tay cầm vũ khí xếp trận hình dọc theo khu phố tiến lên, mang đến to lớn cảm giác áp bách.

	Cửa thành ban nhạc thổi nổi lên kèn lệnh, thanh âm kéo dài mà mênh mông.

	Ám Nguyệt tướng quân bình định trở về, hắn đánh bại từ Thạch Ma bộ lạc làm chủ nhấc lên phản loạn, bình định rồi vương quốc đông phương, đồng thời vậy uy hiếp vừa mới đạt được thắng lợi Lôi Trạch vương quốc.

	Nói cho bọn hắn, Lôi Trạch vương Quốc Năng thắng bất quá là bởi vì địa lợi.

	Tại mục thú bình nguyên phía trên.

	Vẫn là Vạn Xà vương đình thiên hạ.

	Nhưng là cùng lúc đó, thực lực bản thân cũng không thể tránh khỏi bị hao tổn, đồng thời đại lượng hao phí quốc khố cùng quốc lực.

	Trước đó Ám Nguyệt tướng quân đại thanh tẩy vơ vét tới tài phú cùng tài nguyên tốn hao không còn, từ Vu linh nơi đó mua sắm đại lượng thần thuật quyển trục cũng không còn còn mấy cái, vương đình đã bất lực tái phát động lần tiếp theo chiến tranh.

	Chỗ tốt cũng là rất rõ ràng, Ám Nguyệt tướng quân uy vọng phóng đại, mượn nhờ trận này thắng lợi ổn định thế cục.

	Trên đường phố.

	Biển người như biển, người người nhốn nháo.

	Mặc dù là thắng lợi trở về, nhưng là rất nhiều người biểu thị lấy bất mãn.

	Bởi vì thời gian càng ngày càng khó qua, vương đình thuế càng ngày càng cao, các loại sưu cao thuế nặng không ngừng.

	Mỗi một lần xuất chiến không chỉ sẽ thu thuế, cũng sẽ trưng dụng các loại vật tư, trưng dụng đại lượng nhân lực.

	Thành Pence bên trong cùng vương đình các nơi giá hàng lên nhanh, tầng dưới chót bình dân sinh hoạt không thể tiếp tục được nữa, rất nhiều người cũng đúng năm qua năm chiến tranh biểu thị chán ghét.

	"Lại đánh giặc, hàng năm đều ở đây đánh." Có người ở xì xào bàn tán, ánh mắt mang theo không kiên nhẫn, nhưng lại không dám lớn tiếng nói.

	"Phía tây chết đói bao nhiêu người, cũng không còn người quản, đám quân nhân này cả ngày liền biết giết người." Trước đây không lâu những cái kia nạn dân đều chạy tới thành Pence bên dưới, trong thành không người nào dám thả nạn dân tiến đến, trời đông giá rét, chết đói không biết bao nhiêu người.

	"Nghe nói lần này chết rồi không ít người, ta sát vách nhà hàng xóm ba cái nhi tử, một cái cũng không có trở về." Có người ai thán, mỗi một lần thắng lợi đều là vô số người thi cốt đúc thành.

	Đương nhiên, trong đám người cũng không ít sùng bái cùng gọi tốt người, nhất là những cái kia sùng bái Ám Nguyệt tướng quân thanh niên cùng người thiếu niên.

	Ám Nguyệt tướng quân lần này xuất chinh giết chết Thạch Ma bộ lạc thủ lĩnh, hiện tại cũng được xưng vì lãnh chúa; mà cái khác mấy cái bộ lạc lãnh chúa đều bị bắt sống, bây giờ nhốt tại một cái lồng giam bên trong bị kéo qua phố dài.

	Người luôn luôn hướng tới cường giả, hướng tới thắng lợi.

	"Oa!"

	"Mau nhìn, là tướng quân!"

	"Phía sau chính là mấy cái kia bộ lạc người phản loạn sao? Đáng đời, cũng dám phản bội vương đình."

	"Thật là lợi hại!"

	"Lại thắng!"

	"Ám Nguyệt tướng quân thật sự là thật lợi hại."

	Những người trẻ tuổi ủng tiến lên đây, hướng phía kia lồng giam bên trong phản dân nhổ nước miếng, hướng về các chiến sĩ reo hò.

	Phía trước nhất một cái hất lên trọng giáp, mang theo mũ bảo hiểm tướng quân chính là Ám Nguyệt.

	Bên hông hắn là một thanh ám sắc chống phản quang kiếm, đi đến trong đường phố ương thời điểm, hắn sẽ còn rút kiếm mà ra, toàn bộ quân đội bày trận tề hô.

	"Vạn thắng!"

	Ám sắc chống phản quang kiếm bộc phát ra hào quang sáng chói, đây là một cái cường đại siêu phàm vật phẩm.

	Hắn mang theo đại quân một đường đi tới vương cung phía dưới, vẫn chỉ là đứa bé quốc vương bệ hạ đối mặt trận thế như vậy có chút sợ hãi.

	Ám Nguyệt tướng quân từ Địa Hành Long bên trên xuống tới, lấy xuống mũ bảo hiểm.

	Hắn biểu lộ tôn kính, tìm không ra mảy may tật xấu.

	"Bệ hạ!"

	"Ám Nguyệt không có nhục sứ mệnh, thảo phạt có can đảm phản bội quốc gia này phản đồ."

	Hài tử không còn gì để nói, cuối cùng vẫn là một bên mẫu thân nhắc nhở bên dưới, máy móc nói ra đã sớm chuẩn bị xong lời kịch.

	"Tướng quân làm rất tốt, hết thảy đều xin nhờ ngài."

	Ám Nguyệt tướng quân: "Đây là ta ứng tận chức trách!"

	Ám Nguyệt tướng quân hoàn thành trận này làm dáng về sau, lại ngựa không ngừng vó đi tới tự mình xử lý chính vụ phòng.

	Gần nhất lo lắng sự tình lầm lượt từng món.

	Vừa mới ổn định vương thành nội bộ, chuẩn bị dời đô cùng thay đổi chế độ, Thạch Ma bộ lạc liền phản loạn rồi.

	Vừa mới động viên binh sĩ bắt đầu bình định, một xuất phát hãy thu đến tin tức, nạn đói bộc phát, số lớn nạn dân đem phía Tây Nam triệt để nhiễu loạn.

	Ám Nguyệt tướng quân giờ phút này mặc dù giành được một trận thắng lợi huy hoàng, nhưng là cũng có thể nói là thể xác tinh thần đều mệt.

	Ám Nguyệt tướng quân đem mũ bảo hiểm đưa tới một bên, phó tướng lập tức nhận lấy, đi theo hắn cùng đi nhập trong đại sảnh.

	Giữa đại sảnh đứng không ít người, đều đang đợi chờ lấy Ám Nguyệt tướng quân.

	Những người này đều là phụ trách hiệp trợ Ám Nguyệt xử lý chính vụ phụ tá cùng tâm phúc, cầm đầu là một đầu đầy màu lục tóc quăn xà nhân.

	Tóc của hắn mặc dù bởi vì tóc quăn không thể tránh né có chút loạn, nhưng là râu ria tu chỉnh rất chỉnh tề; y phục là màu xanh nhạt áo khoác cổ tròn , biên giới cổ áo cùng ống tay áo thì là màu trắng.

	Đây là một rất chú trọng hình tượng người.

	Ám Nguyệt không có chút nào khách khí, phất tay để đám người tán đi, một bên đi vào bên trong đi một lần hỏi thăm.

	"Gần nhất có cái gì chuyện quan trọng cùng tình huống, chọn trọng yếu nói một chút."

	Màu lục tóc quăn phụ tá lập tức nói.

	"Chủ yếu chính là Lance lĩnh bộc phát nạn đói vấn đề, trước mắt đã lan đến gần mười cái lãnh địa, nạn dân đều đã chạy tới Vương thành dưới chân rồi."

	"Sau đó phương nam mấy cái lĩnh, nghe nói cùng Suinhol gần nhất tiếp xúc rất tấp nập!"

	Ôm mũ bảo hiểm phó tướng vậy cảm giác được gần nhất tình huống khó giải quyết, nhịn không được nói.

	"Thạch Ma bộ lạc, Phong Ma bộ lạc, Zahak bộ lạc phản loạn, vừa mới xử lý bọn gia hỏa này."

	"Phía tây lại xảy ra vấn đề."

	"Thật sự là không khiến người ta yên tĩnh."

	Ám Nguyệt tướng quân rất chú ý phương nam vấn đề, nghe nói phương nam mấy cái lĩnh gần nhất cùng Suinhol thành bang có tiếp xúc, lập tức cảnh giác hỏi.

	"Phương nam mấy cái lĩnh, gần nhất tình hình tai nạn vậy lan đến gần bọn hắn!"

	"Bọn hắn bên kia thấy thế nào?"

	"Có động tác gì sao?"

	Phụ tá nói đến đây, tức giận vô cùng: "Còn có thể thấy thế nào?"

	"Bọn hắn hung hăng đem nạn dân hướng chúng ta bên này xua đuổi, thậm chí còn phái ra quân đội xua đuổi nạn dân triều, danh nghĩa là bảo vệ quý tộc cùng lĩnh dân quê hương."

	"Để bọn hắn cứu tế nạn dân, từng cái từ chối nói không có lương thực, trái lại còn hướng vương đình yêu cầu cứu tế."

	"Nhưng mà bọn hắn lại đem số lớn lương thực bán ngày xưa ra chi địa, từng đầu thuyền buôn từ Suinhol vận chuyển về Bạch Tháp liên minh, ngồi nhìn đồng bào của mình chết vì tai nạn vô số."

	"Phía nam những tên kia, liền đợi đến nhìn chúng ta luống cuống tay chân, ngóng trông chúng ta xảy ra chuyện."

	"Chiếu ta xem, những người này chính là một đám đáng chết, ăn cây táo rào cây sung gia hỏa."

	"Hẳn là đem bọn hắn toàn bộ đều chặt đầu."

	Ám Nguyệt tướng quân vẫn như cũ tỉnh táo hỏi: "Ngươi nói Suinhol gần nhất có người tiếp xúc bọn hắn, là chuyện gì xảy ra?"

	Phụ tá: "Nghe nói là Suinhol hộ Hỏa thần miếu phái người tới truyền giáo, muốn thuyết phục phương nam mấy cái lãnh chúa đem bọn họ thần cung phụng tại chúng ta trong thần miếu, đem Vạn Xà chi mẫu dời ra ngoài."

	Nói đến đây, phụ tá sắc mặt đều đỏ lên.

	"Bọn gia hỏa này điên rồi sao?"

	Vạn Xà vương đình căn bản không nhận tinh hồng nữ thần vị này thần minh, bọn hắn vẫn luôn cho rằng Suinhol là phản đồ, ở tại sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới bọn hắn mới là Sinh Mệnh chúa tể tín ngưỡng chính thống.

	Ám Nguyệt tướng quân hừ lạnh một tiếng.

	"Xem ra, bọn họ là muốn cùng chúng ta phân rõ giới hạn."

	"Ngay cả mình tổ tiên cũng không cần."

	Ám Nguyệt tiến vào trong phòng, những người khác vậy cùng theo vào, vốn đang tính rộng rãi gian phòng một nháy mắt trở nên chen chúc chật hẹp.

	Ám Nguyệt dựa vào trên ghế, khoát tay áo: "Cứ như vậy đi, đại gia đi ra ngoài trước."

	"Ta muốn yên lặng một chút!"

	Những người khác khom lưng hành lễ, sau đó hướng phía bên ngoài thối lui.

	Nhưng là lục tóc quăn phụ tá lại cố ý ở lại cuối cùng, đi tới cửa thời điểm lại trở về trở về, tại Ám Nguyệt tướng quân trước mặt lặng lẽ nói một câu.

	"Tướng quân!"

	"Thay ngươi chế tạo nguyệt thực tàn quang người kia, nói muốn muốn gặp ngài một mặt."

	"Người xem?"

	Nguyệt thực tàn quang, chính là Ám Nguyệt tướng quân trên người thanh kiếm kia danh tự.

	Đây là một cái phi thường mạnh mẽ siêu phàm vật phẩm, Ám Nguyệt tướng quân lực lượng bản thân tăng thêm thanh kiếm này, có thể đối kháng một tên tam giai quyền năng giả.

	Ám Nguyệt tướng quân rất nghi hoặc, lúc trước hắn nhiều lần mời chào qua vị này Luyện kim sư, đối phương trước đó luôn luôn tránh né lấy hắn.

	Đây là một cái rất thần bí người, không có chỗ ở cố định, mà lại nhất định cũng rất cường đại.

	Dù sao có thể chế tạo ra cường lực đạo cụ người, bản thân chắc chắn sẽ không yếu.

	Dạng này người, đột nhiên muốn gặp mình là làm cái gì?

	Ám Nguyệt tướng quân trực tiếp hỏi mở miệng: "Hắn thấy ta làm gì?"

	Phụ tá trả lời: "Hắn nói có chuyện rất trọng yếu muốn hướng ngài bẩm báo!" ——

	Ám Nguyệt tướng quân lựa chọn tại chính mình dinh thự bên trong triệu kiến vị này thần bí Luyện kim sư, bởi vì Ám Nguyệt tướng quân ban ngày bề bộn nhiều việc, sở dĩ triệu kiến đối phương thời điểm trời đã tối rồi.

	Đây là một cái sân huấn luyện, bên trong trưng bày cọc gỗ.

	Ám Nguyệt tướng quân cầm lên kiếm, luyện nổi lên từ nhỏ huấn luyện kiếm kỹ.

	Ám Nguyệt tướng quân kiếm đại khai đại hợp, đơn giản nhưng là tràn ngập trí mạng sát cơ.

	Hắn từng lần một luyện tập kiếm kỹ, một bên tự hỏi bản thân gặp phải vấn đề cùng khó khăn, tự hỏi nên như thế nào giải quyết những vấn đề này.

	Múa ở giữa.

	Hắn khóe mắt quét nhìn giống như thấy được bên cạnh mình xuất hiện một hình bóng.

	Một người cao lớn xà nhân thân ảnh đang dạy bảo hắn, khiển trách hắn kiếm thuật bên trên vấn đề.

	"Kiếm nâng lên một điểm!"

	"Ổn một điểm!"

	"Không có khí lực sao?"

	"Đem tinh thần lực bám vào ở phía trên, cái này dạng mới có thể đem bộ kiếm pháp kia lực lượng tối đại hóa."

	Ám Nguyệt tướng quân bộ kiếm pháp kia chính là đối phương dạy hắn.

	Đối phương chính là lão sư của hắn, cũng là hắn phụ thân.

	Một chút hồi ức nổi lên não hải.

	Lúc nhỏ, hắn phi thường chán ghét loại này khô khan ngày qua ngày luyện tập, có một ngày hắn không nhịn được lớn tiếng hỏi đối phương:

	"Ta tại sao phải học tập kiếm kỹ?"

	Phụ thân nói cho hắn biết: "Bởi vì đem đến muốn cùng người vật lộn, hiện tại ngươi chăm chỉ luyện tập, tương lai chính là ngươi giết chết người khác, mà không phải bị người khác giết chết."

	Khi còn bé hắn không hiểu: "Tại sao phải cùng người khác vật lộn? Tại sao phải giết chết người khác?"

	Phụ thân: "Bởi vì này chính là mục thú bình nguyên quy tắc, ngươi không giết chết người khác, liền bị người khác giết chết."

	"Cầm kiếm nhân tài có được sinh tồn quyền lợi, nắm giữ lực lượng người mới có thể đủ sống sót."

	"Kẻ yếu là không có dùng, chỉ có thể bị đào thải."

	"Kẻ yếu bị nô dịch, kẻ yếu bị ức hiếp, kẻ yếu bị thôn phệ."

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi muốn trở thành kẻ yếu sao?"

	Vẫn chỉ là đứa bé Ám Nguyệt rất chán ghét loại này trật tự, hắn đáng ghét hơn học tập kiếm kỹ.

	"Quy tắc?"

	"Ai chế định?"

	Phụ thân vì điều Động nhi tử hứng thú, nói với hắn: "Cường giả chế định, cầm kiếm người chế định."

	Hồi nhỏ Ám Nguyệt cầm trên tay nhỏ một vòng kiếm, dùng sức huy vũ hai lần: "Vậy ta nếu là so tất cả mọi người mạnh đâu? Đó có phải hay không ta liền có thể chế định quy tắc?"

	Phụ thân căn bản không có nghĩ đến Ám Nguyệt sẽ liên tưởng đến nơi này, lá gan này thật là rất lớn.

	Vậy tràn đầy hào khí.

	"Ngươi?"

	"Chế định quy tắc?"

	Phụ thân nhịn không được cười ha ha, nhưng lại không có đánh kích nhi tử: "Khi ngươi có đầy đủ mạnh lực lượng thời điểm, có lẽ liền có thể làm được rồi."

	Ám Nguyệt nâng lên tinh thần, lại một lần nữa huấn luyện.

	Hoàn tất về sau, phụ thân nhịn không được hỏi hắn.

	"Ngươi nói một chút, nếu như ngươi có thể chế định quy tắc nói."

	"Ngươi muốn chế định một cái dạng gì quy tắc? Sáng tạo một cái dạng gì địa phương."

	Hồi nhỏ Ám Nguyệt đối phụ thân nói: "Kẻ yếu cũng có thể an ổn sống tiếp thế giới."

	Lời này thật sự là ngây thơ, nhưng là cái này lòng dạ vậy thật là lớn.

	Phụ thân vì nhi tử ngây thơ bật cười, cũng vì đối phương lòng dạ cao mà động dung.

	Nhưng là.

	Hồi nhỏ Ám Nguyệt sau đó nói đạo.

	"Cái này dạng!"

	"Phía sau người đều không dùng học cái này phá kiếm kỹ, mỗi ngày đều có thể ngủ đến giữa trưa mới lên."

	Phụ thân lúc đầu vì nhi tử lời nói hùng hồn mà yên vui, giờ phút này nghe tới nhi tử những lời này, lập tức đổi sắc mặt.

	Nguyên bản kết thúc huấn luyện lần nữa mở ra, mà lại không chút khách khí sử dụng kiếm sống lưng hung hăng giật hồi nhỏ Ám Nguyệt một bữa.

	Giờ này khắc này.

	Hồi nhỏ lời nói hùng hồn lại xông lên đầu.

	Nghĩ đến đương thời cái kia buồn cười ý nghĩ, nhìn như hiên ngang lẫm liệt về sau tiểu tâm tư, cũng làm cho Ám Nguyệt trên mặt nổi lên mỉm cười.

	Một tên hất lên áo choàng nhân vật thần bí tiến vào tướng quân dinh thự.

	Tại chịu qua sau khi kiểm tra, đi tới sân huấn luyện bên trong.

	Thời khắc này Ám Nguyệt tướng quân đã là đầu đầy mồ hôi, xà nhân quyền năng giả cùng những cái kia thần bí sinh mệnh quyền năng giả không giống, bọn hắn dù là nắm giữ lấy có thể tới ngàn người vạn người lực lượng, thân thể đại đa số vẫn là bình thường nhất nhục thể phàm thai.

	Hắn không có để ý tới một bên quý khách, mãi cho đến luyện qua về sau mới dừng lại.

	Hắn dẫn theo kiếm, đi tới quý khách trước người.

	"Ngươi chế tạo kiếm phi thường lợi hại, ta rất thích."

	"Lần này trên chiến trường, nó hiển thị rõ Thần uy."

	Áo choàng xà nhân trả lời: "Tướng quân có thể thích nguyệt thực tàn quang, là vinh hạnh của ta."

	Ám Nguyệt tướng quân: "Nói đi!"

	"Tìm ta có chuyện gì?"

	Áo choàng xà nhân trực tiếp ném ra bản thân ý đồ đến, cũng làm cho Ám Nguyệt tướng quân sắc mặt biến hóa: "Một nhóm lớn Thâm Uyên giáo đoàn tín đồ đã lẻn vào trong vương thành, tại tướng quân trở về nhiều ngày trước đó, bọn hắn liền bắt đầu tại trù bị lấy một trận kinh thiên kế hoạch."

	Ám Nguyệt tướng quân trên mặt bất động thanh sắc, nhưng là nắm chặt kiếm tay rõ ràng dùng sức một chút: "Bọn hắn muốn làm chút gì đó?"

	Áo choàng xà nhân ngẩng đầu, lộ ra một cái thần bí mỉm cười.

	"Ta chỉ biết rõ."

	"Bọn hắn khả năng tìm được Bạo Nộ chi tử!"

	Ám Nguyệt tướng quân cho dù đối với Thâm Uyên giáo đoàn không hiểu nhiều, nhưng là cũng từng nghe nói Thâm Uyên giáo đoàn bảy đại nguyên tội.

	Những này thờ phụng hắc ám cùng sa đọa tín đồ tin tưởng người khác sinh ra tức có tội, tội ác cũng là một loại lực lượng, càng là sa đọa càng là tội ác, cũng liền càng cường đại.

	"Nổi giận?"

	"Bảy đại nguyên tội?"

	"Nghe nói Ma Hỏa Thâm Uyên chi vương cũng được xưng vì Ngạo Mạn chi vương, bùn đen Thâm Uyên chi vương cũng được xưng vì Sắc Dục chi vương."

	"Nổi giận, chẳng lẽ cũng cùng Thâm Uyên chi vương có quan hệ?"

	Áo choàng xà nhân ánh mắt lộ ra một tia kỳ lạ, người này trước mặt có thể căn cứ chính mình như thế ngắn gọn câu nói đầu tiên nhìn ra nhiều như vậy đồ vật, thật là làm người chấn kinh. Cốc sá

	"Không hổ là Ám Nguyệt tướng quân."

	"Không sai!"

	"Thâm Uyên Vương Nhất tổng cộng có bảy vị, bây giờ chỉ có hai vị quy vị, còn dư lại năm vị Thâm Uyên vương giả còn tại đợi tuyển."

	"Bạo Nộ chi tử, chính là được tuyển chọn trở thành Bạo Nộ chi vương người."

	Ám Nguyệt tướng quân giờ phút này mới biết được, Thâm Uyên nguyên lai tổng cộng là có bảy tầng, căn cứ bảy đại nguyên tội phân chia.

	Thâm Uyên chi vương cũng là có định số, hết thảy bảy vị.

	Mà những này Thâm Uyên chi vương, càng là từ trong phàm nhân chọn lựa ra.

	Đến như chọn lựa bọn họ là ai.

	Không thể nghi ngờ là vị kia chưởng khống Thâm Uyên thần linh, nguyên tội Tà Thần.

	Áo choàng xà nhân nói không có ngừng, còn nói nổi lên một món khác Ám Nguyệt tướng quân lửa giận ngầm sinh tin tức.

	"Trước đây không lâu!"

	"Lance lĩnh bộc phát nạn đói, nghe nói Thâm Uyên giáo đoàn mấy vị sa đọa chủ tế liền toàn bộ tại chỗ."

	"Bọn hắn muốn tại Lance lĩnh tìm tới bọn hắn mong muốn bạo thực chi tử, để Bạo Thực chi vương leo lên Thâm Uyên vương tọa."

	"Nhưng là thất bại!"

	"Thâm Uyên vương tọa không phải tốt như vậy leo lên, cho dù là dự tuyển chi vương, cũng khó có thể tìm."

	"Lần này bọn hắn lại tới thành Pence, ngay cả Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế đều tới, nghe nói là hướng về phía Bạo Nộ chi tử tới."

	Áo choàng xà nhân mặt mỉm cười, nói ra nhường cho người kinh hãi lời nói.

	"Tướng quân!"

	"Thành bên trong có người, bị thần minh chọn trúng."

	"Mà Thâm Uyên tuyển vương sinh ra, vậy nhất định bạn sinh lấy đáng sợ tai nạn."

	Ám Nguyệt tướng quân hỏi hắn: "Lance lĩnh tai nạn là Thâm Uyên giáo đoàn mưu đồ?"

	"Bọn hắn muốn trong thành làm cái gì?"

	Áo choàng xà nhân giang tay ra: "Cái này cũng không rõ ràng, Lance lĩnh bên kia phát sinh sự tình có lẽ có lửa cháy thêm dầu tình huống."

	"Nhưng là, tướng quân!"

	"Ở nơi này khắp nơi đều có sa đọa, đau đớn, điên cuồng đại địa phía trên, muốn dẫn phát một trận tai nạn còn cần trù hoạch cái gì không?"

	"Nơi này hết thảy, đều ở đây hấp dẫn lấy Thâm Uyên con dân hướng phía nơi này tới!"

	"Nơi này chính là —— hắc ám chi địa."

	Áo choàng xà nhân nói ra mình muốn nói,

	"Bạo Nộ chi tử sắp sinh ra!"

	"Còn xin tướng quân chuẩn bị sẵn sàng, đây chính là cao nhất có thể đủ có được sứ đồ thậm chí siêu việt với sứ đồ phía trên lực lượng tồn tại."

	Nói xong, áo choàng xà nhân liền xoay người rời đi.

	Ám Nguyệt tướng quân truy vấn: "Ngươi vì cái gì nói cho ta biết những này?"

	Áo choàng xà nhân nghiêng đầu lại, nhìn Ám Nguyệt tướng quân liếc mắt.

	Trong chớp nhoáng này.

	Ám Nguyệt tướng quân thấy được đối phương con ngươi thiêu đốt lên hỏa diễm.

	Kia là khủng bố sa đọa ma hỏa.

	Cái này người thình lình cũng là sa đọa người, hoặc là nói bản thân liền là Thâm Uyên giáo đoàn tín đồ.

	Ám Nguyệt tướng quân vừa mới liền ẩn ẩn đoán được.

	Đối phương xưng hô Tà Thần vì thần minh, xưng hô tà đồ vì Thâm Uyên con dân.

	Chỉ bất quá Ám Nguyệt tướng quân cũng không biết Ngạo Mạn chi vương Avuan tình huống, càng không hiểu một vị Thâm Uyên giáo đồ tại sao phải bán đứng kế hoạch của bọn hắn.

	Trước mặt vị này mặc dù là Thâm Uyên giáo đoàn người, nhưng là hắn là lệ thuộc vào Ngạo Mạn chi vương Avuan trung thực tín đồ.

	Hắn tuân theo chính là Ngạo Mạn chi vương ý chí.

	"Ngươi cũng là. . ."

	Ám Nguyệt tướng quân vẫn chưa nói xong, đối phương đã oanh một tiếng biến thành một đám lửa, biến mất ở không khí bên trong. ——

	Thành Pence ngoại thành.

	Một nơi đảo đường, nho nhỏ trong thạch thất trưng bày một toà đám người cao Vạn Xà chi mẫu tượng thần, loại này cỡ nhỏ đảo đường thành bên trong rất nhiều nơi đều có.

	Một chút không có năng lực kiến tạo thần miếu địa phương, đều sẽ lựa chọn kiến tạo dạng này đảo đường, cung ứng các tín đồ cầu nguyện.

	Chỉ là không ai từng nghĩ tới.

	Ở nơi này trưng bày Vạn Xà chi mẫu đảo đường đằng sau, chỉ cách có một bức tường địa phương thì trưng bày Nguyên Tội chi thần tượng thần.

	Bí ẩn hắc ám đảo trong nội đường,

	Giờ phút này, một đám hất lên đấu bồng màu đen nhân vật thần bí quay chung quanh tại tượng thần trước mặt, cao cao giơ tay gần gũi điên cuồng kêu gào.

	"Vĩ đại Vạn Linh chi ám, nắm giữ bảy tầng Thâm Uyên huyết nhục Tinh Thần, thôn phệ Nguyên Tội chi thần."

	Niệm xong thần danh về sau, mọi người bắt đầu rồi cầu nguyện của mình, thanh âm cũng thay đổi nhỏ không ít.

	Nhưng là biểu lộ vẫn như cũ điên cuồng, giống như không cái này dạng cũng không đủ để biểu đạt bản thân thành kính sa đọa chi tâm.

	"Chúng ta tuân theo ý chí của ngài đến nơi này!"

	"Lần này."

	"Chúng ta nhất định sẽ tìm tới ngài tọa hạ Thâm Uyên chi vương, đem mệnh trung chú định hắn đẩy lên vương tọa."

	Thông lệ cầu nguyện hoàn tất, tất cả mọi người liệt tòa hai bên.

	Tay trái nhân vật thần bí chính là Thâm Uyên giáo đoàn tín đồ trong miệng đại chủ tế.

	Chính xác tới nói, hắn cũng không phải thật sự là đại chủ tế.

	Chỉ là đại diện đại chủ tế.

	Chân chính có tư cách trở thành đại chủ tế, nhất định là có được bộ phận sứ đồ lực lượng tồn tại, hắn còn kém xa lắm.

	Chẳng qua trước mắt Thâm Uyên giáo đoàn tìm không ra dạng này người đến, chỉ có thể tuyển ra một cái đại diện đại tế ty.

	Giáo đoàn đại diện đại chủ tế ho khan một tiếng, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt về sau, hỏi.

	"Chư vị sa đọa chủ tế ty a!"

	"Đã tìm được chưa?"

	"Thần chọn trúng Bạo Nộ chi tử!"

	Chư vị sa đọa chủ tế là trước hắn đến thành Pence, hắn là thu được tìm tới Bạo Nộ chi tử tin tức mới chạy tới.

	Không có tin tức xác thực, hắn là sẽ không xuất hiện.

	Thật giống như Lance lĩnh bên kia, chư vị sa đọa chủ tế náo ra động tĩnh lớn như vậy, nhưng là cuối cùng không có chế tạo ra bạo thực chi tử, hắn ngay cả mặt mũi cũng sẽ không lộ.

	Thân là Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế, trên thế giới này khắp nơi đều có muốn đẩy hắn vào chỗ chết người, thậm chí bao gồm Thâm Uyên giáo đoàn nội bộ.

	Chỉ là lần này có chút không giống, lần này Bạo Nộ chi tử là thần minh chỉ định.

	Một tên sa đọa chủ tế báo cáo đến: "Đã tìm được, đại chủ tế."

	"Chúng ta đã xác nhận qua, đích thật là thần tuyển."

	Giáo đoàn đại diện đại chủ tế ty rất kích động, ho khan bên trong nói chữ "hảo".

	Về sau hắn nhìn về phía một người khác: "Sắp xếp xong xuôi sao?"

	"Tuyển vương nghi thức!"

	Vị này sa đọa chủ tế nhẹ gật đầu: "Hết thảy đều đang trong quá trình tiến hành, liền đợi đến ngài đến."

	Chỉ là nói vô dụng, đại diện đại chủ tế còn phải xem đến cặn kẽ tư liệu, xác nhận đối phương thật là thần tuyển người, xác nhận hết thảy thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Trong bóng tối.

	Đại diện đại chủ tế từ áo choàng bên dưới nhô ra tay, kia là một con mọc đầy ban khô cạn tay phải, nhận lấy một trang giấy.

	Trên giấy có một bức chân dung, trên bức họa là một người thiếu niên.

	Mượn hơi yếu ánh lửa, đại diện đại chủ tế vẩn đục con mắt thấy rõ tên của đối phương cùng tư liệu.

	Hắn phát ra khô cạn khủng bố tiếng cười, trong tiếng cười tràn đầy chờ mong.

	"Nổi giận vương tử a!"

	"Ngài cuối cùng xuất hiện."

	Hắn già nua khô gầy trong thân thể bạo phát ra khó có thể tưởng tượng khí thế, ánh mắt sắc bén đáng sợ tới cực điểm, nhìn chăm chú vào tại chỗ mỗi người.

	"Lần này, chúng ta sẽ không lại bỏ lỡ."

	"Hắn cuối cùng rồi sẽ leo lên thuộc về hắn vương vị!" ——

	Bảy tầng Thâm Uyên hội tụ thành một cái tàn phá quả trứng lớn màu đen, nó không giờ khắc nào không tại lấy mắt thường vô pháp quan sát được tốc độ biến lớn.

	Thật giống như phàm nhân dục vọng, thời thời khắc khắc đều ở đây bành trướng.

	Màu đỏ thẫm Thần Thoại chi môn chống lên thế giới này, Thần Thoại chi môn đằng sau chính là Thâm Uyên hạch tâm chi địa.

	Nơi này rơi xuống vĩnh viễn không ngừng nghỉ mưa đen.

	"Tích tích tích tích!"

	Ầm ĩ tiếng mưa rơi quanh quẩn tại toàn bộ thế giới, trên trời huyết nhục Tinh Thần có an ninh.

	Huyết nhục Tinh Thần ngay phía trên, Nguyên Tội Tà Thần Tiêu ngồi ở trên thần tọa.

	Hắn hiếm thấy, ngay tại tập trung tinh thần đang dùng mảnh xương tại hài cốt trên bàn dài dựng cái gì đồ vật.

	Đây là một cái nhìn qua có chút chán nản nam nhân, mặc tàn phá áo bào, một người ngồi ở trong bóng tối; nhưng khi hắn tập trung tinh thần thời điểm, hắn loại kia chuyên chú nhường cho người cảm thấy thế giới bên ngoài giống như đều không tồn tại.

	Là ở trong bóng tối , vẫn là tại huyên náo đám người vờn quanh bên trong, phảng phất đều không trọng yếu.

	Từng cái mảnh xương nhỏ ở trong tay của hắn, chậm rãi dựng ra một toà Kim Tự tháp.

	Hắn không ngại phiền phức, cũng không cần bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, một chút xíu chắp vá mà ra.

	Đây là Ma Linh Kim Tự tháp.

	Sau đó.

	Tiêu dùng xương cốt thận trọng điêu khắc một con rối, hai ngón tay kẹp lấy, nhẹ nhàng đặt ở kim tử tháp bên dưới.

	"Elena nữ sĩ!"

	Nhân ngẫu vô cùng sinh động, chỉ nhìn liền biết đây là một cái kiêu ngạo cố chấp người.

	Chính là Elena.

	Đây là Tiêu trong trí nhớ Elena.

	Sau đó, hắn lại bắt đầu chuyển động.

	Hắn vậy mà bắt đầu một khối lại một khối, đem thật vất vả lũy thế lên "Ma Linh Kim Tự tháp" cho rút sạch.

	Hắn chuẩn bị lại đến một lần, dựng được càng cẩn thận một chút.

	Ở nơi này trong bóng tối, hắn giống như cũng không có bao nhiêu có thể đi làm sự tình, có thể đuổi không thú vị không gian.

	Lúc này.

	Gốm sứ tiểu nhân đột nhiên lấy lòng vọt vào, lật ra bản thân sách nhỏ.

	"Nguyên Tội chi thần a!"

	"Người xem, ta chọn cái này người làm sao dạng?"

	Gốm sứ tiểu nhân chỉ vào phía trên một cái tên.

	Một cái tên là Byron người, đằng sau viết nổi giận chữ.

	Tiêu biết rõ, gốm sứ tiểu nhân nói là chọn lựa Thâm Uyên chi vương sự tình.

	Tiêu cũng không đang để trong lòng gốm sứ tiểu nhân chọn trúng chính là ai, hắn rất sớm trước đó sẽ đem chuyện giao cho gốm sứ tiểu nhân.

	Thâm Uyên Vương tổng sẽ xuất hiện, không cần phải gấp.

	Rồi sẽ tìm được.

	Đến như ai có thể lên làm, hắn càng không cái gọi là, chỉ cần có thể tăng cường hoàn thiện Thâm Uyên là được rồi.

	Hắn hiện tại càng muốn hơn hiểu rõ, là liên quan tới trí tuệ quyền năng phía sau con đường, là Trí Tuệ vương miện thệ ước cùng trí tuệ căn nguyên ở giữa liên hệ.

	Hắn nhìn trước mắt Elena cốt chất nhân ngẫu.

	Hắn cảm thấy, mình có thể theo đối phương trên thân tìm tới mình muốn con đường.

	Hắn đang chờ, chờ Elena trở thành Thần Thoại.

	Chờ Ma Linh Kim Tự tháp trở thành Thần Thoại đạo cụ.

	Hắn cảm thấy hẳn là rất nhanh.

	Đến như rất nhanh là bao lâu?

	Chí ít, so 250 triệu năm muốn ngắn.

	Tiêu căn bản không có nhìn gốm sứ tiểu nhân, vẫn như cũ đắm chìm trong bản thân xếp gỗ trò chơi bên trong, đắm chìm trong bản thân trong khi chờ đợi.

	Hắn thuận miệng đáp lại.

	"Ồ!"

	"Ngươi cảm thấy hắn có thể trở thành Thâm Uyên chi vương?"

	Gốm sứ tiểu nhân gật đầu, tại hài cốt trên bàn dài giật nảy mình, muốn hấp dẫn Nguyên Tội chi thần lực chú ý.

	Nó phi thường vui vẻ lại kích động nói.

	"Không sai!"

	"Nguyên Tội chi thần, ngài muốn biết ta vì cái gì chọn trúng hắn sao?"

	Tiêu không hỏi, gốm sứ tiểu nhân có chút mất mát.

	Nhưng là hắn lập tức tự hỏi tự trả lời: "Bởi vì hắn chính nghĩa!"

	"Bởi vì hắn cùng thế giới này không hợp nhau."

	Gốm sứ tiểu nhân đi theo Tiêu lăn lộn lâu như vậy, giống như đột nhiên biến thông minh.

	"Một cái tin chắc chính nghĩa người, một cái tin chắc không phải đen tức là trắng đồ đần."

	"Một khi với cái thế giới này thất vọng, một khi có người phá hủy lý tưởng của hắn thế giới, hắn sẽ như thế nào?"

	Gốm sứ tiểu nhân bộc phát ra mong đợi biểu lộ, quơ tay nói.

	"Hắn sẽ bộc phát ra không có gì sánh kịp phẫn nộ."

	Tiêu vẫn không có bị hấp dẫn: "Cũng bởi vì cái này?"

	Gốm sứ tiểu nhân tràn đầy khuôn mặt tươi cười, gốm sứ bên trên vẽ lấy gương mặt kéo dài, có vẻ hơi buồn cười.

	Nó cuối cùng nói ra tự chọn bên trong đối phương chân chính lý do.

	"Thần a!"

	"Ngươi không cảm thấy cái này người, dài đến cùng Asai rất giống sao?"

	Gốm sứ tiểu nhân nói rất giống, là thần chi hình sau Asai dung mạo.

	Mà không phải Tiêu trong trí nhớ cái kia, Tam Diệp người Anjo Foss, Tam Diệp người Asai.

	Tiêu lúc này đột nhiên động tác ngừng lại, hắn nhìn về phía gốm sứ tiểu nhân.

	Ý vị thâm trường nói một câu: "Biết rõ sao, ngươi bây giờ rất giống ta trước đây quen biết một người."

	Gốm sứ tiểu nhân kích động, thần nhận biết người, nhất định là một rất tên lợi hại đi.

	Bản thân giống đối phương.

	Kia không phải tương đương với, mình cũng phi thường lợi hại.

	"Vĩ đại Nguyên Tội chi thần a!"

	"Có thể nói cho ta biết hắn là ai sao?"

	Tiêu rút ra một khối mảnh xương, toàn bộ "Ma Linh Kim Tự tháp" ầm vang sụp đổ.

	Tiêu khóe miệng giơ lên một cái khinh miệt cười, giống như tại đùa cợt lấy cái gì.

	"Một cái kẻ ngu!"

	"Một cái!"

	"Từ lấy vì có người khác ký ức, liền có thể trở nên rất thông minh đồ đần."

	Gốm sứ tiểu nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nó không biết Nguyên Tội chi thần nói đồ đần rốt cuộc là ai, càng không biết Nguyên Tội chi thần cuối cùng rút ra mảnh xương sau Kim Tự tháp sụp đổ cảnh tượng lại ý vị như thế nào.
Kết chương.