Chương 2313: Mộc Đố rận
 
 	Trương Nham cùng Hồ Thanh Ngưu đều đứng ra cùng Lý Thất Dạ đánh bạc một ván rồi, ở đây mặt khác tuổi trẻ tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, cuối cùng những thứ khác tuổi trẻ tu sĩ đều không có đứng ra cùng Trương Nham, Hồ Thanh Ngưu đứng tại một đầu trận tuyến bên trên.
 
 	Mọi người cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ cùng Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược quan hệ không tầm thường nha, bọn hắn làm gì đi trêu chọc Trường Sinh cốc đâu này, Trường Sinh cốc nói như thế nào cũng là Trường Sinh đạo thống kẻ thống trị, đồng thời cũng không cần phải đi gây mỹ nhân mất hứng.
 
 	Huống chi, bọn họ cùng Trương Nham, Hồ Thanh Ngưu đều là tình địch quan hệ, dựa vào cái gì ở thời điểm này bọn hắn muốn cùng Hồ Thanh Ngưu, Trương Nham cộng đồng tiến thối, nếu như Trương Nham, Hồ Thanh Ngưu mất mặt xấu hổ mà nói, cái này sẽ khiến cho bọn hắn tại mỹ nhân tâm trong mắt địa vị có chỗ hạ thấp, bọn hắn nhìn có chút hả hê đều còn không kịp đâu này, dựa vào cái gì muốn cùng Hồ Thanh Ngưu, Trương Nham bọn hắn cùng nhau tiến thối?
 
 	"Hồ huynh, hai người chúng ta dư xài." Gặp những người khác không cùng bọn hắn đứng tại trên một đường thẳng, Trương Nham lòng có bất mãn, hừ lạnh một tiếng, từ từ nói.
 
 	"Chúng ta đây mà bắt đầu đánh bạc a." Hồ Thanh Ngưu lúc này hai mắt sắc bén, rất có ối chao khí thế bức người, nói ra: "Nếu như chúng ta thua, những này đều là ngươi đấy, nếu như ngươi thua, vậy gặm bùn!"
 
 	Lúc này Hồ Thanh Ngưu chính là muốn tranh giành một hơi, hắn chính là muốn chứng kiến Lý Thất Dạ xấu mặt dáng dấp, nếu như nói Lý Thất Dạ thật là gặm bùn rồi, cái kia chính là nên hãnh diện thời điểm, cũng là nên hắn tại mỹ nhân trước mặt dương oai thời điểm.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hồ Thanh Ngưu bọn hắn đặt lên bàn tiền đặt cược, hắn nở nụ cười một chút, nói ra: "Điểm ấy tiền đánh bạc cũng muốn cùng ta cá là, đều là mấy thứ gì đó rách rưới, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Ngươi ——" Hồ Thanh Ngưu sắc mặt hết sức khó coi, mặc dù nói hắn thuốc dán cùng Ly Sơn sâm chưa tính là tuyệt thế chi vật, nhưng cũng là mười phần vật trân quý, hiện tại Lý Thất Dạ thật không ngờ làm thấp đi, hắn hai mắt lạnh lẽo, quát lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, ta Ly Sơn sâm chính là sống ở Bán Nguyệt u cốc, sâm này bị U Nguyệt bao phủ, hấp nguyệt quang tinh hoa. . ."
 
 	"Một cọng cỏ tham gia mà thôi, có cái gì đáng được khoác lác." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Hồ Thanh Ngưu mà nói, nói ra: "Nhã lan, ta nơi này có căn râu sâm nhỏ, giúp ta pha ly trà sâm." Nói xong, Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem một cái hộp gỗ ném ở trên bàn.
 
 	Mục Nhã Lan mở ra hộp gỗ, nháy mắt tiên khí mờ mịt, chỉ thấy hộp gỗ bên trong nằm một đầu ngón tay lớn nhỏ tham gia căn, cái này đầu tham gia căn chảy xuôi theo tinh diệu, tựa như là từ ngôi sao ở trong chỗ sâu ngắt lấy trở về.
 
 	"Thần Nguyệt bảo sâm ——" vừa nhìn thấy đầu tham gia căn, đứng ở bên cạnh Tần Thược Dược cũng không khỏi chấn động, nói ra: "Đồn đãi sâm này chỉ sống ở Tiên Thống giới, không gì sánh được hiếm thấy."
 
 	Vừa nhìn thấy trong hộp gỗ cái này đầu tham gia căn, Hồ Thanh Ngưu cũng đồng dạng sắc mặt đại biến, không khỏi giật mình, kêu một tiếng: "Thần Nguyệt bảo sâm!"
 
 	Với tư cách thần y hắn , đương nhiên biết rõ Thần Nguyệt bảo sâm giá trị, cùng cái này Thần Nguyệt bảo sâm vừa so sánh với, hắn Ly Sơn sâm thật là một cọng cỏ tham gia rồi, thật là không đáng giá được nhắc tới rồi.
 
 	"Thần Nguyệt bảo sâm." Một nghe cái này danh tự, một ít tuổi trẻ tu sĩ cũng biết loại này bảo sâm trân quý, bọn hắn cũng không khỏi chấn động.
 
 	Lúc này Mục Nhã Lan đã là một ly trà sâm súp trên, Lý Thất Dạ thổi thổi, nhẹ nhàng mà mút một cái, nhàn nhạt nói: "Niên đại chưa đủ kinh nghiệm, lại lão điểm, thì càng ngon miệng rồi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều bó tay rồi, một đầu Thần Nguyệt bảo sâm tham gia căn lấy ra pha trà uống, bậc này xa xỉ đã là không cách nào dùng bút mực để hình dung, như vậy xa xỉ, đó là thật sự là khiến người hâm mộ được đỏ mắt, coi như là bọn hắn đại giáo lão tổ, đều không có như thế đãi ngộ, điều này thật sự là khiến người ghen ghét không gì sánh được.
 
 	Đương nhiên, như vậy một đầu bảo sâm tham gia căn đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó là căn bản tính toán không được cái gì , năm đó diệt đi Luân Hồi Hoang Tổ, hắn bảo khố phong phú, đó là đủ hù chết người, chính là một căn thần tinh bảo sâm, vậy cũng vị là không nhập lưu.
 
 	Người ở chỗ này đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ uống trà rồi, coi như là Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham đều không được nói đến rồi.
 
 	"Còn muốn thêm điểm tiền đặt cược cái gì đấy sao?" Lý Thất Dạ uống vào trà sâm, nhìn xem Hồ Thanh Ngưu bọn hắn.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham hai người trong khoảng thời gian ngắn là sắc mặt đỏ lên, lúc này bọn hắn cái kia điểm tiền đánh bạc là lộ ra như vậy không có ý nghĩa, bởi vì bọn hắn tương đối trân quý Ly Sơn sâm cũng còn không bằng Lý Thất Dạ hiện tại uống vào như vậy một ly trà sâm đâu này, thậm chí bọn hắn dốc hết hết thảy, đều chưa chắc so Lý Thất Dạ như vậy một ly trà sâm tốt hơn chỗ nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham hai người đỏ bừng cả khuôn mặt, đứng ở nơi đó đi cũng không được, ở lại cũng không xong, cũng không biết như thế nào cho phải.
 
 	Cái này rất giống một người xuất ra một khỏa bảo thạch tại trước mặt người khác khoe của đồng dạng, mà người ta lại dùng so với hắn quý gấp mười lần bảo thạch khảm tại giày trên, loại này bị hung hăng đánh một bạt tai tư vị đó là mười phần không dễ chịu.
 
 	"Đã đều nói đánh bạc, ta đây cũng không ham các ngươi điểm ấy đan dược, cũng không khi dễ các ngươi, tránh cho các ngươi nói ta trận chiến tài khinh người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Như vậy đi, nếu như ta thua, ta sẽ đem cái này bùn gặm sạch sẽ, nếu như các ngươi thua, ta cũng không khó xử các ngươi, xuống dưới lăn bùn a."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy tiền đặt cược, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người cảm thấy như vậy ván bài không hề quá mức, chính như Lý Thất Dạ lời nói, Lý Thất Dạ đích thật là không có khi dễ bọn hắn.
 
 	"Đây thật là có thể." Có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng, quản chi bọn hắn nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt rồi, nhưng không thừa nhận cũng không được như vậy ván bài cũng là công bình.
 
 	"Các ngươi còn dám đánh bạc sao? Nếu như không dám đánh bạc, quên đi, từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó a, đều không phải ở lại chỗ này chướng mắt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, hình như là đuổi ruồi đồng dạng.
 
 	"Đánh bạc có cái gì không dám đi đánh bạc, ta thua, tựu xuống dưới lăn bùn!" Hồ Thanh Ngưu người này tâm cao khí ngạo, nhưng cũng là dám đảm đương, hắn chính là muốn tranh giành như vậy một hơi, quản chi là thua rồi, hắn đều muốn chống xuống dưới.
 
 	"Ân, thật đảm thức." Lý Thất Dạ vỗ tay vừa cười vừa nói: "Ngươi đây này?" Lúc này nhìn xem Trương Nham.
 
 	"Cái này ——" trong khoảng thời gian ngắn Trương Nham do dự bất định, so về quật cường để tâm vào chuyện vụn vặt Hồ Thanh Ngưu đến, hắn càng cơ linh.
 
 	Tại vừa mới tham gia ván bài thời điểm, hắn đều là có chút miễn cưỡng, chỉ là kiên trì đến đấy, bây giờ nhìn đến Lý Thất Dạ như thế lực lượng mười phần, trong lòng của hắn thoáng cái dao động, có lâm trận lùi bước nghĩ cách.
 
 	"Chẳng qua lăn bùn, Trương huynh, đánh bạc." Hồ Thanh Ngưu lập tức kéo Trương Nham xuống nước, giựt giây cổ động hắn.
 
 	Mặc dù nói lăn bùn đối với Trương Nham mà nói là không có gì thực chất tổn thất, nhưng là, đối với hắn mà nói, điều này thật sự là quá tổn hại tôn nghiêm, hắn đường đường Bách Đan môn truyền nhân, vậy mà thua lăn bùn nhão, nói ra cái này sợ sẽ trở thành hắn cả đời chỗ bẩn, càng quan trọng hơn là, tại mỹ nhân trước mặt lăn bùn mà nói, vậy sau này thật sự nhường hắn có chút khó với ngẩng đầu lên.
 
 	"Ta, ta cá là một bả." Cuối cùng, Trương Nham cắn răng một cái, cũng bất cứ giá nào rồi, nếu như nói tại mỹ nhân trước mặt lâm trận lùi bước mà nói, chỉ sợ hắn cũng là bộ mặt vô tồn, nếu là như thế, cái kia sao không gượng chống xuống dưới, nói không chừng còn có cơ hội thắng Lý Thất Dạ.
 
 	"Chúng ta đây bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn qua bãi bùn, ở trong nước Lý Thất Dạ tại đó tố nổi lên một cái lại một cái bùn động, từng cái bùn động đều thập phần cổ quái.
 
 	Tất cả mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ lần nữa xuống nước đi đào, nhưng hắn chỉ là móc ra một cái ánh vàng rực rỡ hồ lô mà thôi, đây chính là Nhất Dương hồ.
 
 	"Hô ——" một thanh âm vang lên, Nhất Dương hồ mở ra thời điểm, vậy mà phún ra một cỗ nho nhỏ lưu quang, cái này cỗ lưu quang như Tinh Thần Đại hải trong toái ánh sáng bình thường nhộn nhạo, tựa hồ cái này là tinh diệu nước chảy.
 
 	Cái này nước chảy nháy mắt phân một cỗ lại một cỗ, nháy mắt chảy xuôi vào cái kia một cái lại một cái bùn trong động, trong nháy mắt, hết thảy lưu quang toàn bộ đều quán chú vào trong đó.
 
 	Theo lưu quang quán chú vào một cái lại một cái bùn trong động, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, chỉ thấy toàn bộ bùn ghềnh dĩ nhiên là chậm rãi lồi lên, cái này rất giống là lồng hấp trong màn thầu, đó là càng chưng lại càng lớn.
 
 	Nhìn xem bùn ghềnh càng ngày càng cổ, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ làm gì, đều có chút bó tay.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên , lúc bùn ghềnh cổ tới trình độ nhất định về sau, cố lấy đến bùn ghềnh một chút nổ tung rồi, bùn nhão bắn tung tóe, không ít tuổi trẻ tu sĩ đều nhao nhao tránh né, sợ bị bùn nhão tung tóe đến.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc toàn bộ bùn ghềnh nổ tung về sau, vậy mà hình như là thoáng cái nổ tung lập tức tổ ong đồng dạng, bùn nhão phía dưới thoáng cái bay ra rậm rạp chằng chịt đồ vật nhỏ, phác thiên cái địa, như nạn sâu bệnh đồng dạng.
 
 	"Đây là vật gì ——" nhiều như vậy đồ vật nhỏ thoáng cái theo bùn nhão ghềnh trong bay ra, đem tất cả đều sợ hãi kêu lên một cái, nhao nhao xem xét, chỉ thấy theo bùn nhão ghềnh trong bay ra từng cái thật nhỏ phi trùng xem ra giống như là rận nước, nhưng toàn thân lại khoác lên lục quang, đặc biệt là chúng toàn bộ đều dừng lại tại mặt nước thời điểm, chúng trên thân lục quang tránh né thời điểm, hình như là một cái lại một cái thật nhỏ đèn xanh đồng dạng.
 
 	"Là Mộc Đố rận." Trên thuyền có tuổi trẻ tu sĩ lập tức nhận ra thứ này, hắn nói nói: "Mộc Đố rận là thích nhất gặm thức ăn âm mộc rồi, đặc biệt là do dược lư chỗ sinh ra dược mộc, càng là nó yêu nhất, nghe ta sư phụ nói, nếu như tại dược lư suối nước trong phát hiện Mộc Đố rận, vùng này nhất định là không có dược mộc, cho dù đã từng là có, cũng sớm đã bị chúng gặm sạch rồi."
 
 	"Đích thật là Mộc Đố rận." Chứng kiến như thế phác thiên cái địa Mộc Đố rận, Hồ Thanh Ngưu không khỏi thở dài một hơi, lộ ra khó được dáng tươi cười, nói ra: "Có lẽ tại đây đã từng là từng có khối lớn dược mộc, đáng tiếc hiện tại đã sớm không tồn tại nữa."
 
 	Ở thời điểm này, lộ ra dáng tươi cười Hồ Thanh Ngưu không khỏi có vài phần đắc ý nhìn qua Lý Thất Dạ. Với tư cách thần y hắn, so bất luận kẻ nào đều tinh tường, có Mộc Đố rận địa phương nhất định không có chìm mộc các loại âm mộc, chớ nói chi là chúng tốt nhất dược mộc rồi, quản chi đã từng là có, chỉ sợ sớm đã bị chúng gặm thức ăn hết, thường thường nhiều khi mộc túi rận so tu sĩ sớm hơn phát hiện dược mộc.
 
 	Không hề nghi ngờ, như thế phác thiên cái địa Mộc Đố rận là tại đây bùn ghềnh trong làm tổ, Mộc Đố rận làm tổ địa phương lại làm sao có thể còn có dược mộc đây này.
 
 	Chứng kiến nhiều như vậy Mộc Đố rận, Trương Nham cũng thở dài một hơi, cảm giác là nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng hắn y nguyên lo lắng, lập tức tiến lên nhìn, chỉ thấy bị tạc khai mở bùn ghềnh ngoại trừ bùn nhão bên ngoài không có cái gì, chớ nói chi là dược mộc rồi.
Kết chương.