Chương 40:: Khen thưởng cùng lần theo
 
 	Tiếng súng từ từ kéo xa, Tô Hiểu ngang qua ở trong màn đêm.
 
 	Nửa giờ sau, một mảnh vùng hoang vu đất hoang bên trong, Tô Hiểu dừng bước lại, hắn khoảng cách phía sau chiến trường đã rất xa, Thánh Lợi Môn yếu tắc sụp đổ lúc, hắn tiếp đến lượng lớn nhắc nhở, đến hiện tại, hắn mới có thời gian kiểm tra những này nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã phá hủy Thánh Lợi Môn yếu tắc, phá hủy trình độ 86%, mặt trước chiến hào chỉ phá hủy 0. 6%. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả ở phá hủy Thánh Lợi Môn yếu tắc bắt đầu đến cực kì trọng yếu tác dụng. )
 
 	( ngươi thu được 800 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. )
 
 	( quyền hạn của ngươi ngoài ngạch tăng lên Lv. 1, hiện quyền hạn đẳng cấp: Lv. 38. )
 
 	( ngươi thu được chiến tranh biếu tặng (cấp độ truyền thuyết hòm báu loại vật phẩm, sản xuất vật phẩm tùy cơ, phổ thông khen thưởng: Trang bị, bảo thạch, chân thực thuộc tính điểm, Linh hồn kết tinh, hi hữu khen thưởng: Giác tỉnh chi thư (hai lần), hi hữu huyết thống / nghề nghiệp, Hắc Uyên thư mời chờ). )
 
 	. . .
 
 	Một cái hình chữ nhật hộp gỗ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hộp gỗ này không lớn, chính diện có một đạo dấu ấn, cùng hắn Luân Hồi dấu ấn khá giống nhau đến mấy phần.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không thể đánh giết cường địch Buck, nhưng hắn lẻn vào trong yếu tắc lại thu được bút lớn chỗ tốt, Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên cấp 5, cùng với hàng hiếm có ( chiến tranh biếu tặng ), số may lời nói, có cơ hội chớp mắt phất nhanh.
 
 	Trang bị, bảo thạch, Linh hồn kết tinh những vật chất quý giá này, ở ( chiến tranh biếu tặng ) bên trong chỉ là phổ thông khen thưởng, cho tới hi hữu khen thưởng, kia căn bản là không có cách thông qua bình thường con đường thu được.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn thu được 800 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân, hắn lần trước tham dự chiến tranh thế giới, tổng cộng mới thu được hơn 700 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân mà thôi, có thể thấy được này 800 điểm công huân phân lượng.
 
 	Căn cứ truy tung khí phương hướng, Tô Hiểu bắt đầu thâm nhập Thái Dương vương quốc cảnh nội, hắn đối với nơi này cũng không hiểu, cá nhân đầu mối chính chiến tranh nhiệm vụ tiến triển đến trình độ như thế này, căn bản không lý do từ bỏ.
 
 	So với nhiệm vụ mục tiêu ẩn thân với chiến tranh trong yếu tắc, đối phương thân ở trong Thái Dương vương quốc kỳ thực càng dễ giải quyết.
 
 	Trước mắt vấn đề khó là, Tô Hiểu không có Thái Dương vương quốc bản đồ chi tiết, dân dụng địa đồ hắn có vài phần, có thể vật này căn bản không tinh chuẩn, chỉ đánh dấu ra mỗi cái thành thị phương vị đại khái.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, Dubo · Is không có khả năng lắm thừa đi máy bay trực tiếp bay đến Thái Dương vương quốc thủ đô Thần Quang thành, lấy thế giới này khoa học kỹ thuật mà nói, đơn lần thừa đi máy bay đến nơi đó căn bản không hiện thực.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu thân ở vùng hoang dã, trước mắt quan trọng nhất chính là tìm kiếm công cụ thay đi bộ, tuy rằng hai chân chạy băng băng cũng là không sai đi đường phương thức, mà là tốc độ càng cuồng, nhưng hắn phải đem thể lực duy trì ở an toàn online, hắn phải đề phòng một người, một cái tên là Buck chà đạp nam nhân.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu đến chiến khu phụ cận một tòa thành nhỏ.
 
 	Ba giờ sau, Tô Hiểu cưỡi một chiếc xe cũ kỹ rời đi thành nhỏ, mang theo đại lượng đốt dầu đồng thời, còn bắt cóc một tên tài xế.
 
 	Xóc nảy thổ trên đường, một tên mang mũ lưỡi trai người đàn ông trung niên đang ở làm đêm, thân xe trên tràn đầy nước bùn, ngay ở nửa giờ trước, chiếc xe này suýt nữa vọt vào trong sông.
 
 	Người đàn ông trung niên đầy mặt mồ hôi hột, hắn chặt cầm tay lái, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.
 
 	"Vị tiên sinh này, ta chỉ là cái tài xế. . ."
 
 	Người đàn ông trung niên lời còn chưa nói hết, một khẩu súng đã chỉ về hắn.
 
 	"Ta đưa ngươi đến chỗ cần đến, đừng giết ta là được rồi."
 
 	Người đàn ông trung niên tuy rằng chỉ là người bình thường, có thể mấy chục năm sự từng trải cuộc sống, để hắn rõ ràng tình huống dưới mắt.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra một khối đồng hồ quả quýt, vứt cho chủ điều khiển trung niên nhận, khi hắn nhất định phải mở miệng nói chuyện lúc, cũng chỉ có thể diệt khẩu.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, người trung niên tiếp nhận đồng hồ quả quýt sau liền không nói một lời, đây là sinh hoạt mang cho trí tuệ của hắn, lúc này hỏi hết đông tới tây não | tàn chỉ là số ít.
 
 	Tô Hiểu tựa ở ghế phụ chợp mắt, làm hết sức khôi phục thể lực cùng thương thế, trong lúc rảnh rỗi, hắn mở ra năng lực danh sách, kiểm tra Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên tình huống.
 
 	( Thanh Cương Ảnh: LV. 45(active skill) )
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 130 điểm pháp lực trị (tăng lên 10 điểm), pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 255 điểm pháp lực trị (tăng lên 25 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (408 điểm chân thực thương tổn), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau, chịu đựng đau nhức đồng thời, kẻ địch có 20% tỷ lệ phát động mất cảm giác, định thân, mê muội ba loại dị thường trạng thái một trong (tỷ lệ tăng lên 2%), dị thường trạng thái kéo dài thời gian 0. 2~3 giây.
 
 	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động), có thể sinh thành bất kì hình dạng năng lượng thuẫn phòng ngự kẻ địch công kích, năng lượng thuẫn cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị thành tỉ lệ thuận, đơn lần pháp lực trị tiêu hao hạn là 800 điểm (tăng lên 100 điểm).
 
 	Ngoại phóng hình thái: Năng lượng trở đoạn (chủ động), Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ không đủ, tạm vô pháp sử dụng năng lực này.
 
 	Nhắc nhở: Thanh Cương Ảnh năng lực đạt đến Lv. 40 có thể thức tỉnh năng lực này, tăng lên đến Lv. 50 sau có thể sử dụng năng lực này.
 
 	. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh tổng hợp thuộc tính có tăng lên, ở thời gian dài tích luỹ lại, đơn lần tạo thành chân thực thương tổn đã đạt đến 408 điểm, này đã là rất khủng bố lực sát thương.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lực đạt đến Lv. 50 lúc, sẽ kích hoạt năng lực mới, cũng chính là Năng lượng trở đoạn (chủ động), loại năng lực này lai lịch rất lớn, Thanh Cương Ảnh đạt đến Lv. 40 sau kích hoạt rồi loại năng lực này, nhưng cũng không thể sử dụng, mà là cần đạt đến Lv. 50 mới có thể bình thường sử dụng.
 
 	Đóng năng lực danh sách, Tô Hiểu cảm giác trong Thôn Phệ Chi Hạch tình huống, Đao Ma năng lượng vẫn còn đang hôn mê, không biết lúc nào sẽ một lần nữa sinh động lên, kỳ thực liền là nguồn năng lượng này bắt đầu sinh động, Tô Hiểu cũng không quá quan tâm, lấy hiện tại Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp, đủ có áp chế nguồn năng lượng này.
 
 	Tin tức tốt là, Đao Ma năng lượng hôn mê, Tô Hiểu có thể gần như vô hạn chế sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch, này sẽ làm Thanh Cương Ảnh tăng lên tốc độ tăng lên trên diện rộng, nhưng sinh vật bậc cao năng lượng cũng không thông thường, cần nhất định vận khí.
 
 	Tô Hiểu lại kiểm tra Liệp Ma Sáo tình huống, khoảng cách có thể sử dụng Liệp Ma thời khắc còn có đoạn thời gian, loại năng lực này không chỉ có 10 cái tự nhiên ngày làm lạnh thời gian, còn cần ở trong Liệp Ma Chi Vương dự trữ 6000 điểm pháp lực trị.
 
 	Này không phải hướng trong Liệp Ma Chi Vương truyền vào pháp lực trị, mà là cần nhất định điều kiện.
 
 	Bị động hiệu quả: Lúc không chiến đấu, người nắm giữ trong cơ thể năng lượng khôi phục chí thượng hạn sau, đem tiến hành tràn ra hồi phục, tràn ra hồi phục năng lượng đem dự trữ đến trong Liệp Ma Chi Vương.
 
 	Liệp Ma Chi Vương làm lạnh thời gian đã khôi phục, nhưng nghĩ tích trữ đầy 6000 điểm pháp lực trị còn phải cần một khoảng thời gian, trong thế giới chiến tranh, Tô Hiểu chiến đấu tần suất có chút cao, trước thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lúc, hắn thường thường đánh thi đấu, dẫn đến Liệp Ma Chi Vương tồn trữ pháp lực trị tốc độ giảm xuống, nếu không thì, hắn đã sớm mở ra Liệp Ma thời khắc chém Buck.
 
 	Liệp Ma thời khắc rất mạnh, nhưng loại năng lực này mỗi cái thế giới chỉ có thể sử dụng một lần, trừ phi thế giới kia dừng lại thời gian rất dài, mà là chiến đấu không tính kịch liệt, mới có thể sử dụng lần thứ hai.
 
 	Tô Hiểu thừa xe 10 giờ, xe cũ kỹ bỏ thêm sáu lần dầu sau, hắn đến một toà Thái Dương vương quốc cảnh nội thành phố lớn, Ambela thành.
 
 	Tô Hiểu giơ tay ra hiệu đỗ xe sau, chủ điều khiển người trung niên đưa tay đặt tại trên tay lái, mắt nhìn phía trước.
 
 	Tô Hiểu nhìn tên trung niên nhân này mấy giây sau, đẩy ra ghế phụ cửa, Tô Hiểu vừa rời đi, chủ chỗ ngồi lái xe người trung niên bắt đầu miệng lớn thở dốc, ghế phụ tên này 'Râu nhỏ', mang đến cho hắn một cảm giác chỉ có kinh sợ, một lát sau, hắn bắt đầu cười to, nguyên nhân là Tô Hiểu cho hắn khối đồng hồ kia rất đáng giá, đem chuyện này báo cho quan phương lời nói, hắn có lẽ cái gì cũng không chiếm được, mang nhà trên người cao bay xa chạy mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Ambela thành loại này cỡ lớn thành thị, cũng không tường thành tất cả, bởi vậy nghĩ tiến vào thành thị bên trong rất đơn giản.
 
 	Tô Hiểu điều chỉnh trên mặt ngụy trang đạo cụ, đổi phó khuôn mặt mới sau, hắn lấy ra truy tung khí, tiểu trợ thủ khoảng cách hắn đại khái 3 km trái phải.
Kết chương.