Chương 429 : Ân nhân.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Barthes tuyển một nhà hàng, muốn gian bao sương, Karen bởi vì nửa đường đi tiệm cơm tiếp tân cho Alfred gọi điện thoại, cho nên là cái cuối cùng đi tới, bất quá, chính đối bao sương cửa sổ vị trí bị ba người để trống để lại cho hắn.

	Cái này vòng quan hệ vừa mới xuất hiện, cho nên nó còn rất thuần túy, là một loại thuần túy đẳng cấp phân chia.

	Bởi vì ba người này, đều là bị Karen để lên.

	Tương đối hoạt bát lại tự tin Ashley mở miệng trước nói: "Chúng ta là một cái Đại khu đi ra danh ngạch, chờ đến vòng tiếp theo cuối cùng tuyển chọn lúc, ai cũng không nói chắc được đến lúc đó tuyển chọn phương thức có thể hay không cũng giống lần này đồng dạng.

	Mà lần này tuyển chọn kiểm tra, nhưng thật ra là lợi dụng đến đoàn đội hợp tác cái này khối, mặc dù cũng không phải là cuối cùng nhân tố quyết định, nhưng xác thực tại khảo nghiệm qua chặng bên trong sẽ dành cho nhất định trợ giúp.

	Ta nghĩ, đây cũng là chúng ta sẽ chủ động ngồi ở chỗ này tụ cái này bữa ăn nguyên nhân, chờ đến vòng tiếp theo tuyển chọn lúc, ta ý nghĩ là, chúng ta tại không tổn hại chính mình lợi ích tiền đề bên dưới, lẫn nhau ở giữa tốt nhất làm một chút chiếu ứng.

	Mặt khác, nếu như biết mình khả năng không thể đi lên tình huống dưới, có thể lấy làm một chút hại người không lợi mình sự tình."

	Ashley nói là một kiện rất dễ hiểu sự tình, đó chính là bão đoàn.

	Barthes mở miệng nói: "Ta đồng ý. ."

	Ventura đem một cục đá đặt lên bàn, nói: "Ta cũng đồng ý."

	Tiếp đó, ba người ánh mắt đều rơi vào Karen trên thân.

	Karen thái độ, mới là bọn hắn mong đợi nhất, cũng là cái này "Bão đoàn" có thể hay không ôm thành công mấu chốt.

	Một là bởi vì mặc dù không có giao thủ qua, nhưng tất cả mọi người ngầm thừa nhận Karen thực lực tối cường;

	Thứ hai là Karen mang theo một cái vướng víu đi đến như vậy một cái độ cao, mãi cho đến vướng víu không chịu được nữa mới dừng lại, nói rõ cái này người, đáng tin.

	Một cái nguyện ý trợ giúp bằng hữu người, tự nhiên sẽ có càng nhiều người nguyện ý đi làm bằng hữu của hắn.

	Karen gật gật đầu, đáp lại nói: "Đương nhiên."

	Tất cả mọi người nở nụ cười.

	Ashley mở miệng nói: "Karen, cái kia ngươi xách theo cái kia người, là gì của ngươi, hảo bằng hữu?"

	"Ân, hảo bằng hữu, bất quá cuối cùng hắn rời khỏi, hắn không phải cực kỳ nguyện ý dùng loại phương thức này cầm tới thứ tự, cũng không nghĩ đè ép đến cái khác người danh ngạch."

	Chuyện này, vẫn là phải giải thích một chút.

	"Hạng năm cái kia nữ, Philomena, các ngươi ai nhận biết?" Ashley mở miệng hỏi.

	Barthes lắc đầu, nói: "Không phải Kỵ sĩ đoàn người."

	Ventura nói: "Ta không nhận ra bao nhiêu người."

	Karen cũng lắc đầu.

	Ashley nói: "Ta sau khi trở về nhường người điều tra thoáng cái bối cảnh sau lưng của nàng, bất quá ta cảm thấy chúng ta đối nàng không cần thiết ôm kỳ vọng quá lớn, nàng xem ra không phải rất dễ thân cận bộ dạng."

	Kỳ thật, Richard lựa chọn rời khỏi còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là, Philomena thể hiện ra loại kia rực rỡ hẳn lên trạng thái lúc, Richard không nguyện ý Karen vì mình đi cùng như vậy một cái thần bí lại đối thủ cường đại khai chiến.

	Hắn nghĩ rời khỏi, nhưng lại không nghĩ cô phụ Karen đối với hắn trợ giúp cùng trả giá, chỉ có thể nói, Philomena xuất hiện, dành cho hắn tốt nhất rời khỏi điều kiện.

	"Nàng rất mạnh." Karen bình luận.

	Ở trên núi, nàng là một cái duy nhất có thể cùng chính mình lưu loát người nói chuyện.

	"Cho nên, nàng khinh thường bão đoàn." Ashley cười nói, "Nói cho cùng, chúng ta vẫn có chút chột dạ."

	Barthes lắc đầu nói: "Ta chính là đơn thuần nghĩ mời Karen uống trà."

	Ventura cười nói: "Ta cũng giống vậy."

	"A, ta đã biết các ngươi đều có kiêu ngạo, nhưng ta chỉ thích quan sát thực tế. Đúng rồi, chúng ta giống như còn không có chính thức tự giới thiệu qua, ta tới trước đi.

	Ashley. Piton. Thần giáo ngự thú hệ thống cấp A bộ môn thực tập bồi dưỡng nhân viên, cha mẹ ta là bên trong học giả, thật có lỗi, chúng ta bộ môn trong vòng, đồng dạng không xưng hô Thần quan chức vị, bởi vì chúng ta học thuật bầu không khí tương đối dày đặc."

	Barthes mở miệng nói: "Chúng ta ưng chuẩn, chính là các ngươi bồi dưỡng?"

	"Kia là cấp C bộ môn bồi dưỡng đồ vật, chúng ta bồi dưỡng đồng dạng là hi hữu muốn diệt tuyệt Yêu thú, cấp bậc lại hướng lên bộ môn, nghiên cứu đầu đề là phục sinh đã diệt tuyệt hung thú.

	Nói như vậy, ta người này tương đối sáng sủa, ưa thích kết giao bằng hữu, các ngươi đâu, nếu như nhà ai có dưỡng Yêu thú, có thể tới tìm ta giúp các ngươi trông nom thoáng cái, có thể có thể tăng lên thoáng cái huyết thống.

	Đương nhiên, phổ thông sủng vật cũng có thể, ta có thể giúp bọn chúng tăng lên thân thể một cái tố chất cùng với, đề cao một chút xíu linh trí."

	Karen không khỏi nghĩ đến nhà mình kia hai con.

	Ashley chỗ là đặc thù bộ môn, dựa theo Trật Tự Thần giáo lệ cũ, bất luận cái gì hệ thống bên trong cấp A trở lên bộ môn, cơ hồ đều ở vào một loại nửa ngăn cách trạng thái, bọn hắn có lấy chính mình vòng tròn cùng sinh thái, cực ít cùng liên lạc với bên ngoài, ngoại nhân rất khó tiếp xúc, chớ nói chi là đem nhân tình làm đi vào.

	"Yêu thú lời nói, yêu cầu ăn chút gì đồ vật đặc biệt a?"

	"Có chuyên môn cho Yêu thú thuốc bổ, ngươi cần sao, Karen?"

	"Yêu cầu."

	Tại lợi ích dây dưa tiền đề bên dưới, Karen thường thường sẽ từ bỏ khéo léo, lựa chọn thiết thực.

	"Ngươi đem địa chỉ của ngươi cho ta, ta nhường người đưa qua cho ngươi."

	"Tốt, Điểm khoán ta tới giao."

	"Không cần Điểm khoán, thu Điểm khoán rất không ý tứ, ta cũng không kém điểm này."

	"Tạ ơn."

	Karen nhớ lại Lemar tiên sinh trước đó nói qua, đương sơ Đội trưởng cho hắn rất nhiều rất nhiều Điểm khoán, đem nhân tình cũng cho không còn.

	"Không cần cám ơn, kỳ thật phương pháp tốt nhất chính là, ngươi đem ngươi Yêu thú đưa tới, ta tới tự mình kiểm tra một chút, ân, nhường cha ta hoặc là mụ mụ đến giúp đỡ kiểm tra một chút, tiếp đó lại nhìn có thể khai phá điều kiện."

	"Không cần phiền toái như vậy."

	"Tốt, không sự tình, các ngươi hai cái đâu?"

	Barthes đáp lại nói: "Kỵ sĩ đoàn bên trong có chuyên môn chăn nuôi bộ môn cùng thú y."

	"Đó là chúng ta thuộc hạ đơn vị." Ashley nói.

	"Ta đã biết." Barthes nhún vai.

	Ventura thì một bên vuốt vuốt đá vừa nói: "Trong nhà của ta, không có dưỡng sủng vật."

	"Ta đây giới thiệu xong xuôi." Ashley ngồi xuống, "Kế tiếp."

	Barthes đứng người lên, nói: "Barthes. Kusens, Đệ tam Kỵ sĩ đoàn dự khuyết Ưng kỵ sĩ, cha mẹ ta đều là trung tầng sĩ quan."

	Ashley mở miệng hỏi: "Vậy ngươi gia gia đâu?"

	Barthes nhíu nhíu mày.

	Ashley cực kỳ như quen thuộc nói: "Dưới tình huống bình thường, phụ mẫu địa vị ngang nhau điều kiện tiên quyết là, có một cái rất tốt dòng dõi có thể lấy thu hoạch được ngang nhau hôn nhân tài nguyên, gia gia ngươi chức vị khẳng định càng cao."

	"Ta gia gia từng đảm nhiệm qua Đệ tam Kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng, nhưng đó là trước đây thật lâu sự tình, ta gia gia tại ta lúc còn rất nhỏ, điều nhập vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn."

	Nghe tới lời này, Karen đứng người lên, Ashley cũng đứng người lên, liền chơi đá Ventura cũng đứng người lên.

	Tất cả mọi người rõ ràng, Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn là như thế nào một cái tồn tại, điều nhập Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, thì là chính mình sau khi chết, trở thành Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn lực lượng.

	Barthes nhìn hướng Ashley, nói: "Cho nên ta không nghĩ khiến cho nghiêm túc như vậy, tất cả mọi người ngồi đi."

	"Hướng gia gia ngươi gửi lời chào." Ashley nói.

	Barthes tiếp tục nói: "Kỵ sĩ đoàn cùng Giáo hội những ngành khác thuộc về hoàn toàn khác biệt hệ thống, chúng ta chỉ tiếp nhận đến từ Đại tế tự cùng Trật Tự Thần điện mệnh lệnh, bất quá, ta có thể làm là, nếu như các ngươi bản nhân cùng với các ngươi bên người bằng hữu thân thích, ai muốn tiến vào Kỵ sĩ đoàn, ta có thể an bài, nhưng Kỵ sĩ đoàn vào đoàn yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, yêu cầu chính mình thông qua khảo hạch."

	Nói xong, Barthes ngồi xuống.

	Ventura mở miệng nói: "Ventura. Ran. Manny. Ta cùng ông bà của ta sinh hoạt chung một chỗ, ông bà của ta đều là Thần bộc, trước kia tại Giáo vụ cao ốc bên trong làm thư ký, hiện tại cũng đã về hưu."

	Ashley mở miệng nói: "Cha mẹ ngươi đâu?"

	Karen có chút bất đắc dĩ, cái cô nương này, là thật điển hình thiếu thông minh.

	Nhân gia theo ông nội bà nội bắt đầu giới thiệu, đã nói lên một nguyên nhân, nàng còn nhất định phải hỏi như vậy.

	"Cha mẹ ta tại mười năm trước liền qua đời, bởi vì . . ."

	Ventura do dự một chút, vẫn là tay mò lấy đá, tiếp tục nói: "Bởi vì ô nhiễm."

	"Ngươi cũng bị ô nhiễm?" Ashley hỏi.

	"Ân."

	"Lợi hại." Ashley gật đầu nói, "Ta bội phục ngươi."

	Ventura cười cười, nói: "Kỳ thật, quen thuộc liền tốt."

	Karen bởi vì trong nhà ở Dora Doreen, mắt thấy qua các nàng sinh hoạt, cho nên mới rõ ràng Ventura những lời này, đến cùng nặng bao nhiêu.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.