Chương 43 : Giáng lâm.
Chính nghĩa bên trong đại sảnh, theo bất nghĩa Damian kêu gọi ra một cái tên, Wonder Woman mấy người cũng bắt đầu nghe bất nghĩa kế hoạch của Damian, vì phòng ngừa thật Người Dơi đem đoạn này siêu nhân tàn sát bình dân video công bố cho mọi người lúc phải làm chuẩn bị. Dù sao bọn họ đối thủ là Người Dơi, cho dù bọn họ bên này binh cường mã tráng , nhưng là bị Người Dơi đánh mặt cũng không phải lần một lần hai , tự nhiên phải làm tốt ứng cấp các biện pháp.

	Đang ở bất nghĩa Damian bắt đầu hướng Wonder Woman bọn họ giảng thuật bản thân ứng đối kế hoạch lúc, Gotham bên này chiến đấu vẫn vậy đang tiến hành. Lúc này Gotham lên thành khu đường phố, đã là một mảnh hỗn độn, lấy Kamen Rider wizard toàn hình rồng thái còn có Bizarro liên thủ đối kháng cái này bị phái tới Doomsday, ba người giữa đại chiến gần như phải đem khu vực này san thành bình địa.

	Rung trời nổ tung giống như như sét đánh ở chỗ này vang lên liên miên, thật sớm lách người thành phố Gotham dân lúc này ngay tại nơi xa vây xem, nhìn kia phiến bị phá hư khu vực, suy nghĩ bản thân lại có thể từ công ty bảo hiểm nơi đó bắt được bao nhiêu bồi thường. Theo siêu nhân người thống trị chính quyền thành lập, nguyên bản nhân vì siêu anh hùng cùng siêu cấp tội phạm giữa chiến đấu mà bị đả kích công ty bảo hiểm lần nữa như măng mọc sau cơn mưa vậy mọc lên như nấm.

	Vô luận ở Marvel hay là ở DC, làm bảo hiểm đều là một môn khó chịu chuyên nghiệp. Dù sao không có siêu anh hùng trước, ngươi nghiệp vụ bên trong ký mấy trăm đơn trong, không nhất định sẽ có một đơn cần muốn rời khỏi bồi thường, ngược lại là lại bởi vì nghiệp tích tăng lên để cho tiền lương của mình nước lên thì thuyền lên. Nhưng theo siêu anh hùng ra đời, bảo hiểm liền thay đổi không được coi trọng , bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết bản thân ký những thứ này đơn bên trong có kia mấy cái có thể sẽ ngay trong ngày liền tới nhà tìm công ty của các ngươi muốn bảo hiểm bồi thường.

	Dù sao người ta siêu anh hùng như thế nào đi nữa chú ý không phá hư công cộng thiết thi cùng bình dân cuộc sống an toàn cùng tài sản riêng, người ta siêu cấp tội phạm cũng mặc kệ a, hắn chỉ biết cảm thấy cái gì thuận tay liền lấy cái gì tới đập siêu anh hùng, cái gì không vừa mắt nổ cái gì. Đoạn thời gian đó bảo hiểm ngành nghề, có thể nói là mây đen u ám, trung bình một tháng liền đóng cửa một nhà công ty bảo hiểm, hơn nữa ngươi còn không có chỗ nói rõ lí lẽ, bởi vì người ta siêu anh hùng làm phá hư gần như không có, đều là người ta siêu cấp tội phạm làm công việc, siêu anh hùng chỉ riêng cứu người liền đã nhanh mệt chết đi được, nơi nào còn có tâm tư đi phá hư ngươi cá nhân tài sản.

	Khó khăn lắm mới bởi vì siêu nhân người thống trị chính quyền thành lập, phủ đầy toàn cầu siêu nhân vũ trang bộ đội có thể trước tiên đem những thứ kia gây sự siêu cấp tội phạm trấn áp, bảo đảm công cộng thiết thi cùng cư dân cá nhân tài sản hoàn hảo, này mới khiến bảo hiểm ngành nghề thở phào nhẹ nhõm. Không phải như vậy bồi đi xuống, bảo hiểm cái nghề này liền thật muốn ở thế giới bên trong tuyệt chủng. Bất quá nhìn lần này phá hư tình huống, Gotham bảo hiểm ngành nghề lại được co rút một vòng.

	Chiến đấu hiện trường bên trong, Corvin hai tay che ở trước ngực, ngăn trở Doomsday đập tới một quyền, mạnh mẽ lực đạo mang theo hắn bay về phía trời cao. Mà Corvin cũng thuận thế đưa ra đuôi rồng, đem Doomsday cuốn lấy, mang theo hắn cùng nhau rời đi Gotham, mà phụ trách kiềm chế Bizarro cũng cùng đi lên, ba người một trước một sau rời đi thành phố Gotham khu, hướng ngoại ô hạ xuống. Rất tiên nhân, Corvin cũng hiểu ở khu vực thành thị cùng Doomsday chiến đấu là một không có lợi chuyện, vô luận như thế nào đánh, xui xẻo hay là trăm họ, còn không bằng kéo đến người ở thưa thớt địa phương tốt một chút.

	Hơn nữa một đoạn thời gian đánh say sưa hắn cũng đại khái thăm dò Doomsday chiến đấu trình độ, hơi thấp, tối đa cũng chính là mình chỗ vũ trụ Superboy Connor cái đó tiêu chuẩn, mặc dù vẫn vậy có tẩy địa biểu năng lực, nhưng là phá hư phạm vi còn có uy lực cũng phải giảm một chút. Ngay cả hắn trong chiến đấu, cũng không chỉ một lần ở Doomsday trên người lưu lại mấy đạo đối thường nhân mà nói tới chết tổn thương, nếu không phải Doomsday có người Krypton kia biến thái thể chất, còn có mỗi lần giết chết cũng sẽ sống lại thiết định, Corvin mới vừa rồi sớm đã đem Doomsday cho băm rơi .

	Hắn cũng không muốn đem Doomsday càng lớn càng mạnh, cuối cùng đánh cho thành một hoàn toàn thể, vậy mình liền thật lúng túng. Mà một mực ở Metropolis tầm xa điều khiển từ xa đây hết thảy bất nghĩa siêu nhân cũng đem Doomsday biểu hiện còn có Corvin đám người biểu hiện xem ở trong mắt, cái đó để cho mình chịu nhiều đau khổ Doomsday tựa hồ cũng không có biểu hiện ra cùng tên hắn tương xứng hợp sức chiến đấu, không khỏi đem ánh mắt dời về phía Lex.

	"Ngươi hình như không nghe hiểu mệnh lệnh của ta, ta một mực nói chính là phá hủy đi hết thảy trước mắt đi, Lex?"

	"Ta biết, nhưng mới vừa rồi bọn họ địa phương chiến đấu là khu vực thành thị, ngươi tính toán để cho Doomsday ở thành phố Gotham khu bật hết hỏa lực sao, lúc đó chết bao nhiêu người vô tội!"

	"Vậy thì như thế nào, đều là Doomsday tạo thành tổn thất, không phải chúng ta, ngoài ra, Gotham nhưng không vô tội, cái đó nhưng là ra đời Joker tội ác đô thị!" Siêu nhân lạnh lùng nói, kia cỏ rác mạng người giọng, để cho Lex có chút không thể tin vào tai của mình, lời như vậy cũng là từ siêu nhân miệng bên trong nói ra ?

	"Đừng nhìn ta như vậy, Lex, bọn họ bây giờ giúp ngươi giải quyết khó khăn, ngươi không cần lo lắng Doomsday tạo thành phá hư sẽ phá hủy thị khu, nên để cho hắn động làm thật!"

	"Ta đã biết."

	Nhìn trước mắt đã không còn là bản thân nhận biết cái đó siêu nhân, Lex trong giọng nói tràn đầy vô lực, lần nữa đang khống chế Doomsday đại não trình tự bên trên thâu nhập chỉ thị. Không trung, bị Corvin dùng đuôi rồng quấn chặt lấy, không cách nào tránh thoát Doomsday đột nhiên một thân rống to, dáng tiếp tục bành trướng thêm gấp đôi, giống như một cái tiểu cự nhân hắn gắng sức thoáng giãy dụa, trực tiếp đem quấn quanh trên người mình đuôi rồng tránh đoạn.

	Thân hình chợt lóe, liền xuất hiện ở Corvin đỉnh đầu, hướng hắn phần lưng nện xuống.

	"Móa!" Không nghĩ tới bản thân tính toán sức chiến đấu hơi thấp Doomsday vào giờ khắc này trực tiếp bùng nổ, ăn thiệt ngầm Corvin hai tay chuyên chở long trảo hướng Doomsday cánh tay chém qua, phía trên còn quấn vòng quanh một tầng màu đen vật chất. Một trận sóng xung kích ở Corvin cùng Doomsday đụng địa phương đẩy ra, đem theo ở phía sau Bizarro thổi lộn mèo.

	Không trung Corvin giống như một đạo lưu tinh, thẳng tắp hướng trên đất rơi xuống, ở trên mặt đất văng lên bụi bặm, mà thành công chọc sau lưng Corvin một đợt Doomsday nhìn bên kia trên không trung ngã lộn nhào Bizarro, nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Bizarro vọt tới. Còn chưa kịp phản ứng Bizarro liền bị Doomsday ôm, hướng trên mặt đất đánh tới, ở Corvin cách đó không xa giống vậy đập ra một cái hố to.

	Đại địa bên trên, Corvin chật vật từ trong hố bò đi ra, miễn cưỡng ăn Doomsday một chiêu, còn bị hắn từ trên trời đánh xuống tư vị cũng không tốt bị, nếu không phải hắn bây giờ thân thể so trước kia bền chắc, đơn lần này bị đập giải trừ biến thân đều không phải là không thể nào. Tinh thần một trận hoảng hốt Corvin chật vật đứng lên, nhìn cách đó không xa hai cái đang giao chiến bóng người, đưa tay đặt ở trên đai lưng.

	【Chōīne(siêu bổng)! Kick Strike! Saiko(tuyệt nhất)! 】

	Ồn ào âm thanh vang lên, sau lưng bốn cái nguyên tố ma pháp trận tập trung đến Corvin trên chân, hội tụ bản thân lực lượng của toàn thân, Corvin liền hướng cách đó không xa đang treo lên đánh Bizarro Doomsday bay đá tới.

	"Thác!"

	Một tiếng gầm lên, ở sau lưng cánh rồng tốc độ thêm được hạ, lòng bàn chân bốc lên ánh lửa, bay hướng Doomsday. Cách đó không xa, nắm Bizarro cổ áo, đang không ngừng mãnh kích Bizarro Doomsday cũng cảm nhận được Corvin cái này nhớ công kích ẩn chứa lực đạo, tiện tay đem Bizarro hất ra, trên người năng lượng tuôn trào, ngưng tụ ở bản thân cặp mắt, ánh sáng màu đỏ liền từ Doomsday trong mắt phun ra đi.

	Vậy mà ngưng tụ toàn thân mình lực lượng, ở không có một lần thể nghiệm bản hòn đá Giả kim dưới tình huống, là trước mắt Corvin ở wizard hình thái có thể phát ra mạnh nhất kỵ sĩ đá cũng không phải là Doomsday cái này đạo vội vàng bắn ra tới tia mắt phóng xạ có thể ngăn cản. Có trong cơ thể mình ma long khổng lồ kia ma lực làm năng lượng nguyên, ngưng tụ Corvin toàn bộ lực lượng toàn Long kỵ sĩ đá trực tiếp chống đỡ Doomsday kia nóng bỏng tia mắt phóng xạ, không ngừng về phía trước, thẳng tắp đạp hướng Doomsday.

	Mà Doomsday cũng tại lúc này hầu đưa cánh tay nằm ngang ở phía trước, ý đồ gánh vác Corvin cái này nhớ kỵ sĩ đá.'Oanh!' ngưng tụ Corvin toàn thân ma lực toàn Long kỵ sĩ đá cùng Doomsday đụng vào nhau, nổ rung trời mang theo ngất trời ánh lửa, ở trên mặt đất dâng lên một đạo mây hình nấm, ở cực hạn ánh sáng chiếu sáng bầu trời sau, ngay sau đó truyền tới chính là một trận không gì sánh được sóng xung kích quét ngang đại địa.

	Uy lực cường đại, để cho ở xa Metropolis theo dõi siêu nhân cũng không nhìn thấy bất kỳ hình ảnh.

	"Điều động vệ tinh." Siêu nhân lạnh nhạt nói, mà Lex cũng làm theo.

	Một mảnh bông tuyết hình ảnh lần nữa khôi phục rõ ràng, nổ tung trung tâm trong, ba đạo nhân ảnh mỗi người nằm ở nơi đó, trước hết hoạt động là trừ ngay từ đầu phát uy, phía sau một mực bị Doomsday đánh no đòn Bizarro, mặc dù một mực đang ăn bẹp, nhưng là kia thân không nói lý thể chất, để cho Bizarro mỗi lần cũng có thể từ trạng thái trọng thương hạ khôi phục như cũ. Quơ quơ có chút không rõ ràng lắm đầu, Bizarro liền chú ý tới bên kia nằm ở kia giải trừ biến thân, không rõ sống chết Corvin, kinh hoảng chạy tới.

	"Bạn bè! Mau tỉnh lại!" Trên đất, ở cái này nhớ kỵ sĩ đá sau giải trừ biến thân Corvin ở Bizarro kia lực mạnh đung đưa trong bắt đầu khôi phục ý thức.

	"A, nhờ cậy, Bizarro, đừng có lại đung đưa ta , thật sẽ chết người đấy." Ở Bizarro lực mạnh đung đưa hạ, Corvin cảm giác óc của mình đều sắp bị quăng đi ra, khôi phục như cũ ý thức hắn, mau để cho Bizarro dừng tay.

	"Người chết? Alfred đã dạy Bizarro, nếu là người phải chết, có thể sử dụng trái tim hồi phục!" Cũng không biết vì sao Alfred dạy Bizarro một ít gì.

	Đang nghe Corvin nói bản thân lúc sắp chết, tiềm thức liền làm ra trái tim hồi phục động tác, sẽ phải ở Corvin trên ngực tiến hành án áp, hù dọa Corvin vội vàng ngồi dậy. Bị cái này không biết lực đạo vụng về ngốc nghếch tới một lần trái tim hồi phục, trên người mình xương không đứt rời mới là lạ. Mãnh liệt bản năng sinh tồn để cho Corvin đột nhiên ngồi dậy, cảm thụ trong cơ thể gần như trống rỗng ma lực, không khỏi lắc đầu cười khổ.

	Bản thân lần này, thật sự là bật hết hỏa lực , không có mượn bất kỳ treo ngoài, đi lên hãy cùng cái yếu hóa bản Doomsday đến rồi một đợt cương, nửa cái mạng cũng cho Kr không có .

	Ở Bizarro nâng đỡ đứng lên, nhìn Doomsday phương hướng, bụi bặm tản đi, Doomsday kia cao lớn thân hình cứ như vậy đứng ở nơi đó, đầu lâu rủ xuống, ánh mắt không có sắc thái, trên người kia màu xám tro lớp biểu bì cùng da đều có bất đồng trình độ vết phỏng, rạn nứt. Mà tay phải của hắn, cũng từ chỏ bộ tận gốc gãy lìa, không thấy tăm hơi, Corvin một kích kia đầy ma lực toàn Long kỵ sĩ đá, trực tiếp đá bể Doomsday một cái mạng cùng một cái tay.

	"Hô, thật đúng là cái hóc búa gia hỏa a, sức chiến đấu thấp như vậy Bất Nghĩa Vũ Trụ ngươi cũng khó như vậy đánh, ta bây giờ thật có điểm không muốn đi trở về, trời mới biết ta cái vũ trụ kia Doomsday trình độ phải cao bao nhiêu."

	Đứng bên cạnh chính là Bizarro, Corvin cũng là không sợ lời của mình sẽ bị hắn nghe ra tới cái gì, khạc chỉ có chính mình hiểu cái rãnh, liền chuẩn bị cùng Bizarro rời đi, trước mắt Doomsday mặc dù treo , nhưng là dựa theo cái đó đánh chết còn có thể sống lại thiết định, người này còn sẽ có sống lại thời điểm, chẳng qua là thời gian dài ngắn mà thôi, trước lúc này, nếu không chạy liền thật sự là muốn chơi xong.

	Mà ở Metropolis thấy được Doomsday bị Corvin một cước đá chết siêu nhân cũng hơi kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này thiếu niên lại có thể làm đến nước này, bất quá cũng đủ rồi.

	"Làm không kém a, bất quá thuốc này còn chưa đủ mãnh, Lex, ở lại chỗ này, theo dõi Doomsday sinh mạng dấu hiệu, ta nên đi cho người trẻ tuổi này một chút giáo huấn ."

	Nói, siêu nhân liền từ cửa sổ bay ra ngoài, trên không trung xô ra liên tiếp âm bạo mây, rời đi Metropolis. Mà ở trong phòng thí nghiệm, nhìn đã không thấy tăm hơi siêu nhân, Lex mở ra một cái khác máy vi tính, trong máy vi tính, biểu hiện là chỗ ở mình phòng thí nghiệm, một đoạn âm vẽ rõ ràng video phát hình đi ra, trong video nhân vật chỉ có hai cái, Lex cùng siêu nhân, mà đối thoại thời là mới vừa rồi siêu nhân kia không thèm nhìn rơi Gotham mấy trăm ngàn cái nhân mạng lời nói.

	"Quả nhiên để cho ngươi nói trúng a, Người Dơi, ta anh hùng bây giờ đã thành một độc tài bạo quân , tiếp xuống, liền xem ngươi rồi."

	Thấp giọng nỉ non, Lex ấn xuống cái nút, đoạn video này liền bỏ bao, thông qua các loại mã hóa đường dây truyền thâu đến không biết tên địa phương đi. Về phần mình, thời là tiêu huỷ đi trong máy vi tính tin tức về sau, nhìn trước mắt cái này theo dõi Doomsday dấu hiệu sinh mạng máy vi tính, suy nghĩ phía dưới, cũng bắt đầu tiến hành chỉ thị thâu nhập.

	Thành phố Gotham ngoại ô, không để ý đến bị bản thân một cước đá chết Doomsday, Corvin ở Bizarro nâng đỡ, hướng thành phố Gotham khu bay đi. Mình bây giờ trên người không có một chút ma lực, căn bản là không có cách tiến hành truyền tống, mà nếu để cho Bizarro mang theo tự bay, không khác nào đem cái đó Thái Bình Dương mỏ chì an toàn nhà cho bạo lộ ra, kế sách lúc này, cũng chỉ có thể để cho mình đi trước ăn bữa bánh vòng, hồi phục hạ ma lực.

	Mà nhưng vào lúc này, Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán bắt đầu cảnh báo trước, nghiêng đầu nhìn về phía nơi khác, một điểm đen đang bản thân trong tầm mắt cực nhanh phóng đại.

	"Móa, ngươi là thật sẽ nhặt chỗ tốt a."

	Một câu bất đắc dĩ tức giận mắng, cái điểm đen kia liền đã đến trước mặt mình, đồng dạng là một thân màu đỏ lam chiến phục, hai vai treo vai khải, chủ đạo đây hết thảy tập kích bất nghĩa siêu nhân lần nữa xuất hiện ở Corvin cùng Bizarro trước mặt, mặt hờ hững nhìn hai cái này đã không có sức chiến đấu đối thủ.
Kết chương.