Chương 235 : Hỗn Linh Hợp Quang Độn Thuật.
Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh hóa thành hai đạo thật dài linh quang, nhanh như điện chớp bay lượn tại băng tuyết phía trên.

	Tại phía sau hai người vài dặm, bảy tám tên thân mặc màu xanh ngư lân bào tu sĩ, độn quang liền thành một mảnh, theo sát ở phía sau, cho tới cái kia mấy chục tên Trúc Cơ kỳ Cổ Huyền Tông đệ tử, sớm đã bị hai người xa xa bỏ lại đằng sau.

	Như vậy một đuổi một chạy, bay lượn có tới ba, bốn trăm dặm, đột nhiên Tiêu Lâm biến sắc, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, hai người cùng phía sau truy đuổi mấy người khoảng cách ngay tại nhanh chóng rút ngắn.

	Cái này khiến sắc mặt hắn âm trầm xuống, Lâm Tuyết Oánh hiển nhiên cũng cảm ứng được điểm này, ánh mắt bên trong cũng nổi lên một hơi khí lạnh.

	"Đây là Cổ Huyền Tông bí thuật Hỗn Linh Hợp Quang Độn Thuật, có thể đem tu sĩ trong lúc linh lực thông qua trận pháp dung hợp, tiến tới đạt tới hợp lực mục đích, một khi thi triển, tốc độ bay có thể tăng lên gấp đôi trở lên, khuyết điểm duy nhất thì là loại bí thuật này một khi thi triển, cực kì hao tổn pháp lực, không thể kéo dài."

	Nghe Lâm Tuyết Oánh giải thích, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy vô ngữ, nhìn những người kia tốc độ, dù là mình coi như thi triển đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật cũng là kém xa tít tắp, trừ phi là thông qua Hỏa Vân bội gia trì Phong Độn Thuật, tốc độ của mình có lẽ mới có thể siêu việt bọn hắn.

	Lại không nói thi triển Hỏa Vân bội đại giới quá lớn, coi như mình tế ra Hỏa Vân bội, cũng chỉ có thể để cho mình bỏ trốn mất dạng, Lâm Tuyết Oánh tốc độ bay mặc dù viễn siêu phổ thông trúc cơ trung hậu kỳ tu sĩ, nhưng muốn nói có thể vượt qua cái này Hỗn Linh Hợp Quang Độn Thuật, nhưng khó tránh khỏi có chút phóng đại.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm hai người đã có thể thấy rõ Thạch Trung Bạch mặt mũi dữ tợn, bên cạnh hắn bảy tên Cổ Huyền Tông đệ tử, riêng phần mình từ trong thân thể bắn ra một đạo tinh thuần pháp lực, rót vào Thạch Trung Bạch thể nội.

	Thạch Trung Bạch hỗn thân đều bao bọc ở đủ mọi màu sắc linh quang bên trong, mà lại tại hắn dưới chân, ẩn ẩn bắn ra bảy đạo linh quang, những này linh quang tứ tán đến bảy người kia dưới chân, ẩn ẩn tạo thành bảy cái vòng sáng, đem những người kia bao phủ trong đó.

	Cứ như vậy, tám người tương đương với đem pháp lực hòa làm một thể, từ Thạch Trung Bạch thi triển ra, tốc độ bay nhanh vô cùng.

	"Còn muốn chạy? " tại cách Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh còn có mấy chục trượng khoảng cách lúc, Thạch Trung Bạch nhe răng cười một tiếng, tay phải vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một cái chuông nhỏ lập tức lóe ra mịt mờ linh quang bồng bềnh đi ra, cực nhanh phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ về sau, nương theo lấy "Leng keng " một tiếng, hướng Tiêu Lâm phía sau đụng tới.

	Trong lòng thở dài một cái, Tiêu Lâm biết trận chiến này không thể tránh né, nghĩ tới đây, quanh người hắn hiện ra đen kịt sương mù, "Phần phật " một tiếng, Tiêu Lâm thân ảnh bỗng nhiên biến mất, sau một khắc, đã đến Thạch Trung Bạch đám người bên trái mấy trượng bên ngoài.

	Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một đao một kiếm bồng bềnh mà ra, trong chớp mắt tựu phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, sau đó riêng phần mình lóe ra hai đạo đao kiếm quang ảnh, hướng Thạch Trung Bạch vọt tới.

	Lần trước Thạch Trung Bạch tế ra bàn tay lớn màu bạc, trực tiếp vỡ nát Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm, nhượng kiện này nương theo hắn gần hai mươi năm pháp khí như vậy mất đi, nhượng Tiêu Lâm có chút đau lòng, bất quá loại này đau lòng hơn phân nửa cũng là cảm tình gây ra.

	Khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, nắm giữ vài kiện Linh khí Tiêu Lâm, đối với Thất Nhận Trảm kiện này cực phẩm pháp khí dựa vào đã rất nhỏ, Thất Nhận Trảm mất đi, cũng là sẽ không ảnh hưởng chiến lực của hắn.

	Trừ Thất Nhận Trảm, Tiêu Lâm nát hư nhận vốn là hết thảy sáu thanh, tại công kích cái kia người lùn tu sĩ thời điểm, cũng đồng thời thất lạc, theo Tiêu Lâm nhìn tới, tám chín phần mười là rơi vào Thạch Trung Bạch đám người trên tay.

	Nhìn đến hai kiện hóa thành to lớn linh quang Linh khí hướng nhóm người mình chém tới, Thạch Trung Bạch cũng không có lộ ra dị dạng, nhưng hắn bên cạnh bảy người nhưng nhao nhao sắc mặt đại biến, riêng phần mình tế ra pháp khí, nghênh hướng Tiêu Lâm đao kiếm Linh khí.

	Hỗn Linh Hợp Quang Độn Thuật mặc dù có thể đem pháp lực của bọn hắn dung hợp được, tăng nhanh tốc độ bay, nhưng đối với công kích, lại cũng không có thể dung hợp, cho nên tại Tiêu Lâm xuất thủ trong nháy mắt, mấy người dung hợp chi thế cũng bị đánh vỡ.

	Nhìn đến Tiêu Lâm động thủ, Lâm Tuyết Oánh cũng không chút khách khí vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một cái lớn chừng bàn tay Tân Nguyệt pháp khí nhảy ra ngoài, lấp lóe đến giữa không trung về sau, quay tròn xoay tròn, từ bên trên lại thoáng hiện ra tám tháng luân.

	Hết thảy chín cái nguyệt luân hóa thành chín vòng to lớn trăng khuyết, bí mật mang theo khí thế kinh người, hướng cách nàng gần nhất ba tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ công tới.

	"Ngươi trước kéo lại Thạch Trung Bạch, người còn lại để cho ta tới chém giết. " Tiêu Lâm trong tai truyền tới Lâm Tuyết Oánh âm thanh.

	Tiêu Lâm nghe vậy, tự nhiên là mừng rỡ trong lòng, thiếu đi còn lại bảy người dây dưa, có thể nhượng hắn rút ra thân tới, chuyên môn đối phó Thạch Trung Bạch, đối với hắn mà nói, để cho nhất hắn kiêng kỵ cũng chính là Thạch Trung Bạch một người mà thôi.

	Trước đó hắn xuất thủ cứu Lâm Tuyết Oánh thời điểm, liền là bị cái kia bàn tay lớn màu bạc sợ chạy, mặc dù Tiêu Lâm cũng không biết cái kia bàn tay lớn màu bạc rốt cuộc là một loại bí thuật, còn là cái gì, nhưng hắn thấy, cái này Thạch Trung Bạch thi triển cái kia bàn tay lớn màu bạc hiển nhiên cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ.

	Nếu không ngay từ đầu tựu thi triển đi ra, tuyệt đối có thể nhường hai người chật vật không chịu nổi.

	Bất quá Tiêu Lâm trong lòng cũng âm thầm cảnh giác, nếu như Thạch Trung Bạch thật lần nữa phóng ra cái kia bàn tay lớn màu bạc, vạn nhất không địch lại, chính mình nói không được cũng chỉ có thể sử dụng sư phụ Tô Thanh Vân phong ấn tại chân truyền đệ tử lệnh bài bên trong "Hàn khí cửu tuyệt kiếm ", nghĩ đến hẳn là có thể ngăn cản một hai.

	Dù cho không cách nào hoàn toàn ngăn cản, chỉ cần cho chính mình tranh thủ đến thời gian, dựa vào Hỏa Vân bội cùng đại viên mãn cấp Phong Độn Thuật, còn có thể đào tẩu.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm có can đảm lần nữa cùng Thạch Trung Bạch cứng khiêng tiền vốn.

	Một phương diện khác, Lâm Tuyết Oánh để cho mình kiềm chế lại Thạch Trung Bạch, đối với hắn mà nói, có thể nói là không bàn mà hợp tâm ý, hắn mặc dù đối Lâm Tuyết Oánh có ân cứu mạng, nhưng giữa hai người muốn nói quen thuộc, còn kém đến sớm đây, Tiêu Lâm tự nhiên cũng không nguyện ý đem lá bài tẩy của mình đều bạo lộ ra.

	Đặc biệt là Thanh Viêm linh hỏa, trừ phi vạn bất đắc dĩ, Tiêu Lâm cũng không tính thi triển đi ra, cho tới mấy kiện Linh khí ngược lại là không có cái gì, mà lại Tiêu Lâm còn có một cái pháp bảo tàn phiến kiện này thủ đoạn cuối cùng, dựa vào những này, nghĩ đến kiềm chế lại một cái Thạch Trung Bạch vẫn là dư sức có thừa.

	"Tiểu tử thúi, ngươi thật muốn cùng ta Cổ Huyền Tông đối đầu? Thật không sợ hình thần câu diệt? " điều khiển chuông nhỏ Linh khí cùng Tiêu Lâm một đao một kiếm, đấu khó giải quyết, nhượng Thạch Trung Bạch cảm thấy nôn nóng, bởi vì tựu cái này thời gian ngắn ngủi, đã có hai người vẫn lạc tại Lâm Tuyết Oánh trăng tròn Linh khí bên dưới.

	Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua cũng thỉnh thoảng quét về phía cách đó không xa Lâm Tuyết Oánh, nữ tử này chiến lực quả nhiên không hề tầm thường, không thẹn với Thiên Linh Căn thiên phú, Lâm Tuyết Oánh toàn thân bao phủ tại màu xanh sẫm Hàn Sát Linh Quang bên trong, chín mặt trăng tròn Linh khí bắn ra bốn phía bay ra.

	Nhìn như lộn xộn, thực ra sắc bén vô cùng, mà lại rất nhanh Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh hãi, những cái kia lộn xộn trăng tròn Linh khí, tựa hồ là bố trí một loại nào đó quỷ dị trận pháp, nhượng uy lực của nó tăng gấp bội.

	Những cái kia phổ thông Cổ Huyền Tông nội môn đệ tử, đối mặt một mặt trăng tròn còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, mà một khi đồng thời đối mặt ba mặt trở lên trăng tròn công kích, trên cơ bản liền là nghiêng về một bên thảm trạng.

	Cho dù là cực phẩm pháp khí, tại ba mặt trăng tròn dưới sự công kích, cũng là trong nháy mắt vỡ nát.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kinh hãi, cho dù là chính mình, đối mặt Lâm Tuyết Oánh phát ra chín mặt trăng tròn công kích, tại không phải thủ đoạn ra hết dưới tình huống, cũng là dữ nhiều lành ít.

	Này liền trách không được Lâm Tuyết Oánh một đường đối mặt đại lượng Cổ Huyền Tông đệ tử truy sát, còn có thể một đường chạy trốn tới trước mặt mình.

	Hai tiếng kêu thảm cũng để cho Thạch Trung Bạch trong lòng khẩn trương, hắn không phải đồ ngốc, tự nhiên nhìn đến đối diện tiểu tử này rõ ràng là tại kiềm chế chính mình, tốt cho nữ tử kia dọn ra thời gian, tới đem trợ thủ của mình một mẻ hốt gọn.

	Một khi trợ thủ của mình tất cả đều bị giết, tuy nói dựa vào tổ gia gia cấp cho mấy thứ thủ đoạn, có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của mình, nhưng truy sát nữ nhân kia nhiệm vụ cũng liền triệt để thất bại.

	Nghĩ tới đây, Thạch Trung Bạch ánh mắt bên trong bắn ra lạnh lẽo âm trầm khí tức, hắn một chỉ rưỡi không trung cùng Tiêu Lâm Liệt Thổ Đao, Băng Loan kiếm giằng co cùng một chỗ chuông nhỏ Linh khí, cái kia chuông nhỏ Linh khí lập tức lay động, đồng thời đi kèm "Leng keng leng keng " âm thanh.

	Từng vòng từng vòng sóng âm hiển hóa thành từng đạo từng đạo gợn sóng, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt xem thường tiếu dung, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Linh Ẩn Thuẫn lập tức hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang bắn ra, đón gió mà lớn hóa thành mấy trượng lớn nhỏ một mặt to lớn tấm khiên, ngăn tại Tiêu Lâm trước người.

	Từng vòng từng vòng gợn sóng đụng tới Linh Ẩn Thuẫn bên trên, nhất thời bộc phát ra trầm muộn tiếng va đập, nhưng vô luận gợn sóng thế nào va chạm, Linh Ẩn Thuẫn đều như là sóng lớn cuộn trào mãnh liệt bên trong bàn thạch, lù lù bất động.

	Thạch Trung Bạch thấy cảnh này, diện mục đều có chút dữ tợn, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong vọt ra ba đạo màu vàng phù lục, lóe ra nồng đậm linh quang, cái này ba đạo phù lục gặp gió tức nhiên.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm không nhịn được mí mắt cuồng loạn, khóe miệng cũng co quắp một phen.

	Bởi vì cái này ba tấm phù lục tất cả đều là trung cấp phù lục, Tiêu Lâm trong lòng ai thán một tiếng "Tiểu tử này quả nhiên giàu chảy mỡ. " nên biết cái này trung cấp phù lục, cũng không chỉ là có linh thạch liền có thể mua được, có đôi khi nghĩ muốn mua được, còn muốn có chút vận khí.

	Mà cái này Thạch Trung Bạch vừa ra tay liền là ba tấm, có thể nói là đại thủ bút.

	Trong hư không xuất hiện mấy chục căn to lớn nhũ băng, mỗi một cây nhũ băng đều có tới mấy trượng lớn nhỏ, chỉ là nhìn đến đều để da đầu run lên, mặt khác thì là hơn mười thanh thành người lớn bằng cánh tay to lớn kim nhận.

	Cả hai cơ hồ bao trùm mấy chục trượng không gian.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm cảm thấy đỉnh đầu truyền đến tiếng sấm, tại đỉnh đầu hắn chẳng biết lúc nào, xuất hiện mấy chục trượng lớn nhỏ một khối đen kịt Lôi Vân, trong lôi vân điện thiểm lôi minh, từng đạo từng đạo lớn bằng cánh tay thiểm điện xuyên qua trong đó.

	"Đại băng thứ mưa thuật, toái linh kim nhận thuật, Ất Mộc lôi bạo thuật."

	"Nhìn ngươi còn không chết? " Thạch Trung Bạch đầy mặt đắc ý cười gằn một tiếng, bất quá thoáng cái ném ra ba tấm trung cấp phù lục, nhượng hắn đau lòng da mặt ngoan quất mấy lần, sau đó lạnh lùng phun ra một cái "Tới " chữ.

	Thi triển phong độn nhanh rõ ràng là không còn kịp rồi, mà Ma Linh Thiểm mặc dù có thể nhường hắn trong nháy mắt na di đến mấy chục trượng bên ngoài, nhưng những pháp thuật này bao trùm phạm vi có tới mấy chục trượng, một khi thi triển Ma Linh Thiểm, chỉ sợ chính mình vừa hiển hiện ra thân hình, tựu bị chọc ra vô số lỗ thủng.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông linh thú túi, lập tức từ trong bay ra mảng lớn Hỏa Vân, những này Hỏa Vân mang theo chói tai "Ong ong " âm thanh, bay tới Tiêu Lâm đỉnh đầu.

	Hơn vạn Phệ Linh Hỏa Cổ bay đến Tiêu Lâm đỉnh đầu, sau đó tại Tiêu Lâm ngự linh trận pháp quyết điều khiển, bỗng nhiên biến thành một mặt to lớn hỏa thuẫn, trọn vẹn bao phủ Tiêu Lâm đỉnh đầu mấy trượng phạm vi.

	Đây là Tiêu Lâm thông qua khoảng thời gian này đối với ngự linh trận nghiên cứu, khống chế Phệ Linh Hỏa Cổ tạo thành Linh thuẫn trận pháp.

	Thông qua pháp này, có thể đem đến hàng vạn mà tính Phệ Linh Hỏa Cổ trên thân liệt hỏa chi lực dung hợp một thể, đồng thời mượn nhờ Phệ Linh Hỏa Cổ cứng rắn vỏ ngoài, tầng tầng điệp gia, ngưng tụ thành tấm khiên, tới tổ hợp thành phòng ngự.
Kết chương.