Chương 45: Bất động thanh sắc

	Phiu, phiu, phiu ——

	Phản thế giới, trong căn cứ Dark Avengers.

	Mắt Ưng Clint lấy tay ra bên trong trường cung, nương theo lấy dây cung rung rung.

	Giữa ngón tay mũi tên phá không mà ra, phát ra thanh thúy tiếng vang, kích Nakame ngọn thân thể.

	Nhưng mà, tận mắt nhìn thấy mũi tên đánh trúng thân ảnh, Clint trong mắt nhưng không có mảy may biểu tình mừng rỡ.

	Colin đứng đấy tại chỗ , mặc cho mũi tên bắn tại thân thể của mình phía trên, phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

	"Cho nên, ta mới chán ghét cùng các ngươi kẻ như vậy chiến đấu. . ."

	Phiết động khóe miệng, Mắt Ưng thuận miệng oán trách một câu, động tác trên tay nhưng không có chút nào dừng lại.

	Hắn đưa tay kéo một mũi tên cán , ấn xuống phía sau bao đựng tên trang bị thượng mũi tên đặc chế.

	Nhắm chuẩn đối diện Colin lỏng ngón tay ra, từ Howard cung cấp cải tạo mũi tên phá toái hư không, lại lần nữa đánh trúng thân thể của đối phương. Mắt Ưng không thú vị buông ra ngón tay của mình, như thế khoảng cách phóng, đối với làm thần xạ thủ hắn tới nói, căn bản không có chút nào tính khiêu chiến.

	Huống chi, làm mục tiêu Colin bản nhân, cũng căn bản không có chút nào tránh né suy nghĩ.

	Cúi đầu, nhìn xem lại lần nữa bị thân thể bắn ra mũi tên, Colin đối với giải tỏa 【  siêu phòng thủ 】 có càng sâu hiểu rõ, đây là một loại tuyệt đối có lợi năng lực, nhất là ở chính diện trong chiến đấu.

	Lắc đầu, Colin đang định mở miệng nói cái gì.

	Nhưng mà, không chờ hắn đem lời nói ra.

	Bành!

	Nháy mắt sau đó, rớt xuống đất mặt mũi tên liền bộc phát ra to lớn ánh sáng của ngọn lửa, trong nháy mắt đem hắn cả người nuốt hết xuống tới.

	Làm Dark Avengers một viên, Clint sớm đã quen thuộc cùng nắm giữ năng lực siêu phàm đối thủ chiến đấu, đừng quên tại trong các thành viên của Thunderbolts, Luke Cage, cũng đồng dạng có đao thương bất nhập năng lực.

	Nhằm vào Luke Cage đặc điểm này, Mắt Ưng từng tại Howard hiệp trợ phía dưới, khai phát ra liên tiếp mũi tên đặc chế.

	Đương nhiên, trước mắt trận này giao chiến cũng không phải là đúng nghĩa trận chiến sống mái.

	Bởi vậy, Clint tại sử dụng mũi tên phương diện, cũng cố ý tiến hành điều chỉnh, giảm bớt uy lực nổ tung cùng tổn thương.

	Quả nhiên, vài giây đồng hồ sau đó, nổ tung sương mù tán đi, hiển lộ ra chính là vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại Colin.

	"Tốt rồi, hôm nay tới đây thôi đi."

	Hít thở sâu một hơi, nắm chặt hai quả đấm.

	Đang lúc Colin dự định sử dụng 【  bay 】 năng lực tiếp tục thời điểm.

	Đối diện Mắt Ưng lại dẫn đầu đem trong tay trường cung buông xuống, kết thúc cuộc chiến đấu này.

	"Trước mắt trên cơ bản đã có thể xác nhận , bình thường thông thường tính vũ khí đã không cách nào đối với ngươi tạo thành thương tổn quá lớn." Vừa nói, Clint đem trường cung chồng chất chính bàn tay lớn nhỏ thu hồi, một bên suy tư nói ra: "Năng lực như vậy, cố nhiên có thể trợ giúp ngươi phòng ngừa rất nhiều nguy hiểm cùng tổn thương, nhưng cũng không phải không có kẽ hở, bởi vậy ngươi không thể sơ hốt chủ quan, nhất là giống như chiến đấu mới vừa rồi như vậy, không tránh không né đứng tại chỗ. . ."

	"Trừ phi, ngươi tự tin đến phòng ngự của mình có thể ngăn lại tất cả tổn thương."

	【  năng lực —— siêu phòng thủ (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Đạn bình thường đã không cách nào đối với Siêu nhân tạo thành tổn thương, thậm chí liền liền pháo cũng giống như thế, chỉ có cường đại đặc thù quân sự vũ khí mới có thể mặc qua da của hắn. 】

	Nghe vậy, Colin ánh mắt đảo qua văn tự thượng ghi chú, nhẹ gật đầu.

	Xác thực, lấy trước mắt hắn mới vừa vặn giải tỏa Hắc Thiết đẳng cấp 【  siêu phòng thủ 】, hoàn toàn chính xác còn chưa tới có thể không nhìn địch nhân công kích trình độ, nhất là tại phản thế giới đen như vậy khoa học kỹ thuật tầng tầng lớp lớp thế giới ở trong.

	"Như vậy, ngươi nên càng thêm cẩn thận, không nên tùy tiện bại lộ năng lực của mình, có lẽ có thể cân nhắc học tập một chút kỹ năng chiến đấu, đến tăng cường chính mình năng lực chiến đấu, mà không phải tại đối mặt công kích thời điểm đần độn đứng tại chỗ làm một cái bia."

	Cách đấu.

	Nghe nói như thế, Colin trong mắt không khỏi hiện lên mấy phần vẻ cân nhắc.

	Liền như là Mắt Ưng nói, mặc kệ là tại phản thế giới, vẫn là đối với chính thế giới chính mình tới nói, học tập cách đấu đều là một cái lựa chọn tốt. Cái trước có thể tăng cường chính mình năng lực chiến đấu, cái sau thì có thể làm cho hắn tại đại khủng hoảng bên trong càng thêm an toàn một chút.

	"Nếu như ngươi nghĩ kỹ, có thể đi tìm Nick, ta nghĩ hắn sẽ vì ngươi an bài tốt hết thảy, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi đã làm tốt trở thành Dark Avengers chuẩn bị."

	Nói đến đây, Clint biểu lộ trầm mặc một chút, nhìn xem trước mặt Colin, mỗi chữ mỗi câu nhắc nhở: "Làm xong trong chiến đấu hi sinh chuẩn bị."

	. . .

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×1 】

	Kết thúc cùng Mắt Ưng Clint trò chuyện, Colin về tới chính mình ở căn cứ bên trong trụ sở tạm thời.

	Đem trên thân y phục rách rưới thay đổi, đồng thời một nhóm như ẩn như hiện văn tự từ trước mắt của hắn hiện lên.

	Quả nhiên là như vậy sao.

	Nhìn xem văn tự thượng biểu hiện nội dung, Colin cơ bản đã có thể xác nhận 【  mảnh vỡ thời gian 】 thu hoạch phương thức, chính là cùng 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 sinh ra càng nhiều gặp nhau.

	Suy tư, Colin nhìn về phía trước mặt cái này một viên 【  mảnh vỡ thời gian (Clint Barton) 】.

	Như là vỡ vụn thủy tinh bề ngoài dưới, có thể nhìn thấy Mắt Ưng thân ảnh ở trong đó chớp động, hắn mặc một thân bó sát người chế phục, tại đám người chen chúc reo hò bên trong không ngừng bắn tên bộ dáng.

	Luôn cảm giác, tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể nhìn đồ vật.

	Lặp đi lặp lại nhìn mấy lần 【  mảnh vỡ thời gian 】 bên trong chỗ chớp động hình ảnh, Colin trên mặt biểu lộ có chút cổ quái.

	Mảnh vỡ bên trong chỗ hiện ra nội dung, trong lúc nhất thời để hắn rất khó cùng vừa mới ở căn cứ bên trong cùng hắn chiến đấu Clint liên hệ đến cùng nhau.

	Lắc đầu, đem trong đầu nhìn thấy hình ảnh quét tới.

	Colin nín hơi, tập trung chú ý, đem 【  siêu thính lực 】 triển khai.

	". . . Cảm giác thế nào. . . Krillin. . ."

	". . . Mới nhất đưa tin, New York. . ."

	"Honey, ngươi nghe ta nói, sự tình không phải ngươi chỗ nhìn như thế. . ."

	Đại lượng ồn ào thanh âm hỗn loạn vang lên, tràn ngập tại tai của hắn oa ở trong.

	"Howard Stark, Howard Stark. . ."

	Cau mày nhẫn thụ lấy những âm thanh này quấy nhiễu, Colin cố gắng điều chỉnh hô hấp, đem ý thức của mình tập trung trong lòng mặc niệm nói.

	". . . Báo cáo tình huống, Tony."

	"Căn cứ chiến đấu chỗ hiện ra số liệu phân tích đến xem, Colin Looper tại thân thể các phương diện cơ năng đều viễn siêu người bình thường, đồng thời so với Luke Cage, hắn lại có ẩn thân, bay các năng lực đặc thù. . . Có lẽ có thể vì đó sau thí nghiệm, cung cấp trọng yếu thí nghiệm số liệu cùng bản gốc. . . Có lẽ ngươi có thể. . ."

	"Tiếp tục thu thập số liệu. . ."

	Thời gian dần trôi qua những này ồn ào thanh âm hỗn loạn bắt đầu yếu bớt, thay vào đó thì là Howard kia giọng khàn khàn.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, thông qua tại chính thế giới quen thuộc, Colin trên cơ bản đã thích ứng 【  siêu thính lực 】 sử dụng, có thể miễn cưỡng tại phản thế giới triển khai vận dụng.

	Cũng chính là tại năng lực này trợ giúp phía dưới, mới khiến cho hắn phát hiện đến.

	Howard chính thông qua trong căn cứ trí tuệ nhân tạo Tony, thu thập chiến đấu số liệu cách làm.

	Đối với Howard một cử động kia, Colin nội tâm mặc dù có chút hoài nghi.

	Nhưng là mặt ngoài nhưng như cũ bảo trì không nổi thần sắc bộ dáng, phối hợp với đối phương an bài, nhờ vào đó thu hoạch càng nhiều 【  mảnh vỡ thời gian 】.
Kết chương.