Chương 220 : Có rồi.
Sau đó thời gian.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny cảm tình càng ngày càng thân mật.

	Chỉ là mỗi đêm trước khi ngủ, Đại Ny đều sẽ để hắn đem một lần mạch, có thể thấy được Đại Ny đối hài tử có bao nhiêu chờ mong.

	Bộ Phàm không rõ ràng cái kia Âm Dương Điều Hòa Đan đến cùng có hữu dụng hay không.

	Nhưng giống loại kia không đứng đắn đan dược.

	Hắn suy nghĩ nhiều tới mấy khỏa.

	Cũng không phải nói cái kia đan dược thật có một loại nào đó tác dụng a,

	Thuần túy chính là cảm thấy có ý tứ.

	Chỉ là để Bộ Phàm vạn vạn không nghĩ tới chính là, vài ngày sau Đại Ny thật đúng là mang thai.

	Bình thường lang trung cần mấy tháng mới có thể đem ra hỉ mạch, nhưng hắn cũng không phải bình thường lang trung.

	Bộ Phàm mặc dù sớm có tâm lý chuẩn bị.

	Thậm chí, trong lòng cho rằng đây không phải sự tình gì.

	Nhưng khi biết được Đại Ny mang thai sau, trong lòng của hắn trì trệ,

	Ngay sau đó.

	Nhịn không được nhúng tay vuốt ve Đại Ny bụng,

	Nội tâm cảm giác, hắn cũng nói không rõ ràng, có khẩn trương, có hưng phấn, lại có chút sợ hãi.

	Đại Ny trên mặt lại tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

	Vào lúc ban đêm, bọn hắn một nhà liền đi nhạc phụ nhà báo tin vui.

	Dù sao, Đại Ny phụ mẫu không ít bởi vì hắn cùng Đại Ny còn không có hài tử sự tình lo lắng.

	Bây giờ Đại Ny mang thai, đương nhiên phải cùng bọn hắn nói một chút.

	Quả nhiên.

	Đại Ny phụ mẫu sau khi nghe được có thể nói là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Bộ Phàm liền bị Lý phụ kéo đi uống một trận rượu, Đại Ny bị Lý Triệu Thị kéo đi trong phòng kể một ít mang thai chú ý sự tình.

	Nói thật.

	Hắn cảm thấy nhạc mẫu lo lắng có chút dư thừa,

	Không nói trước Đại Ny thân thể muốn so người bình thường muốn tốt, liền nói có hắn tại, Đại Ny cũng sẽ không phát sinh sự tình gì.

	Đương nhiên, hắn cũng biết nhạc phụ nhà là cao hứng.

	Sáng ngày thứ hai.

	Lý Triệu Thị hồng quang đầy mặt, đem Đại Ny mang thai sự tình nói cho quen biết phụ nhân nghe.

	"Ta nói với các ngươi a, nhà ta Đại Ny mang thai!"

	"Ha ha, mang thai, chuyện khi nào?"

	Không ít phụ nhân nghe nói việc này, nhao nhao lại gần nghe ngóng.

	"Ta con rể hôm qua muộn tự thân tới cửa nói, đâu còn có thể là giả!" Lý Triệu Thị cười nói.

	"Vậy chúc mừng!" Không ít phụ nhân chúc nói.

	Lần này, Lý Triệu Thị có thể nói là mở mày mở mặt một lần a.

	Phải biết Đại Ny hơn hai năm không có mang thai, trong thôn tự mình thực chất không ít nghị luận việc này.

	Vừa mới bắt đầu còn tốt một chút, nhưng về sau trong thôn dần dần có cái thuyết pháp.

	Nói Đại Ny bởi vì tu tiên xảy ra vấn đề, chẳng những đoạn mất con đường tu tiên, còn dẫn đến về sau không thể mang thai.

	Còn nói thôn trưởng tốt như vậy người vậy mà cưới một người sẽ không xảy ra dưỡng thạch nữ.

	Lý Triệu Thị nghe tới những thuyết pháp này, trong lòng khí a.

	Nhưng nàng cũng không thể không hoài nghi nữ nhi có phải là thật hay không bởi vì tu tiên xảy ra vấn đề, không thể mang thai.

	Nhưng mà nàng lại không dám đến hỏi,

	Bởi vì nàng sợ là thật sự, càng sợ tổn thương đến Đại Ny.

	Cũng may, thôn trưởng là thật tâm thực lòng yêu thương Đại Ny, này ngược lại là để Lý Triệu Thị trong lòng hơi hơi có chút an tâm.

	Bất quá, Lý Triệu Thị thân là nữ nhân rõ ràng một sự kiện.

	Đó chính là một nữ nhân muốn đặt chân, vẫn là phải phải có nhất nhi bán nữ.

	Bây giờ tốt.

	Đại Ny mang thai.

	Trước kia lời đồn tự sụp đổ.

	Những cái kia nói Đại Ny không cách nào mang thai người nhao nhao đánh mặt.

	......

	Rất nhanh, Đại Ny mang thai sự tình giống như là một trận cuồng phong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thôn.

	"Nghe nói không? Thôn trưởng tức phụ mang thai lên!"

	"Thật hay giả?"

	"Tin tức này là Đại Ny mẫu thân miệng nói, sao có thể là giả?"

	"Này quá tốt rồi, thôn trưởng cuối cùng là có hậu!"

	"Ai nói không phải sao?"

	Trong lúc nhất thời, trong thôn rất nhiều các hương thân biết việc này sau, nhao nhao tới cùng Bộ Phàm chúc.

	Mặc dù Bộ Phàm biết Đại Ny mang thai sự tình, trong thôn rất nhanh liền sẽ biết, nhưng cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy a.

	Ngày kế.

	Bộ Phàm cũng không cần đi thư viện dạy học, quang vội vàng chiêu đãi các hương thân.

	Mà Đại Ny cũng giống như vậy, đi tác phường làm việc liền bị một đám phụ nhân vây quanh hỏi lung tung này kia, truyền thụ một chút giữ thai phương pháp.

	Về sau, càng là không để Đại Ny đi tác phường làm việc, nói là đệ nhất thai rất trọng yếu, muốn Đại Ny về nhà hảo hảo an thai.

	Cái này khiến Đại Ny trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Bất quá, Bộ Phàm cùng Đại Ny cũng rõ ràng các hương thân là vì bọn hắn cao hứng.

	Liền lão thôn trưởng Vương Trường Quý vợ chồng hai người cũng tự mình sang đây xem nhìn bọn họ hai.

	Cái này khiến Bộ Phàm thụ sủng nhược kinh, lập tức đem Vương Trường Quý vợ chồng hai người nhiệt tình mời vào nhà bên trong ngồi.

	Đại Ny muốn đi đun nước pha trà, lại bị Vương Trương Thị ngăn cản.

	"Hảo hài tử, ngươi vừa mang thai, rất nhiều chuyện phải chú ý một chút mới là!"

	Vương Trương Thị nhẹ nhàng vuốt ve Đại Ny tay, khuôn mặt hòa ái, cười nói: "Đi, chúng ta đi buồng trong thảo luận lời nói!"

	Đại Ny biết Vương Trương Thị kéo nàng vào nhà là có chuyện cùng với nàng trò chuyện, cũng không có cự tuyệt.

	Đợi Đại Ny cùng Vương Trương Thị tiến vào buồng trong.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi cuối cùng là làm cha, không uổng công ta một mực ngóng trông!"

	Vương Trường Quý cười vỗ vỗ đầu vai của hắn.

	"Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới!"

	Bộ Phàm có chút xấu hổ gãi gãi sau gáy.

	"Bình thường, ta lúc đầu lần thứ nhất biết muốn làm cha thời điểm, cũng có chút phản ứng không kịp, còn khẩn trương đến vài ngày đều ngủ không được!"

	Vương Trường Quý trong lòng cao hứng.

	Cho tới nay hắn đem Bộ Phàm xem như nhà mình chất tử đối đãi, bây giờ Bộ Phàm lấy vợ sinh con, hắn cuối cùng là đối Bộ Phàm phụ mẫu có cái bàn giao.

	"Khẩn trương ngược lại là có một chút, nhưng ta cảm thấy trên vai nhiều hơn một phần trách nhiệm!"

	Vừa tới thế giới này thời điểm, Bộ Phàm coi là đây là cái cổ đại, khả năng còn có Qua mỗ chút không thực tế ngựa giống ảo tưởng.

	Nhưng về sau biết đây là cái Tiên Ma thế giới sau, hắn liền không có ý tưởng này.

	Nguyên nhân là nhi nữ tình trường chỉ có thể ảnh hưởng tốc độ tu luyện,

	Đây cũng là vì cái gì rất nhiều tiểu thuyết nhân vật chính sẽ độc thân mấy vạn năm.

	Chỉ là không nghĩ tới có một ngày hắn chẳng những cưới xinh đẹp thê tử, tại tương lai không lâu còn sẽ có nhi tử, hoặc là nữ nhi.

	Khả năng.

	Hắn thật không có làm tiểu thuyết nhân vật chính mệnh a.

	Bất quá.

	Hắn rõ ràng sau này trách nhiệm lại nhiều hơn một phần.

	Dù sao.

	Tại cái này tràn đầy ngươi lừa ta gạt Tiên Ma thế giới, muốn bảo vệ tốt vợ con, không có thực lực tuyệt đối là không được.

	Xem ra sau này hắn cần càng thêm cố gắng thăng cấp mới được.

	......

	Ứng phó xong Vương Trường Quý vợ chồng sau,

	Tề Thạch cùng Tống Lại Tử một đám huynh đệ xách tới hảo mười mấy vò rượu tới chúc.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, trong mắt đều là bất đắc dĩ.

	Vào đêm.

	Bận rộn một ngày.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny hai người cuối cùng là có thể thư thư phục phục nằm tại trên giường nghỉ ngơi.

	"Đại Ny, ngươi có hay không cảm thấy người trong thôn so với chúng ta cao hứng a?" Bộ Phàm nghiêng đầu nhìn về phía Đại Ny.

	"Đó cũng là chuyện không có cách nào khác a, ai bảo ngươi là trong thôn phúc khí tiểu thôn trưởng đâu?"

	Cũng không biết có phải hay không bởi vì mang thai, Đại Ny trên người có cùng dĩ vãng khác biệt khí chất, cười lên phá lệ quyến rũ động lòng người.

	"Xin chú ý, ta bây giờ là phúc khí thôn trưởng, không có cái tiểu." Bộ Phàm giả trang ra một bộ nghiêm túc bộ dáng nói.

	"Tốt tốt tốt, phúc khí của ta thôn trưởng!" Đại Ny cười đến càng ngày càng vui vẻ.

	"Còn dám chế giễu ngươi phu quân ta, xem ra ta không chấn chỉnh lại phu cương là không được!"

	Bộ Phàm nhếch miệng lên, duỗi ra ma trảo, lập tức hướng Đại Ny đánh tới.

	"Đừng a... Ha ha, ngứa, phu quân, ta không cười, ta biết sai."

	Trong phòng truyền ra Đại Ny êm tai tiếng cười duyên.
Kết chương.