Chương 1588 : Đông Hoang chiến sự.
Một đầu nhân thân điểu cánh Bán yêu đầy mặt đắc ý, hắn bên ngoài thân trải rộng màu đỏ Linh văn, cánh tay trái có một đạo kinh khủng huyết động, không ngừng chảy máu, xích hồng sắc cánh triển khai có năm trượng lớn.

	Hắn còn không có đắc ý bao lâu, một đạo lam sắc sóng âm cuốn tới, trong nháy mắt đến hắn trước mặt.

	Bán yêu hai tay hướng phía trước chặn lại, đồng thời há mồm phun ra một cỗ người trưởng thành to bằng cánh tay xích sắc hỏa diễm, đón lấy lam sắc sóng âm.

	Xích sắc hỏa diễm phảng phất như gặp phải khắc tinh, trong nháy mắt dập tắt, lam sắc sóng âm nhanh chóng lướt qua Bán yêu thân thể, Bán yêu hai mắt trừng to đại, phảng phất bị định trụ, không nhúc nhích.

	Một đạo sắc bén vô cùng hoàng sắc kiếm quang kích xạ mà đến, đánh vào Bán yêu trên thân, truyền ra "Khanh" trầm đục, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Hoàng quang rõ ràng là một cái Linh quang lấp lóe không ngừng phi kiếm màu vàng, Linh khí bức người.

	"Phá cho ta."

	Một đạo lạnh lùng thanh âm nam tử vang lên, phi kiếm màu vàng lập tức bộc phát ra chói mắt hoàng quang, xuyên thủng Bán yêu thân thể, Bán yêu hóa thành đầy trời huyết vũ, một mệnh ô hô.

	Phi kiếm màu vàng nhất cái xoay quanh, bay trở về một gã ngũ quan kiên nghị thanh niên trên tay, một gã dáng người nổi bật lam váy thiếu phụ đứng ở bên cạnh hắn, chính là Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam.

	Vạn Quỷ Hải vực Quỷ vật càng ngày càng ít, Linh dược, Âm thú số lượng vậy càng ngày càng ít, bọn hắn bức bách tại sinh kế, tính toán đi Đông Hoang thử thời vận, bọn hắn đến Đông Hoang không lâu, tựu đụng phải Yêu tộc xâm lấn Nhân tộc, bọn hắn bị điều động, tham dự đối kháng Yêu tộc, lục đại tiên môn vì khích lệ tán tu, hứa hẹn chỉ cần lập xuống đầy đủ công lao, liền có thể hối đoái tương ứng tu tiên tài nguyên, tỉ như Kết Anh Linh vật.

	Bọn hắn muốn Kết Anh, tự nhiên sẽ ra sức giết địch, khai chiến đến nay, hai người diệt sát nhiều vị Kết Đan kỳ Bán yêu, có chút danh tiếng.

	Trịnh Nam cổ tay rung lên, một đạo lam quang bay vụt hai chỗ, cuốn lấy Bán yêu thi thể, kéo hồi bên cạnh nàng, nàng đem Bán yêu thi thể thu nhập Trữ Vật châu.

	Đang đang đang!

	Một trận dồn dập tiếng chuông vang lên, hai tộc nhân yêu nhanh chóng tách ra, có thứ tự lui về sau đi, song phương nhao nhao thu trị thương viên.

	Hiện tại là ba ngày nhất tiểu đánh, bảy ngày nhất đánh lớn, tiểu đánh là Nguyên Anh lấy hạ đánh, đánh lớn là Nguyên Anh tu sĩ đánh, sinh tử đấu, tuyệt không lưu thủ.

	Bình nguyên thượng đứng vững nhất tọa chiếm diện tích cực lớn màu xanh cự thành, ở trên cổng thành phương treo nhất khối sơn kim bài biển, thượng diện viết lấy "Diệt yêu thành" tam cái ngân sắc đại tự, thành nội trải rộng các loại kiến trúc, đại lượng tu sĩ trên đường đi lại, hơn phân nửa tu sĩ đều có thương tích trong người.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam trở về diệt yêu thành, cũng không lâu lắm, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa vàng son lộng lẫy cửa cung điện, nơi này là hối đoái tu tiên tài nguyên địa phương, hai người cùng đi vào.

	Cũng không lâu lắm, hai người đi ra, vẻ mặt tươi cười.

	Lần này thu hoạch không ít, cự ly hối đoái Kết Anh Linh vật lại tới gần một bước.

	Bọn hắn dọc theo rộng rãi đường đi đi dạo, non nửa khắc sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất cái trăm mẫu đại thanh thạch quảng trường, đại lượng tu sĩ tại bày quầy bán hàng.

	Bọn hắn đi một chút nhìn xem, nhìn xem có cái gì đồ tốt, hi vọng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

	"Hoàng tiền bối, ngài như thế nào đều bán mới tinh pháp khí? Cái này không giống ngài."

	"Nhìn lời này của ngươi nói, chẳng nhẽ Hoàng tiền bối đều là bán ve chai? Hoàng tiền bối chủ động tham chiến, cố ý theo Nam hải mua một nhóm tu tiên vật tư trở về, giá thấp bán cho ta nhóm, ngươi xem một chút tiệm khác trải giá hàng, lại so sánh Hoàng tiền bối mua bán thương phẩm, ai ưu ai liệt, liếc thấy được đi ra."

	"Đúng đấy, lấy Hoàng tiền bối thực lực, diệt sát Tam giai Yêu thú, kiếm Linh thạch không phải dễ dàng a? Lão nhân gia ông ta có cái gì ý đồ xấu đây! Ngươi thế mà lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hồ đồ."

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam nhìn nhau nhất tiếu, những tu sĩ này trong miệng Hoàng tiền bối không phải người khác, chính là Hoàng Phú Quý.

	Hoàng Phú Quý phụ trách áp vận vật tư, hắn mang đến đại lượng Pháp khí cùng một chút Pháp bảo, đều là mới tinh, thu mua các loại tu tiên tài nguyên, đặc biệt là tàng bảo đồ loại hình đông.

	Trong sân rộng có nhất tọa trăm trượng đại hình tròn đài cao, Hoàng Phú Quý xếp bằng ở hình tròn trên đài cao, trước người trưng bày đại lượng đồ vật, Đan dược, Pháp khí, Pháp bảo tàn phiến, Pháp bảo, Yêu đan đều có, những vật này hắn không cần, vừa vặn bán cho cấp thấp tu sĩ.

	"Hoàng tiền bối, nghe nói ngài am hiểu độn thuật, có thể hay không dạy một chút ta nhóm?"

	"Đúng a! Đúng a! Dạy một chút ta nhóm độn thuật cũng tốt."

	Một đám cấp thấp tu sĩ tại ồn ào, Hoàng Phú Quý bình dị gần gũi, rất thụ cấp thấp tu sĩ hoan nghênh.

	"Đồ vật còn không có bán xong, điều này nói rõ có không ít tiểu hữu thiếu y thiếu dược, nghĩ đến đây, lão phu tựu đau lòng nhức óc, không có tâm tư giảng đạo."

	Hoàng Phú Quý thở dài một hơi, hắn căn bản không lo Linh thạch, hắn dựa vào Cổ tu sĩ động phủ lập nghiệp, muốn tiến thêm một bước, quá khó khăn, Đông Hoang Yêu tộc làm loạn, đại lượng thế lực bị diệt, lưu lạc xuất không ít đồ tốt, Hoàng Phú Quý hi vọng mượn cơ hội này thu lấy một chút đồ tốt, tỉ như Cổ tu sĩ động phủ, Bí cảnh địa đồ các loại.

	"Kiện pháp khí này ta mua."

	"Hoàng tiền bối, cái này Pháp bảo tàn phiến ta mua."

	Chúng tu sĩ nhao nhao móc ra Linh thạch mua sắm Hoàng Phú Quý mua bán thương phẩm, thậm chí có nhân xuất ra sở vi bảo tàng tàn đồ đổi lấy tu tiên tài nguyên.

	Hoàng Phú Quý là ai đến cũng không có cự tuyệt, sở vi bảo tàng tàn đồ, hắn đều thu mười mấy tấm, vậy phân biệt không ra thật giả, chỉ cần có một trương là thật, vậy là được rồi.

	Cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị, rộng rãi tung lưới nhiều mò cá.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Hoàng Phú Quý thương phẩm liền bán xong, hắn bắt đầu chia hưởng mình độn thuật.

	"Đối mặt cường địch, biết rõ không địch lại, chúng ta hẳn là trốn ·····  tuyển chọn tránh né mũi nhọn, lưu được Thanh Sơn tại không sợ không củi đốt nha, độn tẩu thời điểm, muốn mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, người ở nơi nào nhiều chạy trốn nơi đâu, nếu là gặp được đạo hữu khác, vậy liền không còn gì tốt hơn, thời điểm chạy trốn cần thiết phải chú ý một cái mấy điểm, thứ nhất, nếu là yêu cầm truy kích ngươi, lựa chọn tốt nhất độn địa hoặc là Thủy độn, nếu là ······ "

	Hoàng Phú Quý giảng đạo lý rõ ràng, chúng tu sĩ nghe được rất nghiêm túc.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam cười cười, không có lưu thêm, rời đi thanh thạch quảng trường, trở về chỗ ở tu luyện.

	Tòa nào đó yên lặng ngói đỏ tiểu viện, hai nữ một nam ngồi tại thạch đình trong nói chuyện phiếm, chính là Ti Đồ Mị ba người.

	Bọn hắn giết Bạch Linh Nhi, chọc tổ ong vò vẽ, trong đó một tên Nguyên Anh tu sĩ chiến tử, Tống Ngọc Trinh cùng Ti Đồ Mị đều thụ thương.

	"Các ngươi còn phải ở lại đây bao lâu? Yêu tộc lần này là liều mạng, ở lại đây, chúng ta sớm muộn bỏ mạng."

	Ti Đồ Mị nhíu mày nói.

	Dựa theo kế hoạch, bọn hắn hẳn là lập tức rút lui Đông Hoang, ai nghĩ đến đối phương muốn lưu lại, Ti Đồ Mị không có cách nào, chỉ có thể đi theo lưu lại.

	"Quan sát một đoạn thời gian, vạn nhất bọn hắn là diễn kịch đây! Bạch Linh Nhi chết quá dễ dàng, ta luôn cảm thấy có gì đó quái lạ."

	Tống Ngọc Trinh ngữ khí đạm mạc, Bạch Linh Nhi thân là Hóa Thần tu sĩ hậu nhân, cứ như vậy bị bọn hắn giết, quả thực không hợp tình lý.

	"Tận mắt nhìn thấy còn chưa tin? Các ngươi lợi dụng cái kia cái gì Hóa Tiên phù, giả tạo thành nàng biểu ca dáng vẻ lừa nàng đi ra, nàng bị Trận pháp vây khốn, tự bạo nhục thân mới phá mất Trận pháp, cái này còn có thể là giả? Các ngươi chính là quá đa tâm."

	Ti Đồ Mị có chút bất mãn nói.

	"Hừ, ngươi sợ cái gì, chỉ cần Hóa Thần tu sĩ không xuất thủ, có Càn Quang Độn Ảnh toa tại tay, không ai có thể ngăn được ta nhóm."

	Một gã thanh niên áo bào đen khẽ hừ một tiếng, ngạo nghễ nói.

	"Các ngươi cũng không muốn quá tự tin, ta sợ không phải Yêu tộc, mà là lục đại tiên môn, nếu để cho bọn hắn phát hiện thân phận của chúng ta, vậy liền chết không có chỗ chôn."

	Ti Đồ Mị lạnh mặt nói, mạng nhỏ trên tay người khác, nàng vậy không có lựa chọn nào khác.

	"Rời đi Đông Hoang chi hậu, ta nhóm chuẩn bị đi Nam hải, ta nhóm có thể giúp ngươi đối phó Nhật Nguyệt cung, bất quá chúng ta muốn ngươi giúp chúng ta lại giết hai vị Nguyên Anh tu sĩ."

	Tống Ngọc Trinh giống như cười mà không phải cười nói.
Kết chương.