Chương 183 : Cự pháo cự pháo! Oanh kích Thiên Không thư thành quân đoàn!.
Toàn trường đầu tiên là chết giống nhau tĩnh lặng.

Thật sự hoàn toàn không thể tin được đây là hoàng đế bệ hạ lời nói.

Ước chừng một hồi lâu, Thiên Không thư thành đầu tông chậm rãi nói: “Hoàng đế bệ hạ, ngài biết đang nói cái gì sao?”

Hoàng đế nói: “Ta vẫn luôn đều biết chính mình đang nói cái gì, ngược lại là các ngươi, căn bản không biết chính mình đang nói cái gì.”

Mọi người ngay từ đầu không rõ những lời này ý tứ.

Nhưng là thực mau liền minh bạch.

Hoàng đế này một phương, ngay từ đầu cũng đã làm quyết tuyệt tính toán.

Cho nên, ở Thiên Không thư thành chỉ chứng Thân Vô Khuyết là Doanh Khuyết thời điểm, bọn họ không có bất luận cái gì cản trở, thậm chí phi thường dứt khoát lợi hại mà nhận xuống dưới.

Ngược lại là Thiên Không thư thành bên này, còn tràn ngập ảo tưởng, chỉnh ra một bộ huyền mà lại huyền thẩm phán tiến trình.

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta tới nói hai câu.”

“Đầu tông các hạ, Lãnh Vô Trành các hạ, các ngươi hao phí như vậy nhiều tinh lực, như vậy nhiều bước đi, chính là vì chứng minh Thân Vô Khuyết là Doanh Khuyết, lại còn có tràn ngập giả tưởng địch, cảm thấy chúng ta sẽ liều mạng phủ nhận điểm này.”

“Kỳ thật các ngươi suy nghĩ nhiều, căn bản là không cần như vậy phiền toái, ngươi gọn gàng dứt khoát hỏi Thân Vô Khuyết hắn có phải hay không Doanh Khuyết, hắn liền sẽ trả lời ngươi là, sau đó đem trên người túi da lột bỏ cho các ngươi xem.”

“Căn bản không cần như vậy huyền mà lại huyền, chẳng qua xem các ngươi biểu diễn đến như vậy đầu nhập, chúng ta cũng ngượng ngùng đánh gãy.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão tê thanh nói: “Các ngươi có ý tứ gì?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Chúng ta có ý tứ gì, ngài không biết sao?”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Doanh Khuyết là Doanh Trụ chi tử, là hắc ám học cung lãnh tụ chi tử, hẳn là tru sát chín tộc, các ngươi ứng muốn giữ được hắn phải không?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đúng vậy.”

Lãnh Vô Trành run rẩy nói: “Các ngươi chẳng lẽ không biết đây là cái gì hậu quả sao? Đây là hắc ám học cung phục hồi, các ngươi đây là muốn cùng tội sao?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Không bằng ta giúp ngươi nói đi, hoàng đế bệ hạ là muốn cấu kết hắc ám học cung, điên đảo phương đông thế giới trật tự sao?”

Lời này vừa ra.

Lãnh Vô Trành không dám nói lời nào.

Thiên Không thư thành đầu tông cũng không dám nói chuyện.

Bởi vì không có người dám nói nói như vậy.

Đại Hạ đế quốc hoàng đế chính là cùng Thiên Không thư thành thánh chủ song song, là phương đông văn minh mặt khác một cây kình thiên ngọc trụ.

Trên thế giới này thậm chí là không có người có thể thẩm phán hoàng đế.

Ít nhất hiện tại Thiên Không thư thành thánh chủ, cũng không quyền thẩm phán hoàng đế, ít nhất hiện tại hai người là cùng cấp.

Lãnh Vô Trành nói: “Ngươi nhóm, đây là muốn cưỡng chế đổi trắng thay đen?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Bệ hạ đã sớm nói, chúng ta ngay từ đầu liền biết muốn làm cái gì. Ngược lại là các ngươi cố làm ra vẻ, tràn ngập ảo tưởng.”

“Ta là một nữ nhân, có chút lời nói từ ta trong miệng nói ra, có lẽ càng tốt một ít.”

“Kỳ thật bãi ở các ngươi trước mặt, cũng chỉ có hai lựa chọn.”

“Cái thứ nhất lựa chọn, vô điều kiện đáp ứng hoàng đế bệ hạ sở hữu yêu cầu.”

“Cái thứ hai lựa chọn, tuyên bố hoàng đế bệ hạ cấu kết hắc ám học cung, đem hắn ngôi vị hoàng đế phế bỏ.”

“Nói trắng ra, các ngươi cũng đã sớm luôn miệng nói, hoàng đế bệ hạ đem ngôi vị hoàng đế áp đi lên, nhưng sự tình chân chính phát sinh thời điểm, các ngươi như thế nào ngược lại kinh ngạc đâu?”

Ước chừng một hồi lâu, Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Hoàng đế bệ hạ, nếu chúng ta không đáp ứng ngươi điều kiện, sẽ phát sinh cái gì đâu?”

Hoàng đế nói: “Các ngươi tuyên bố Doanh Khuyết có tội, là hắc ám học cung nghịch đảng. Mà ta tuyên bố Thân Vô Khuyết vô tội, đem toàn diện kế thừa Doanh thị gia tộc sở hữu lãnh địa cùng quyền lực, ta tuyên bố Mị thị mưu phản, đế quốc đem tập kết sở hữu lực lượng, tiêu diệt Mị thị.”

“Thiên Không thư thành, các ngươi tuyên bố của các ngươi. Đế quốc hoàng thất tuyên bố đế quốc.”

“Thiên Không thư thành quy Thiên Không thư thành, đế quốc về đế quốc.”

Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Bệ hạ, ngài ý tứ là, phương đông thế giới quyết liệt, phương đông văn minh quyết liệt?”

“Đối!” Hoàng đế nhàn nhạt nói.

Thiên Không thư thành đầu tông run rẩy nói: “Cái này đại giới, ngươi trả nổi sao? Ngươi trả nổi sao?”

Hoàng đế phi thường bình tĩnh nói: “Ta trả nổi.”

Lệ Dương quận chúa cười lạnh nói: “Thật đúng là buồn cười a, chúng ta sớm đã biểu hiện ra ngoài này vô cùng tuyệt đối ý chí. Chúng ta đã làm tốt nhất hư tính toán, các ngươi còn đang hỏi chúng ta hay không có thể chịu nổi đại giới?”

Lãnh Vô Trành nói: “Phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn sắp tới, các ngươi lại muốn hoàn toàn xé rách phương đông thế giới?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Là các ngươi ở xé rách, vẫn là chúng ta ở xé rách a? Hay là các ngươi ở xé rách…… Tính, biện giải là nhất vô lực. Đối, ngươi nói toàn đối. Phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn sắp tới, chúng ta không tiếc xé rách toàn bộ phương đông thế giới.”

Lãnh Vô Trành nói: “Các ngươi sẽ không sợ toàn bộ phương đông văn minh hoàn toàn luân hãm? Bị phương tây giáo đình hoàn toàn tiêu diệt?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Không sợ! Cùng lắm thì Doanh thị gia tộc lại hủy diệt một lần, cùng lắm thì Trấn Bắc vương phủ hôi phi yên diệt. Cùng lắm thì Hạ thị hoàng tộc dùng tuyệt hoàng thống, cùng lắm thì Đại Hạ đế quốc hoàn toàn mất nước.”

Tức khắc gian!

Thiên Không thư thành bên này sở hữu sắc mặt trắng bệch.

Lệ Dương quận chúa cười lạnh nói: “Chúng ta vẫn luôn là thái độ này a, vì sao phải biểu hiện đến như vậy khiếp sợ a? Có cái gì hảo khiếp sợ a?”

Thảo!

Chúng ta cho rằng các ngươi chỉ là nói nói mà thôi, chỉ là hư trương thanh thế mà thôi.

Lãnh Vô Trành tê thanh nói: “Các ngươi chính là như vậy nhiệt tình yêu thương phương đông thế giới, làm Đại Hạ đế quốc hoàng thất, các ngươi chính là như vậy bảo hộ các ngươi con dân?”

“Ha ha ha ha……” Thân Vô Khuyết cất tiếng cười to.

“Lãnh Vô Trành trưởng lão, các ngươi là kỹ nữ quen làm? Loại này lại đương có lập, chẳng biết xấu hổ ngôn ngữ, há mồm liền tới?”

“Các ngươi Thiên Không thư thành không can thiệp thế quyền lực, kia vì sao không ngừng thẩm thấu đế quốc Nội Các, thẩm thấu đế quốc Xu Mật Viện a?”

“Còn có Mị vương lúc này đây tấn công Thân Công gia tộc, là thật sự vì tiêu diệt hắc ám học cung phục hồi sao? Đơn giản chính là cùng Đại Ly vương quốc nối thành một mảnh, muốn khác lập đế quốc.”

“Thiên Không thư thành sở làm hết thảy, đơn giản chính là muốn tách rời Đại Hạ đế quốc, đơn giản chính là Thiên Không thư thành vị kia thánh chủ, muốn nhất thống toàn bộ phương đông thế giới, trở thành vạn hoàng chi hoàng.”

Lời này vừa ra.

Toàn trường càng là sắc mặt kịch biến.

Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi!

Ngươi nói cái gì đều dám nói?

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Như vậy khiếp sợ làm cái gì? Các ngươi chẳng lẽ trong lòng không biết? Các ngươi chẳng lẽ không phải trong lòng biết rõ ràng?”

“Trang cái gì trang a? Dám làm không dám nói a?!”

“Quang minh vĩ chính khẩu hiệu kêu đến nhiều, nghe không được nói thật?”

“Dối trá mặt nạ mang lâu rồi, xem không được gương mặt thật đâu?”

“Đầu tông, còn có Lãnh Vô Trành trưởng lão? Các ngươi vẫn luôn đều ở làm sự tình, chính là tách rời Đại Hạ đế quốc. Như thế nào hoàng đế bệ hạ phản kháng một chút, chính là ở phân liệt phương đông văn minh? Mà các ngươi vẫn luôn ở phân liệt, vẫn luôn ở tách rời, này tính cái gì?”

“Mỗi ngày mang theo mặt nạ, hoặc là nghĩ một đằng nói một nẻo dối trá chi ngôn, có mệt hay không a?”

“Còn có lúc này đây phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, là ai sai? Là ai sai?”

“Thiên Không thư thành không ngừng thẩm thấu Đông Di đế quốc, muốn hoàn toàn đem Đông Di hoàng đế hư cấu, muốn hoàn toàn nắm giữ Đông Di đế quốc, cho nên đem Mạc phủ tướng quân nâng đỡ lên. Đông Di đế quốc hoàng đế không muốn làm con rối, cho nên không làm thì thôi đã làm thì phải làm một hồi hoành tráng, trực tiếp đầu phục phương tây giáo đình, trở thành phương tây giáo đình xâm lấn phương đông thế giới lô cốt đầu cầu.”

“Nâng đỡ Mạc phủ tướng quân, hư cấu Đông Di hoàng đế, cuối cùng dẫn tới Đông Di đế quốc luân hãm, đây là ai chủ trương? Là đương kim thánh chủ đi, như thế nào không có người trị hắn tội a!”

Lời này vừa ra!

Mọi người da đầu cơ hồ đều phải xốc lên.

Cả người từng đợt sởn tóc gáy.

Thậm chí muốn che lại lỗ tai không dám nghe.

Này…… Đây là hoàn toàn điên cuồng.

Đây là hoàn toàn muốn phiên thiên.

Thiên Không thư thành thánh chủ là thần chỉ a, là hoàn toàn không thể bị phê bình nhân vật.

Toàn bộ phương đông thế giới bất luận kẻ nào, đối thánh chủ chẳng sợ có nửa điểm bất kính, đó chính là tội lớn.

Mà Doanh Khuyết nói thẳng Thiên Không thư thành thánh chủ có tội?!

Này, đây là muốn đem Thiên Không xé mở một đạo vết nứt sao?

“Như vậy khiếp sợ làm cái gì? Ta nói không đúng sao?” Doanh Khuyết cười lạnh nói: “Đương nhiên, các ngươi Thiên Không thư thành muốn khống chế Đông Di đế quốc, muốn hư cấu Đông Di hoàng đế, ta hoàn toàn không có ý kiến. Đông đế quốc chết sống, quang ta đánh rắm a.”

“Nhưng là hiện tại các ngươi chơi tạp, chơi tạp, mất mặt, mất mặt a……”

“Hiện tại các ngươi muốn nâng đỡ Mị Vưu, muốn khác lập đế quốc, muốn trực tiếp Đại Hạ đế quốc. Hoàng đế bệ hạ không muốn, phải tiến hành phản kháng, các ngươi ngược lại kinh ngạc, các ngươi kinh ngạc cái gì? Kinh ngạc hoàng đế bệ hạ thế nhưng muốn phản kháng? Thế nhưng không nằm yên? Thế nhưng không nhẫn nhục chịu đựng?”

“Các ngươi kinh ngạc cái gì? Kinh ngạc cái gì?”

Vô Khuyết lệ quỷ giống nhau thân thể, phát ra từng đợt rít gào.

“Các ngươi luôn miệng nói, phương tây giáo đình xâm lấn sắp tới, phương đông văn minh nguy ở sớm tối. Hoàng đế bệ hạ này cử, chính là vì phân liệt phương đông thế giới, chính là thiên hạ tội nhân. Chính là muốn chắp tay đem phương đông thế giới nhường cho phương tây giáo đình, không có một chút cái nhìn đại cục.”

“Vậy các ngươi đâu? Các ngươi đâu?”

“Mị vương lôi đình chi thế xuất binh, hơn nữa làm Phó Thải Vi đi Đại Ly vương quốc, chi trả thiên đại đại giới, làm Đại Ly vương quốc bắc thượng. Còn không phải là muốn nương cái này quý giá thời gian cửa sổ, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế tiêu diệt Thân Công gia tộc, làm Đại Ly vương chiếm lĩnh thiên nam nói sao?”

“Dùng nhanh nhất thời gian hoàn thành cái này quân sự hành động, sau đó Đông Di đế quốc chiến cuộc luân hãm, phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn. Lúc này, các ngươi Thiên Không thư thành ra mặt điều giải, giơ lên cao chống cự phương tây giáo đình xâm lấn đại kỳ, làm hoàng đế bệ hạ thừa nhận cái này chiến tranh kết quả.”

“Ngươi nói chúng ta không màng đại cục, nhưng chúng ta còn chỉ là nói nói, mà các ngươi đã sớm làm.”

“Các ngươi nương phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn quý giá thời cơ, thậm chí làm Nam Man vương quốc tấn công Đại Hạ đế quốc, chính là vì tạo thành sự thật đã định, đối Đại Hạ đế quốc tiến hành lớn nhất chi.”

“Liền các ngươi cái này chó má điểu dạng, còn có tư cách cùng chúng ta nói đoàn kết? Còn có tư cách cùng chúng ta nói cái gì lấy đại cục làm trọng?”

“Ta thảo, ta phi!”

“Một đám còn ngồi ở địa vị cao phía trên, cao đàm khoát luận, vĩ đại quang chính, còn bày ra một bộ thiên đại thần thánh phô trương. Câu lan tràng đều so nơi này sạch sẽ, những cái đó thanh lâu nữ tử đũng quần, đều so các ngươi thể diện sạch sẽ.”

“Kinh ngạc? Có cái gì hảo kinh ngạc?”

“Thiên Không thư thành đầu tông các hạ, Lãnh Vô Trành trưởng lão các hạ, các ngươi có cái gì hảo kinh ngạc?”

Toàn trường như cũ chết giống nhau tĩnh lặng!

Đương da mặt hoàn toàn xé rách lúc sau, hết thảy cao đàm khoát luận đều liền không có hiệu quả.

Hết thảy cao điệu, liền hoàn toàn biến thành chê cười.

Thậm chí hiện tại hết thảy uy hiếp, đều không có hiệu quả!

Lãnh Vô Trành nói: “Liêm thân vương, bên ta đưa ra tạm thời tạm ngưng họp.”

Liêm thân vương nói: “Có thể!”

Sau đó, ở đây sở hữu đại nhân vật toàn bộ xuống sân khấu.

Thiên Không thư thành đầu tông mang theo Lãnh Vô Trành trưởng lão mọi người rời đi, tiến vào Thông Thiên Các.

………………………………………………………………

Thông Thiên Các nội, mọi người lâm vào trầm mặc.

Ước chừng một hồi lâu, Thiên Không thư thành một cái trưởng lão nói: “Có thể phế bỏ hoàng đế sao?”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Có thể, nhưng yêu cầu thời gian. Yêu cầu thánh chủ cùng Thái Hậu cộng đồng liên thủ, mới có thể thành công.”

“Thái Hậu bên kia cái gì thái độ?”

Mị vương đạo: “Trước mắt, không có thái độ. Hoàng đế dù sao cũng là hắn duy nhất nhi tử, trừ phi làm Thái Hậu cảm thấy Đại Hạ đế quốc lập tức muốn mất nước, nàng mới có thể phối hợp thánh chủ, phế bỏ hoàng đế.”

“Không thể nhanh hơn vào thành sao? Dùng hết hết thảy thủ đoạn.”

Mị vương đạo: “Hoàng thất tồn tại ngàn năm, bản thân đã nắm giữ lực lượng cường đại, dùng phi bình thường thủ đoạn, càng cần nữa thời gian.”

“Mặc kệ thế nào, phế bỏ hoàng đế ít nhất yêu cầu một hai năm.” Lãnh Vô Trành trưởng lão nói.

Mị vương đạo: “Mà này một hai năm công phu, nội chiến đã đánh đến rối tinh rối mù.”

Lãnh Vô Trành nói: “Hiện tại mấu chốt là, chúng ta có thể chịu nổi nội chiến đại giới sao?”

Mọi người lâm vào trầm mặc.

Mị vương đạo: “Có thể ở hai tháng nội, hoàn toàn tiêu diệt hoàng đế quân đội, thậm chí bao gồm Trấn Bắc vương quân đội, khống chế hết thảy cục diện, nâng đỡ tân đế sao?”

Mọi người trầm mặc.

Lãnh Vô Trành nói: “Liền tính có thể, hậu quả cũng vô pháp thừa nhận. Thiên Không thư thành cùng hoàng đế khai chiến, hơn nữa đem hoàng đế quân đội diệt. Này đối với toàn bộ phương đông thế giới tới nói, chính là hoàn toàn điên đảo, chính là tư tưởng cùng trật tự sụp đổ.”

Tại thế giới bất luận cái gì một quốc gia, bất luận cái gì một đoạn lịch sử.

Quan trọng nhất chính là cái gì? Là ổn định!

Nhất…… Cao cổ…… Tay áo bị điên đảo? Bị tiêu diệt? Bị đả đảo?

Ai có thể thừa nhận như vậy đại giới?

Đặc biệt là bên ngoài địch xâm lấn đương khẩu.

Có thể nói như vậy, phàm là nhất…… Cao cổ…… Tay áo bị đả đảo, bị điên đảo quốc gia, không có một cái kết cục tốt.

Một cái đều không có!

Bởi vì kia ý nghĩa nhân tâm sụp đổ, trật tự điên đảo.

Ước chừng một hồi lâu, Lãnh Vô Trành nói: “Hoàng đế tạp vị quá chuẩn, hắn tạp ở chúng ta nhất khó chịu thời khắc.”

Mị vương đạo: “Này vẫn là trừng mắt trò chơi, ai chớp mắt, ai chột dạ, ai liền thua.”

“Hoàng đế biểu hiện ra tuyệt đối ý chí, hắn không tiếc vứt bỏ ngôi vị hoàng đế, không tiếc mất nước, không tiếc toàn bộ phương đông thế giới hoàn toàn xé rách.” Lãnh Vô Trành nói: “Mà chúng ta không có cái này quyết tâm, cũng không có cái này ý chí.”

Đây là không hề nghi ngờ.

Bởi vì đối với Thiên Không thư thành mà nói, bọn họ là chiếm hết thượng phong, hoàn toàn có thể từ từ mưu tính, mà thôi một chút áp chế hoàng quyền.

Thiên Không thư thành chiến lược không gian quá lớn, cho nên không cần mạo lớn như vậy nguy hiểm, không cần bất chấp tất cả.

Hiện tại…… Hoàng đế bệ hạ ngược lại trở thành chân trần.

Mị vương đạo: “Hiện tại mấu chốt vấn đề là, hoàng đế bệ hạ biểu hiện ra ngoài quyết tâm là thật sự, vẫn là giả?”

Mọi người gật đầu.

Không sai, đây là nhất quan trọng.

Hoàng đế bệ hạ biểu hiện ra quyết tuyệt ý chí, hoàn toàn không tiếc vứt bỏ ngôi vị hoàng đế, không tiếc mất nước, cũng muốn bức bách Thiên Không thư thành thỏa hiệp.

Nhưng mấu chốt hắn thái độ này là thật là giả?

Vạn nhất là biểu diễn đâu?

Loại này tình hình thật sự quá nhiều.

Đỉnh cấp chính trị gia, đều là nhất lưu biểu diễn gia.

Hắn thật sự không tiếc vứt bỏ ngôi vị hoàng đế, không tiếc vứt bỏ Hạ thị ngàn năm hoàng thống sao?

Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Lãnh Vô Trành, ngươi đi cùng hoàng đế mật đàm, đi thăm dò một chút hoàng đế chân chính ý chí. Nhớ lấy nhất định phải cường ngạnh rốt cuộc, biểu hiện ra ở hai tháng nội hoàn toàn giải quyết chiến tranh, hoàn toàn kết thúc nội chiến thái độ.”

Lãnh Vô Trành nói: “Là!”

………………………………………………

Lãnh Vô Trành trưởng lão tiến vào Trấn Hải hầu tước phủ cầu kiến hoàng đế.

Nhưng là, hoàng đế căn bản là không thấy hắn.

Hắn vốn dĩ muốn đi thấy Liêm thân vương, nhưng suy nghĩ trong chốc lát, cảm thấy thấy Liêm thân vương là không có ý nghĩa, vị này đại tông chính tuy rằng địa vị cao thượng, nhưng không làm chủ được.

Vì thế, Lãnh Vô Trành đi gặp Lệ Dương quận chúa.

Nói gà mái báo sáng cũng thế, nhưng là Lệ Dương quận chúa chính là càng thêm có thể đại biểu hoàng đế bệ hạ ý chí.

Mà lúc này Lệ Dương quận chúa, phi thường khó được ăn mặc một thân nam trang.

Nàng kỳ thật không phải nữ sinh nam giống, cho nên cũng không cần anh khí bừng bừng.

Nàng chính là xảo đoạt thiên công mỹ lệ, chính là khuynh quốc khuynh thành mỹ lệ.

Cho nên mặc vào nam trang lúc sau, ngược lại càng thêm mỹ đến kinh tâm động phách.

Bởi vì có thật lớn tương phản cảm.

Lãnh Vô Trành nói: “Ta đi cầu kiến hoàng đế bệ hạ, hắn không muốn thấy ta, cho nên cùng ngươi nói có thể chứ?”

Lúc này, bất luận cái gì thần tử đều hẳn là tị hiềm, nhưng Lệ Dương quận chúa gọn gàng dứt khoát nói: “Có thể.”

Lãnh Vô Trành nói: “Ta là tới hạ tối hậu thư.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Hành, ngươi nói, ta nghe.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Tại đây chuyện thượng, Thiên Không thư thành không có bất luận cái gì thoái nhượng không gian. Một chút thỏa hiệp không gian đều không có, chúng ta gánh vác không dậy nổi thỏa hiệp đại giới.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Cho nên đâu?”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Cho nên, chúng ta muốn tới xác nhận một chút, này xác thật là các ngươi cuối cùng thái độ, chân thật thái độ sao?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đối!”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Nói cách khác, không thể đồng ý, cũng chỉ có thể đánh đúng không?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Đối.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Hành, ta đây đã biết.”

Vốn dĩ, Lãnh Vô Trành phải nói một khi mở ra nội chiến, Thiên Không thư thành ba tháng nội liền có thể giải quyết, có thể đánh bại hoàng đế quân đội.

Nhưng là, hắn phát hiện không thể nói.

Bởi vì nói loại này lời nói, bản thân liền đại biểu cho ngoài mạnh trong yếu.

Bởi vì tại đàm phán trong sân, ý chí càng kiên quyết, thái độ ngược lại càng bình tĩnh.

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Kia đối với sắp phát sinh sự tình, chúng ta tỏ vẻ phi thường tiếc nuối.”

Sau đó, Lãnh Vô Trành trưởng lão trực tiếp liền đi rồi.

………………………………………………

Thông Thiên Các nội!

Lãnh Vô Trành nói: “Hoàng đế không có thấy ta, ta đi gặp Lệ Dương quận chúa, đối phương khẩu khí, như cũ không có bất luận cái gì thoái nhượng. Tỏ vẻ ra tuyệt đối bình tĩnh cùng bình tĩnh.”

Mị vương đạo: “Lúc này, nói ra mỗi một chữ, đều cần thiết có lực lượng.”

Tất cả mọi người hiểu!

Lãnh Vô Trành trưởng lão lúc này đây đi gặp Lệ Dương quận chúa, là vì thí nghiệm đối phương thái độ, cũng là vì biểu hiện chính mình thái độ.

Kết quả đối phương thái độ phi thường kiên quyết.

Mà Lãnh Vô Trành thái độ, cũng thực kiên quyết, tỏ vẻ Thiên Không thư thành không có bất luận cái gì thoái nhượng không gian.

Như vậy làm sao bây giờ?

Trước liêu giả vì tiện.

Ngươi nếu chủ động tới cửa tỏ vẻ kiên quyết thái độ, vậy ngươi nhất định phải có điều hành động.

Nếu không, sẽ bị người nhìn ra tới ngươi ngoài mạnh trong yếu bản chất.

Kế tiếp, cầu lại lăn đến Thiên Không thư thành bên này.

Mọi người ánh mắt nhìn phía Thiên Không thư thành đầu tông.

Bởi vì chỉ có hắn có quyết sách quyền.

Nếu miệng uy hiếp vô dụng, kia kế tiếp liền phải vận dụng vũ lực.

Vũ lực công kích, thử tính công kích.

Một phương diện là vì thí nghiệm đối phương chân thật ý chí, một phương diện cũng là vì bức bách đối thủ.

Nhưng là……

Quyết định này không hảo hạ a.

Lúc này, hoàn toàn khả năng lau súng cướp cò.

Thử tính công kích, vạn nhất thật sự biến thành đại nội chiến.

Kia…… Làm cái này quyết sách người, rất có thể muốn xui xẻo.

Cho nên, bản chất như cũ là trừng mắt trò chơi.

Xem ai trước chớp mắt.

Thiên Không thư thành đầu tông nhắm mắt lại, bắt đầu tự hỏi, bắt đầu giãy giụa.

Suốt mười lăm phút sau.

Thiên Không thư thành đầu tông chậm rãi nói: “Nếu hoàng đế nói không tiếc nội chiến, không tiếc phương đông thế giới đại phân liệt, vậy thử xem xem đi.”

“Đánh một trận, thử xem xem!”

Lãnh Vô Trành nói: “Làm ai đánh?”

Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Làm Mị vương quân đội đánh, nhưng là dùng Thiên Không thư thành vũ khí, nhất hoa lệ cường đại nhất vũ khí!”

Mị vương đạo: “Là!”

Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Nhất định phải đánh ra thanh thế, dùng phía trước Doanh Khuyết nói, chính là đánh ra hàng duy thị đả kích hiệu quả.”

Mị vương đạo: “Là đánh Thân Công gia tộc quân đội, vẫn là đánh Hạ Viêm công tước quân đội?”

Thiên Không thư thành đầu tông lâm vào ngắn ngủi chìm nghỉm.

Nếu đánh chính là Thân Công gia tộc quân đội, kỳ thật chính là ngoài mạnh trong yếu, biểu lộ chính là vì đe doạ.

Nhưng nếu đánh chính là Hạ Viêm công tước quân đội?!

Đó chính là trực tiếp công kích hoàng đế quân đội.

Nhưng thật ra có thể trực tiếp thí nghiệm ra hoàng đế thái độ.

Chính là……

Cũng rất có khả năng dẫn lửa thiêu thân, thật sự dẫn phát đại chiến.

Ước chừng một hồi lâu, Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Đánh Hạ Viêm công tước quân đội, nhưng không cần đánh dòng chính, đánh không chính hiệu quân.”

Mị vương đạo: “Là!”

………………………………………………

Sau nửa canh giờ!

Từ Mị vương quân đội trên không, trực tiếp lên không hai chỉ cự điêu.

Dùng nhanh nhất tốc độ, trực tiếp bay đến Hạ Viêm công tước quân đội đại doanh trên không.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Trực tiếp đầu hạ năm căn tinh thạch bom!

Lâm thời tập kết không chính hiệu quân, không khỏi một trận kinh ngạc.

Rất nhiều người ngẩng đầu.

Tức khắc nhìn thấy năm sợi tóc quang đồ vật, từ trên trời giáng xuống.

“Đó là cái gì? Đó là cái gì?!”

“Địch tập!”

“Địch tập!”

Giây tiếp theo!

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Năm căn tinh thạch bom, đột nhiên rơi vào quân doanh bên trong.

Kinh thiên động địa nổ mạnh.

Nháy mắt……

Toàn bộ bầu trời đêm bị hoàn toàn chiếu sáng lên.

Toàn bộ doanh địa phạm vi mấy trăm mễ nội hết thảy, hóa thành bột mịn.

Mấy trăm hơn một ngàn danh sĩ binh, tan xương nát thịt.

Này phiến quân doanh, ánh lửa tận trời!

Hình ảnh thảm không nỡ nhìn!

…………………………………………

“Đương đương đương đương đương đương……”

Chói tai tiếng chuông gõ vang!

Hoàng đế bị bừng tỉnh.

Lệ Dương quận chúa bị bừng tỉnh.

Liêm thân vương bị bừng tỉnh!

Không, chuẩn xác nói chỉ có Liêm thân vương bị bừng tỉnh.

Dư lại Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa, hoàng đế thậm chí đều ngủ không được.

“Bệ hạ, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!”

“Mị vương dùng Thiên Không thư thành cự điêu cùng tinh thạch bom, đối Hạ Viêm công tước quân đội tiến hành không kích.”

“Đánh chính là chúng ta lâm thời tập kết khí phái không chính hiệu quân.”

“Thương vong vượt qua ngàn người.”

Ở đây mấy người, lâm vào trầm mặc.

Quả nhiên, ở thời khắc mấu chốt, hư ngôn đe doạ là vô dụng.

Đối phương trực tiếp liền tiến hành thử tính công kích.

Hoàng đế bệ hạ, ngươi không phải không tiếc đánh nội chiến sao?

Chúng ta trực tiếp đánh ngươi.

Hiện tại ngươi phản ứng đâu?

Ngươi dám phản kích sao?

Nếu không dám, vậy ngươi chính là ngoài mạnh trong yếu, ngươi chính là ở cố làm ra vẻ.

Hoàng đế nhàn nhạt nói: “Doanh Khuyết, ngươi chuẩn bị tốt vũ khí bí mật đâu?”

Doanh Khuyết nói: “Suốt hai năm thời gian, liền đúc này mấy môn cự pháo. Ở Trấn Hải Thành chi chiến nhất gian nan thời điểm, đều không có dùng quá.”

Hoàng đế nói: “Kia hiện tại dùng đi.”

Doanh Khuyết nói: “Hảo, vậy dùng! Ta không nghĩ đánh Mị thị quân đội, ta muốn trực tiếp đánh Thiên Không thư thành quân đội!”

Hoàng đế nói: “Vậy ngươi liền đi đánh đi!”

Doanh Khuyết nói: “Hành, mười lăm phút sau, bệ hạ cùng quận chúa ra tới xem! Ta bí mật chế tạo pháo, phi thường phi thường thật lớn, oanh kích nổ mạnh trường hợp sẽ phi thường đồ sộ, phi thường chấn động, lực sát thương phi thường kinh người!”

Hoàng đế nói: “Hành!”

“Nhớ kỹ, hướng tới Thiên Không thư thành quân đội nhất dày đặc địa phương đánh, chết người càng nhiều càng tốt.”

………………………………………………
Kết chương.