Chương 15 : Này bức quá cao cấp, quá kinh diễm!.
Tiến lên mở cửa, phát hiện là bà Mục Hồng Ngọc.
“Đi đâu?” Vô Khuyết hỏi.

Mục Hồng Ngọc nói: “Cha ngươi giận dỗi, không muốn phản ứng ngươi. Nhưng ngươi là thân công thị nhi tử, nhiều ít cũng muốn vì gia tộc tranh thủ mặt mũi. Nếu ngươi quyết định muốn tham gia học thành đại khảo, vậy muốn toàn lực ứng phó.”

“Khoảng cách đại khảo không có mấy ngày rồi, lâm thời ôm chân Phật cũng hảo, ta vì ngươi tìm đỉnh cấp danh sĩ giáo ngươi.”

“Vô Khuyết, ta không cầu ngươi trúng cử, thậm chí đếm ngược đệ nhất cũng không sao, ta đã nói rồi chúng ta thân công thị là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá da mặt dày, không sợ mất mặt. Nhưng làm ngươi bà, vẫn là muốn dạy ngươi làm người xử thế đạo lý, mọi việc không làm thì thôi, một khi làm liền phải đem hết toàn lực, vì chính mình phụ trách.”

Vô Khuyết động dung, lại một lần khom người nói: “Đa tạ bà.”
Mục Hồng Ngọc nói: “Lão đại lão nhị là ta thân sinh, ngươi không phải ta thân sinh. Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt loại này lời nói ta nói không nên lời, một chén nước hoàn toàn giữ thăng bằng ta cũng làm không đến, nhưng cũng muốn toàn lực ứng phó, đối với các ngươi ba cái hài tử tận lực công bằng.”

“Đi thôi, ta vì ngươi tìm danh sư bản lĩnh là tối cao, nhưng tính tình cũng là cực đại yêu cầu cực cao, có thể hay không làm cho bọn họ nhận lấy ngươi, ta là không có nắm chắc, cũng chỉ có thể bằng vào ta này dị tộc quy phục và chịu giáo hoá phu nhân thân phận la lối khóc lóc chơi hoành.”

“Đáng tiếc, nếu ngươi những mặt khác thiên phú có ngươi y thuật một nửa thì tốt rồi, cũng không lo tính tình quái dị đại sư không thu ngươi, ta vì ngươi tìm chính là chân chính một thế hệ tông sư, ngôi sao sáng cấp nhân vật.
“Ngươi nếu thật sự có tài hoa, bọn họ sẽ ước gì thu ngươi vì đồ đệ, coi ngươi như bảo. Ngươi nếu không có tài hoa, vì nương cùng ngươi liền sẽ cùng nhau bị đuổi xuống núi tới, mặt mũi quét rác.”

Dứt lời, Mục Hồng Ngọc hướng tới bên ngoài đi đến, bước lên xe ngựa, mang theo Vô Khuyết đi trước trấn Hải Thành ngoại.

Ra khỏi thành, thừa thượng một con thuyền ra biển, đi tới một tòa trên đảo nhỏ.
Cái này đảo nhỏ không lớn, tung hoành ba bốn dặm tả hữu, đứng sừng sững một tòa núi cao, độ cao so với mặt biển sáu bảy trăm mét.

Trên biển sương mù trọng, có chút tiên khí phiêu phiêu cảm giác.
Sơn không ở cao, có tiên tắc linh.
Mục Hồng Ngọc trong miệng ngôi sao sáng, một thế hệ tông sư, liền tại đây trên núi.

Đường núi đẩu tiễu, đều là từ nham thạch mở ra tới bậc thang.
Con thuyền ngừng ở giản dị bến tàu sau, Mục Hồng Ngọc mang theo Vô Khuyết bắt đầu lên núi.

Này bậc thang đường núi quá đẩu tiễu, Mục Hồng Ngọc bệnh tiểu đường nghiêm trọng, hai chân sưng vù thối rữa, đi rồi trong chốc lát sau liền bắt đầu hai chân run rẩy.
“Bà, ta bối ngài đi.” Vô Khuyết nói.

Mục Hồng Ngọc thân hình run lên, lạnh nhạt nói: “Không cần, liền ngươi kia sức lực, còn bối ta?”
Nhưng chính là Vô Khuyết những lời này, làm nàng nội tâm nóng lên, đau nhức hai chân cũng có chút không đau.

Lại đi rồi trong chốc lát, Vô Khuyết đã nhìn đến, máu tươi từ Mục Hồng Ngọc hai chân đồng hồ nước, đem bậc thang đều nhiễm hồng.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp tiến lên, một tay đem Mục Hồng Ngọc bối lên.
“Phóng ta xuống dưới……” Mục Hồng Ngọc nghiêm khắc nói.

Vô Khuyết cũng mặc kệ, trực tiếp cõng Mục Hồng Ngọc hướng lên trên bò.
Chờ bò đến đỉnh núi thời điểm, hắn đã đổ mồ hôi đầm đìa, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Mục Hồng Ngọc ánh mắt ôn nhu, nhưng là gương mặt lại lạnh băng nói: “Hừ, cũng không nhìn xem chính mình cái gì thể chất. Sớm chút năm làm gì đi, cha ngươi đánh ngươi luyện võ ngươi đều không luyện, xứng đáng!”

Nàng người này chính là như vậy, quan hệ càng xa cách, nàng nói chuyện càng khách khí. Nhưng một khi nàng bắt đầu mắng chửi người, quan hệ ngược lại là mật thiết.

Cái này trên đỉnh núi, vài toà sân, đại khái mấy chục mẫu.
Thế nhưng đem sân kiến ở cái này địa phương, trời biết vận dụng đều ít người lực vật lực.

Này đỉnh núi trong viện ở ai a, lớn như vậy bộ tịch?
Mục Hồng Ngọc đi vào sân bên ngoài, gõ cửa.

“Ai?” Bên trong truyền đến một cái đồng tử thanh âm.
“Ta, Mục Hồng Ngọc tới bái kiến lão sư.”

Một lát sau, cửa mở.

Trong viện, một cái đầy mặt hồng quang, râu tóc toàn bạch lão giả, đang ở cầm dao phay băm khoai lang đỏ.

Nhìn thấy Mục Hồng Ngọc tới cũng không để ý tới,
Liền vẫn luôn ở nơi đó băm khoai lang đỏ.
Mục Hồng Ngọc tiến lên nói: “Lão sư, ngài làm gì đâu?”
Lão giả nói: “Không trường đôi mắt sao? Băm cơm heo!”

Đây là trong truyền thuyết một thế hệ tông sư.
Mục Hồng Ngọc nói: “Ngài còn tự mình uy heo a?”

Lão giả nói: “Không uy heo ăn cái gì? Ăn thịt giả bỉ, các ngươi này đó quyền quý bố thí, ta cũng không dám muốn.”

Mục Hồng Ngọc cũng mặc kệ, trực tiếp tiến lên ôm lão giả cánh tay nói: “Chậc chậc chậc, lão sư ngài này âm dương quái khí là đối ai a? Ta nhưng không chịu này tai bay vạ gió a!”

Ở cái này lão giả trước mặt, đã 50 vài tuổi Mục Hồng Ngọc, giống một cái tiểu nữ hài giống nhau.

“Nam nữ thụ thụ bất thân a.” Lão giả nhíu mày nói, tiếp theo nhìn Mục Hồng Ngọc hai chân, lộ ra đau lòng ánh mắt nói: “Ngươi chân không tốt, loạn đi làm cái gì? Tiểu Trùng đi đem ta tân làm cho thuốc mỡ lấy lại đây.”

Đồng tử đi lấy tới một cái bình ngọc, đưa cho Mục Hồng Ngọc nói: “Sư tỷ, sư phó hoa thời gian rất lâu, cầu rất nhiều người, mới biến thành cái này thuốc mỡ.”
“Câm miệng, nói càn nói bậy.” Lão giả chạy nhanh quát lớn nói: “Lại nói nhiều, vả miệng a!”
Tiếp theo, hắn ghét bỏ mà ném ra Mục Hồng Ngọc tay nói: “Có sự nói sự, không có việc gì cút đi! Ta nơi này lương thực không đủ ăn, đừng nghĩ cọ ta cơm.”

Mục Hồng Ngọc hướng tới Vô Khuyết nói: “Vô Khuyết lại đây, bái kiến ngươi sư công!”

Vô Khuyết tiến lên, khom người nói: “Bái kiến sư công!”
Mục Hồng Ngọc lôi kéo Vô Khuyết nói: “Lão sư, đây là Vô Khuyết, là nhà ta nhất ngoan hài tử, nhưng tri kỷ.”

Lão giả cười lạnh nói: “Khi ta hạt a, này rõ ràng là nhà ngươi nhất hồ nháo hài tử. Năm đó ở thiên thủy thư viện, hắn nháo chê cười còn chưa đủ sao? Mất mặt đều ném đến ta trên đầu. Mỗi lần thư viện khảo thí đều là đếm ngược đệ nhất, còn đánh vỡ thấp nhất phân ký lục, ta mỗi lần đi học thành mở họp, đều bị người cười nhạo đến không dám ngẩng đầu.”

Trước mắt cái này lão giả tên là Văn Đạo Tử!

Đại Hạ Đế quốc học thành cự đầu chi nhất, bởi vì một khang nhiệt huyết, phóng Thiên Không học thành hiển hách vị trí không ngồi, ngược lại nam hạ thiên thủy hành tỉnh, muốn dạy hóa nơi này Nam Man tộc nhân.

Cho nên, hắn cũng từng là thiên thủy thư viện sơn trưởng.
Chân chính tông sư cấp nhân vật!

Đáng tiếc…… Người này cương trực công chính, trong ánh mắt không chấp nhận được hạt cát, mấy năm trước bởi vì một hồi thật lớn chính trị phong ba, hắn bị người hãm hại, dưới sự giận dữ từ đi thiên thủy thư viện sơn trưởng chức, mang theo vài tên đồng dạng thanh cao các khoa tông sư danh túc, đi vào này tòa trên đảo ẩn cư, không hỏi thế sự, chuyên chú học vấn cùng võ đạo.
Học thành hoàn toàn độc lập với các đại đế quốc, là trên thế giới này nhất siêu thoát thế lực, cường đại vô cùng.

Người khác đều là từng bước thăng chức, duy độc vị này Văn Đạo Tử, bởi vì một khang nhiệt huyết, từ Thiên Không học thành cự đầu chủ động tới xa xôi khu vực chi giáo, chút nào không luyến quyền thế.

Nếu không phải năm đó nhiệt huyết, hắn lúc này đã sớm tấn chức đến Thiên Không học thành nguyên lão sẽ thành viên. Hắn xuất thân cực hảo, phụ thân đã từng là không trung thư thành tứ đại cự đầu chi nhất. Hơn nữa hắn bản thân tư lịch, cũng đủ cao.

Mà hiện tại bởi vì quyền thế tràng đấu đá, hắn lưu lạc đến hoang đảo này thượng.
Mục Hồng Ngọc đem Vô Khuyết đi phía trước đẩy nói: “Lão sư, Vô Khuyết một tháng sau muốn tham gia học thành đại khảo, muốn trúng cử. Cho nên ta liền đem hắn giao cho các ngươi này đó danh sư, ngài ngàn vạn đừng khách khí, muốn đánh liền đánh, muốn mắng cứ mắng. Giao cho ngài ta liền an tâm rồi, cáo từ!”

Dứt lời, Mục Hồng Ngọc nhanh như chớp chạy.
Bị thương rất nặng hai chân, thế nhưng còn dùng thượng khinh công.
“Cút đi, ngươi trở về!” Văn Đạo Tử giận dữ nói.

Mục Hồng Ngọc đã sớm không thấy bóng dáng, nói: “Lão sư, đừng như vậy khách khí, không cần đưa tiễn!”
Đồng tử Tiểu Trùng đẩy ra sơn môn đi xuống vừa thấy, nói: “Lão sư, người không ảnh.”
“Ta thảo……” Văn Đạo Tử: “Ta liền biết, cái này vật nhỏ, mặt khác bản lĩnh không có, chơi xấu đệ nhất!”

Mục Hồng Ngọc 50 vài tuổi, ở Văn Đạo Tử trong miệng thành vật nhỏ.
Tiếp theo, Văn Đạo Tử tông sư cùng Vô Khuyết hai mặt nhìn nhau.
“Bái kiến lão sơn trưởng!” Vô Khuyết lại một lần hành lễ.

Văn Đạo Tử tông sư nói: “Đừng, ta bị người xa lánh ra tới, mất mặt quá độ, đã sớm không phải cái gì thiên thủy thư viện sơn trưởng. Ta cũng dạy không được ngươi, ném không dậy nổi người nọ, ngươi đi đi!”

Vô Khuyết nói: “Ta không dám trở về, trở về bà sẽ đánh chết ta.”
Hắn nói lời này thời điểm, trung thực, vẻ mặt thành khẩn.

Văn Đạo Tử tông sư nói: “Quả nhiên là một mạch tương thừa, đều không biết xấu hổ. Ta tới hỏi ngươi, ngươi tính toán làm cái gì?”

Vô Khuyết nói: “Tham gia học thành đại khảo, trúng cử.”
Văn Đạo Tử nói: “Mấy năm nay, ngươi các khoa việc học như thế nào?”
Vô Khuyết nói: “Rời đi thiên thủy học viện sau, toàn bộ hoang phế, đại khái là muốn từ đầu bắt đầu.”

“Phốc……” Mới vừa uống một ngụm thủy Văn Đạo Tử tông sư trực tiếp phun ra tới.
Văn Đạo Tử nói: “Học thành đại khảo, chọn lựa năm khoa. Ngươi mỗi một khoa đều phải từ đầu bắt đầu học?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy.”
Văn Đạo Tử nói: “Tám năm trước, thư viện nội khảo thí, ngươi mỗi một lần đều là đếm ngược đệ nhất, trong đó bốn khoa còn sáng tạo lịch sử thấp nhất phân? Hiện tại ngươi các khoa thành tích đều hoang phế, còn không bằng tám năm trước.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy.”
Văn Đạo Tử nói: “Khoảng cách học thành đại khảo, còn có một tháng.”
Vô Khuyết nói: “Đối!”

Văn Đạo Tử nói: “Vậy ngươi mục tiêu đâu? Muốn khảo ra một cái cái gì thành tích đâu?”
Vô Khuyết bình bình đạm đạm nói: “Mục tiêu không cao, trước năm đi!”
“Lăn!”

“Đua đòi, hảo sinh vô sỉ, hảo không biết xấu hổ.”

“Như thế hoang đường chi ngôn, làm ta như ngạnh ở hầu, như mũi nhọn bối, như đứng đống lửa, như ngồi đống than.”

“Ngươi như vậy học sinh, ta giáo không được, ngươi đi đi!”

Vô Khuyết ngược lại ngồi xếp bằng xuống dưới, nghiêm túc vô tội nói: “Đi không được, trở về bà sẽ đánh chết ta.”

Sau đó, hắn trực tiếp nhắm mắt lại, giống như lão tăng ngồi định rồi.
Biểu tình thành khẩn, nội tâm vô lại.

Văn Đạo Tử tổng không thể thật sự đem Vô Khuyết ném văng ra, như vậy quá không thể diện, rốt cuộc hắn là một thế hệ tông sư a.
Liền như vậy háo đi.
Một ngày thời gian trôi qua.
Hai ngày thời gian trôi qua.
Ba ngày thời gian trôi qua.

Rốt cuộc, Văn Đạo Tử tiến lên hỏi: “Muốn như thế nào, ngươi mới bằng lòng đi?”
Vô Khuyết nói: “Muốn như thế nào ta mới có thể lưu lại, đi theo các vị tông sư học tập?”

Văn Đạo Tử nói: “Tên của ta kêu Văn Đạo Tử, xem tên đoán nghĩa, sáng nghe đạo, tịch nhưng chết cũng. Phụ thân ngươi cùng mẹ cả, đều đã từng là đệ tử của ta.”

Đâu chỉ như thế, Văn Đạo Tử vẫn là Thân Công Ngao cùng Mục Hồng Ngọc quý nhân. Nếu không phải Văn Đạo Tử khai quật cùng dẫn tiến, Thân Công gia tộc hiện tại còn đều là dã man dị tộc một phần tử, quá ăn bữa hôm lo bữa mai nhật tử, nào có hiện giờ quyền thế cùng phú quý.
Mà Văn Đạo Tử người này cả đời mục tiêu, đều là giáo hóa dã man, trở về văn minh.
Văn Đạo Tử: “Ta hội khảo ngươi một đạo đề, gần một đạo đề.”
“Này một đạo đề chẳng những khảo nghiệm ngươi văn học trình độ, triết học trình độ, chính trị trình độ, còn hội khảo cứu ngươi đối nhân tính nhận tri, cùng với nội tại trí tuệ.”
“Đề này nếu ngươi trả lời tiêu chuẩn cũng đủ cao, ta đây liền nhận lấy ngươi, ở học thành đại khảo thượng toàn lực ứng phó giúp ngươi, nếu không ngươi liền ngoan ngoãn rời đi nơi này.”
Vô Khuyết nói: “Thỉnh.”

Văn Đạo Tử: “Thỉnh dùng thực đoản một câu, khái quát phụ thân ngươi cả đời, không vượt qua hai mươi cái tự.”

Ở Văn Đạo Tử xem ra, đề này mới là khảo nghiệm một người hay không có thể thành đại tài mấu chốt nơi, cũng là hắn trí tuệ kết tinh.

Muốn trả lời đề này, cần thiết đối nhân tính triết học, lịch sử hưng suy, xã hội quy luật, văn học hàm dưỡng đều có rất cao tạo nghệ.

Đề này, quả nhiên là khó, hà khắc cực kỳ.
Đầu tiên muốn trả lời đến chính xác, tiếp theo muốn thâm thúy, còn muốn tràn ngập văn học tính, triết lý tính.

Mấu chốt còn muốn kinh diễm!

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát, nhàn nhạt nói: “Tiềm long tại uyên, thấy long ở điền, phi long tại thiên, kháng long có hối!”
………………
Kết chương.