Chương 993: Dị động

	Một mặt phòng tường đổ sập, tản mát thi thể đầy đất.

	Những thi thể này đều không phải là bình thường thi thể, mà là trước kia chết tại gian phòng này người mang tin tức, thi thể khi còn sống hoặc nhiều hoặc ít đều là khống chế lệ quỷ tồn tại, bây giờ được phóng thích đi ra sẽ sinh ra dạng gì hậu quả, đầu óc không ngốc người đều biết.

	Có thể thấy được chân chính hung hiểm đang tái hiện.

	Rời đi nơi này cửa ra vào đã biến mất, lệ quỷ đang khôi phục, các loại linh dị hiện tượng tầng tầng lớp lớp, dưới mắt loại tình huống này đối với bất kỳ một cái nào ngự quỷ giả hay là người mang tin tức mà nói đều là tuyệt lộ.

	Lấy lầu năm người mang tin tức năng lực, có một cái tính một cái, cũng không thể còn sống rời đi nơi này.

	Nhưng rất đáng tiếc.

	Dương Gian không thể xem như bình thường người mang tin tức, hắn không phải lấy người bình thường thân phận tiến vào bưu cục, hắn chỉ coi một vị đội trưởng cấp thân phận tiến vào nơi này đến xử lý quỷ bưu cục tồn tại.

	"Không thể để cho những cái này lệ quỷ trước khôi phục, bất kể như thế nào đều phải trước áp chế những thi thể này một chút thời gian, không phải trong phòng xuất hiện quá nhiều lệ quỷ liền xem như ta cũng có thể là gặp nguy hiểm."

	Giờ phút này.

	Dương Gian không chút do dự động thủ trước, tay hắn cầm phát liệt trường thương, không cần phát động đao bổ củi môi giới, trực tiếp sải bước đi đi qua, hướng về phía cái kia rơi lả tả trên đất thi thể liền chém vào tới.

	Khí lực của hắn rất lớn, mà lại đao bổ củi đụng vào linh dị thi thể sắc bén có chút không tưởng nổi.

	Từng cỗ thi thể tại bị hắn tách rời.

	Có một bộ tựa hồ vừa mới chết không lâu thi thể mười phần đáng sợ, lại Dương Gian sử dụng đao bổ củi trong nháy mắt, màu xám trắng tròng mắt chuyển động thoáng cái, nhìn chòng chọc vào hắn nhìn, đồng thời cái kia trắng bệch không có huyết sắc cánh tay giơ lên dùng cái kia tay cứng ngắc chưởng gắt gao bắt lấy cây kia phát liệt trường thương.

	"Ta linh dị vũ khí, ngươi cái này lệ quỷ tóm được a" Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo.

	Sau một khắc.

	Cái này tươi mới thi thể bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương quái khiếu, sau đó lại bắt đầu nhanh chóng hư thối, cái kia bắt lấy phát liệt trường thương cánh tay cũng vô lực rủ xuống.

	Bởi vì thi thể này đã mất đi cân bằng, phát động linh dị vật phẩm lên hẳn phải chết nguyền rủa.

	Lời nguyền này liên tục Dương Gian cũng không dám đụng vào, lệ quỷ chạm đến cũng là muốn gặp tập kích, mặc dù quỷ sẽ không chết, nhưng là linh dị lực lượng lại bị áp chế.

	Linh dị lực lượng mỗi lần bị áp chế, tươi mới thi thể tự nhiên là phải nhanh chóng hư thối.

	Nhìn như quỷ dị, trên thực tế hết thảy lại vô cùng hợp lý.

	Đao bổ củi không có ngăn trở tình huống phía dưới, Dương Gian trực tiếp đem thi thể này đầu bổ xuống, từng cỗ quỷ dị tử thi cứ như vậy không đợi đến lệ quỷ khôi phục thời điểm liền đã bị hắn làm phá thành mảnh nhỏ.

	Mà bị tách rời sau lệ quỷ trong thời gian ngắn là không có cách nào khôi phục.

	Sau đó.

	Đao bổ củi nguyền rủa bạo phát.

	Dương Gian trên thân, thậm chí cả sau lưng quỷ ảnh lên xuất hiện từng đạo dữ tợn lỗ hổng, lỗ hổng này ngổn ngang lộn xộn, phảng phất muốn đem hắn cả người đem cắt chém thành vô số khối, nếu như tùy ý nguyền rủa bộc phát lời nói, hắn quỷ ảnh đều muốn biến phá thành mảnh nhỏ, không có chút nào năng lực hành động.

	Nhưng là ngay sau đó, trên người hắn tinh hồng ánh sáng bao phủ toàn thân, những cái kia vừa mới vỡ ra lỗ hổng không ngờ một cái không thể tưởng tượng nổi phương thức lại khép lại.

	Vẻn vẹn không tới một giây.

	Nguyền rủa giống như là bị xóa đi đồng dạng không có tại Dương Gian trên thân lưu lại một chút xíu vết thương.

	"Không thể keo kiệt, khởi động lại vẫn rất có cần thiết, một lần khởi động lại đổi lấy những thi thể này bị tách rời vẫn là rất có lời." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Đến từ đầy đất trên thi thể hung hiểm, cứ như vậy bị hắn dễ như trở bàn tay hóa giải.

	Mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế Dương Gian lại vận dụng cho đến trước mắt hắn có thể chưởng khống cường đại nhất linh dị lực lượng.

	"Linh dị đầu nguồn hẳn không phải là đến từ nhà vệ sinh, mà là đến từ gian kia trong phòng ngủ, trước đó ta đã quan sát qua phòng khách, không có cái gì chỗ đặc thù, chỉ có phòng ngủ chưa từng đi, nhưng là hiện tại cả phòng đã bị linh dị ảnh hưởng, phòng ngủ phải chăng còn là trước kia phòng ngủ vậy liền không thể khẳng định."

	Mặc dù như thế, nhưng là Dương Gian vẫn là phải muốn trong khoảng thời gian ngắn xác định linh dị đầu nguồn.

	Nếu không thời gian vừa đến, đất này lên thi thể lại sẽ lần nữa khôi phục, đến lúc đó đi ra không được lời nói hắn sẽ bị sống sờ sờ mài chết ở chỗ này, hoặc là bị vây ở trong phòng này.

	Ngay tại Dương Gian bị vây ở trong phòng thời điểm.

	Bưu cục lầu năm một căn phòng khác, số 507 trong phòng.

	Lý Dương lưu tại trong phòng này phụ trách nhìn xem cửa phòng, hắn không dám khinh thường, thời thời khắc khắc lưu ý tình huống bên ngoài, nếu như Dương Gian xuất hiện hắn muốn trước tiên mở cửa phòng bảo đảm lấy an toàn rút về.

	>>

	Nhưng thời gian còn chưa qua bao lâu.

	Canh giữ ở cửa ra vào Lý Dương liền chợt nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, cái kia tiếng bước chân rất nặng nề, mà lại tiếng bước chân so sánh có quy luật, cái này khiến hắn lập tức cảnh giác.

	"Lại là một buổi tối tiếng bước chân" hắn đưa tay chạm đến cửa phòng.

	Làm xong ứng đối chuẩn bị.

	Lý Dương nhưng không có quên trước đó tại lầu một thời điểm bị lệ quỷ cưỡng ép mở cửa, kém chút phát động lệ quỷ hẳn phải chết giết người quy luật, khi đó hay là hắn cùng Dương Gian, Tôn Thụy ba người cùng nhau xuất thủ mới đưa cái kia lệ quỷ đánh lui.

	"Không phải là con kia lệ quỷ a "

	Trong lòng dạng này suy nghĩ, có mấy phần bất an.

	Bất quá Lý Dương lại cũng không bối rối, trong tay hắn có hai kiện linh dị vật phẩm, nhuốm máu chùy gỗ nhỏ còn có bẩn cũ búp bê em bé.

	Sử dụng thoả đáng, có thể ứng phó ngoài ý muốn.

	"Tới." Lý Dương nghe thấy ngoài cửa tiếng bước chân trong đại sảnh du đãng một vòng về sau lại trực tiếp hướng về bên này đi tới.

	Không có dừng lại, cũng không do dự.

	Tiếng bước chân rất nhanh liền đi tới cửa phòng.

	"Lý Dương, là ta, đem cửa mở ra." Ngoài cửa, truyền đến Dương Gian thanh âm.

	Lý Dương nghe được thanh âm này nhẹ nhàng thở ra, hắn lúc này buông lỏng tay ra, đem cửa mở ra.

	"Két!"

	Nhưng là cửa vừa mở ra, bên ngoài một cỗ khí tức âm lãnh liền đập vào mặt, đồng thời đèn trong phòng ánh sáng tựa hồ nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu lại lấp lóe mấy lần.

	Một cái băng lãnh trắng bệch bàn tay khoác lên cánh cửa xuôi theo bên trên, ý đồ đẩy cửa ra tiến vào.

	Bàn tay kia đằng sau là một đoạn màu xám đen tay áo dài, cũ kỹ, dơ bẩn.

	"Không tốt." Lý Dương bỗng nhiên đánh thức, hắn hiểu được, ngoài cửa căn bản cũng không phải là đội trưởng, không phải người sống, mà là lệ quỷ.

	Vừa rồi cái thanh âm kia mặc dù cùng Dương Gian đồng dạng nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút lại chỉ là tương tự, giọng điệu lại cũng không đồng dạng.

	Vội vàng hắn đâm vào trên cửa, muốn đóng cửa lại, đem cái kia ý đồ đi vào phòng bên trong lệ quỷ chặn lại ngoài cửa.

	Ngăn cửa quỷ linh dị lực lượng xuất hiện.

	Cửa gỗ rung động dữ dội, sau đó vặn vẹo biến hình, hiện ra một cái đường cong, một cỗ lực lượng khổng lồ xuất hiện, cửa phòng két dát rung động, tựa hồ bị một cái khác quỷ thôi động, muốn đem cửa phòng đóng chặt.

	Nhưng mà ngoài cửa con kia trắng bệch bàn tay lại gắt gao chống đỡ trên cửa.

	Dù cho là ngăn cửa quỷ linh dị lực lượng cũng không có cách nào đem cửa đóng lại.

	Mà lại vẻn vẹn chỉ là giằng co một lát, Lý Dương thậm chí phát hiện thân hình của mình đang chậm rãi lui lại.

	Cánh cửa thời gian dần trôi qua mở ra.

	"Thứ quỷ này thật không đơn giản." Lý Dương trong lòng sợ hãi.

	Ngoài cửa quỷ vậy mà ngạnh kháng ngăn cửa quỷ, điều này đại biểu lấy cái gì trong lòng của hắn rất rõ ràng.

	Theo cánh cửa thời gian dần trôi qua bị đẩy ra.

	Lý Dương không còn dám chần chờ, trong tay hắn cầm lên một cái nhuốm máu chùy gỗ nhỏ, hướng về phía môn kia xuôi theo lên bàn tay kia liền đập xuống,

	Chùy gỗ nhỏ nện người trên thực tế cũng không đau nhức, nhưng đây là một kiện linh dị vật phẩm, có được quỷ dị năng lực.

	Đem mộc chùy nện ở bàn tay kia lên thời điểm, bàn tay kia lập tức vặn vẹo biến hình, sau đó cái kia trắng bệch bàn tay bỗng nhiên thu về, giống như là cảm nhận được đau đớn đồng dạng.

	Quỷ một tay nắm bị đánh lui.

	Nhưng là cánh cửa nhưng như cũ không có đóng bên trên, tựa hồ quỷ thân thể còn tại chận cửa.

	Lý Dương nhìn thấy có hiệu quả, liền lập tức đưa tay ra ngoài, dùng nhuộm chùy gỗ nhỏ hướng về phía phía ngoài hắc ám liền loạn vung một trận.

	>>

	Hắn cảm nhận được quỷ vị trí, đánh trúng vào một lần.

	Vẻn vẹn chỉ là đánh trúng một lần, ngoài cửa quỷ liền không thể không lui về sau, không có tiếp tục ngăn ở cửa ra vào.

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Cửa phòng đóng lại, quỷ bị ngăn cách tại ngoài cửa, tựa hồ cũng không hề rời đi, bởi vì không có nghe được tiếng bước chân, nhưng là Lý Dương trên mặt lại là mồ hôi lạnh ứa ra.

	"Nguy hiểm thật."

	Trong lòng của hắn âm thầm kinh hãi.

	Tuyệt đối không ngờ rằng, quỷ vậy mà lại lấy loại phương thức này xuất hiện, thế mà bắt chước đội trưởng thanh âm, kém chút trúng chiêu.

	"Tính cảnh giác vẫn là có chỗ khiếm khuyết." Hắn tại hổ thẹn, cũng đang tỉnh lại.

	Bất quá vừa rồi Lý Dương đã có chỗ cảnh giác, lưu lại một cái tâm nhãn, bằng không mà nói, hắn trực tiếp mở cửa, liên tục hoàn thủ cơ hội đều không có.

	Chậm chậm thần, Lý Dương tiếp tục thủ vững cửa ra vào.

	Mười phút đồng hồ trôi qua, nửa giờ đi qua, hết thảy phảng phất cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng mà chân chính Dương Gian nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện.

	Dương Gian bị nhốt rồi.

	Vây ở số 502 trong phòng, hắn không có chết, nhưng cũng không có xử lý số 502 trong phòng linh dị.

	Hết thảy tựa hồ lâm vào trong giằng co.

	Nhưng ở bưu cục bên ngoài.

	Mặt khác một tòa tiểu thành thị một chỗ phổ thông cư dân lâu bên trong, trong đó ở một gia đình.

	Đây là một nhà ba người, một đôi vợ chồng mang theo một cái mười một mười hai tuổi tiểu hài.

	Hiện tại là bảy giờ tối, bọn hắn vừa mới cơm nước xong xuôi đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, thảo luận một chút tin tức cùng bát quái.

	Nhưng mà, vào thời khắc này.

	Trong phòng khách ánh đèn lấp lóe mấy lần, giống như là tiếp xúc không tốt đồng dạng ngay sau đó trên ghế sa lon cái kia chừng bốn mươi nam tử ý thức được cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ là thành phố cảnh tượng, nhưng trong mắt hắn lại mơ hồ thấy được nơi xa một tòa lóe ra đèn nê ông dân quốc kiến trúc.

	Cái kia kiến trúc không tồn tại ở hiện thực, tựa như ảo giác đồng dạng mà lại chỉ có hắn thấy được.

	"Lầu năm cân bằng đang bị đánh vỡ. . . Sẽ không thật sự có người có thể làm được đem cái kia phong màu đen thư tín mang ra a" nam tử này đứng lên, sắc mặt phá lệ khó coi.

	Sau đó, nam tử này vội vàng cầm điện thoại lên, gọi một cái mã số.

	"Ta đã biết, bưu cục lầu năm lại ra tình huống, mà lại lần này so với lần trước nghiêm trọng hơn." Trong điện thoại truyền tới một âm trầm thanh âm, cũng là một người nam tử.

	"Làm sao bây giờ "

	"Màu đen thư tín không thể xuất hiện,  nếu không chúng ta lầu năm người mang tin tức đều muốn bị thanh toán, gần nhất khẳng định có người mới đi lầu năm, mà lại cái kia người mới lại còn không đơn giản, không có khác nói, giống như trước đây, liên thủ xử lý hắn, tiếp tục duy trì trước đó bố trí."

	"Hiện tại là ban đêm, bưu cục tắt đèn."

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút: "Vậy liền buổi sáng ngày mai sáu giờ, thừa dịp người mới còn không biết màu đen thư tín tác dụng giết chết hắn, kém nhất cũng phải đem lá thư này đoạt tới."

	Mặt khác một tòa thành thị bên trong trong tửu điếm.

	Một vị người mặc màu đỏ sườn xám, thướt tha mỹ lệ nữ tử chính ngẩng đầu nhìn đèn trong phòng quang thiểm nhấp nháy, sau đó nàng cũng trông thấy gian phòng cửa sổ thủy tinh bên ngoài, một đầu mơ hồ thông hướng bưu cục đường xuất hiện, nhưng con đường này lại sau đó biến mất, rất không ổn định.

	"Bưu cục nhiệm vụ muốn bắt đầu a" Liễu Thanh Thanh trầm mặc.

	Nàng lo lắng nhất, càng là cực kỳ bất an sự tình cuối cùng là phải phát sinh.

	Vốn cho rằng không có nhanh như vậy, hiện tại xem ra phần này may mắn là không tồn tại.
Kết chương.