Chương 9 : Đột phá.
Lý Chấn Trường một kiếm bay tới, kiếm trảm đầu người cảnh tượng không nghi ngờ gì cho Trương Trị Trung, Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, sự tình phát triển quá nhanh, trong điện quang hỏa thạch Trương Chí Bình tập kích bất ngờ Ngô Thiết Ưng, Ngô Thiết Ưng bị Lý Chấn Trường chém giết cảnh tượng liền hoàn thành, ba người sững sờ có chút phản ứng không kịp.

Lúc này, bởi vì Ngũ Quỷ tự bạo thụ trọng thương Trương Chí Bình phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, Trương Trị Trung lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng chạy đến Trương Chí Bình bên người đem hắn nâng đỡ, cuống quít nói ra: “Chí Bình, Chí Bình! Ngươi thế nào?” Trương Chí Bình nhưng chỉ là thống khổ rên rỉ không cách nào làm ra trả lời

Lúc này Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu cũng phản ứng lại, thấy Ngô Thiết Ưng bị chém giết trong lòng không khỏi thở dài một hơi, toàn thân không còn chút sức lực nào tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Bởi vì Tiền Bộ Đầu thực lực không kém, thuộc về nhị lưu cao thủ, cho nên sau một lát, hắn miễn cưỡng giữ vững tinh thần, đứng lên hướng Lý Chấn Trường thi lễ nói: “Cám ơn Tiên Sư ân cứu mạng.”

Câu nói này nhắc nhở Trương Trị Trung, hắn đem Trương Chí Bình nhẹ nhàng buông xuống, chạy đến Lý Chấn Trường bên người, “bịch” một tiếng quỳ xuống, nức nở nói: “Tiên Sư, xin ngài xuất thủ cứu cứu khuyển tử. Chúng ta ngày sau định ngày ngày cung phụng Tiên Sư, không quên Tiên Sư đại ân!” Nói xong liền trùng điệp hướng Lý Chấn Trường dập đầu, đầu não đụng mà, khiến cho trên trán máu tươi chảy ròng.

Tiền Bộ Đầu đối vừa mới cầm Trương Chí Bình làm bia đỡ đạn có chút áy náy, liền cũng quỳ xuống nói ra: “Mời Tiên Sư phát ân, mau cứu kẻ này a.”

Mà một bên Triệu Huyện Úy lúc này đứng lên lại nói: “Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, Tiên Sư là bực nào nhân vật, há có thể tùy ý ra tay?”

Lý Chấn Trường lúc này tâm tình không tệ, một kiếm trảm tà tu, không có tốn nhiều mảy may khí lực, một kích này bình thường cũng rất khó làm được như thế hoàn mỹ. Lúc này hắn nhìn thấy Trương Trị Trung quỳ xuống đất khẩn cầu, cũng là nhớ tới vừa mới cái kia lập xuống đại công người trẻ tuổi, nếu như không phải hắn hấp dẫn Ngô Thiết Ưng lực chú ý, chính mình chỉ sợ cũng rất khó một kích đem hắn chém giết, kẻ này nếu như chết cũng là đáng tiếc, chính mình đi xem một chút có thể hay không cứu a. Cho nên hắn khoát khoát tay ngăn lại Triệu Huyện Úy thổi phồng, đối Trương Trị Trung nói ra: “Tốt, ta liền đi nhìn xem cái này dũng khí bất phàm người trẻ tuổi.”

Trương Trị Trung vội vàng tạ ơn, mang theo Lý Chấn Trường đi đến Trương Chí Bình bên người. Lý Chấn Trường nhìn xem thống khổ Trương Chí Bình, tay phải khoác lên mạch đập của hắn phía trên, thâu nhập một tia pháp lực bắt đầu xem xét trong cơ thể hắn tình huống.

“A?” Lý Chấn Trường dường như phát hiện gì rồi tình huống dị thường.

Lại nói Trương Chí Bình, hắn bị Ngũ Quỷ nhập thân về sau, Ngũ Quỷ lôi kéo phía dưới tâm thần lập tức trở nên ngơ ngơ ngác ngác, không cách nào lại khống chế thân thể của mình, trực tiếp té ngã trên đất. Nội công có ổn định tâm thần tác dụng, Trương Chí Bình một thân nội công không kém, miễn cưỡng che lại linh hồn của hắn không có lập tức bị lôi kéo ra ngoài. Đợi đến Ngô Thiết Ưng mệnh lệnh Ngũ Quỷ tự bạo, cường đại bạo tạc lực lượng trong nháy mắt đột phá nội lực bảo hộ, cũng không có trong nháy mắt đem hắn linh hồn nổ nát vụn, mà là bởi vì nội lực chống cự một chút, đem hắn linh hồn chấn động tới bên ngoài cơ thể.

Trương Chí Bình linh hồn tại thời khắc này bại lộ tại thân thể bên ngoài, trực tiếp cùng toàn bộ thiên địa tiếp xúc. Phàm nhân linh hồn yếu ớt, trong núi âm phong trận trận, rất dễ dàng liền sẽ bị thổi tan, vẫn còn may không phải là ban ngày, nếu không mặt trời chiếu xạ phía dưới Trương Chí Bình linh hồn sợ rằng sẽ trong nháy mắt hóa thành một sợi khói xanh. Chẳng qua nếu như tiếp tục đem linh hồn bại lộ tại thân thể bên ngoài, chỉ sợ hắn cũng không kiên trì được bao lâu.

Linh hồn cùng thiên địa trực tiếp tiếp xúc là như thế nguy hiểm, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình linh hồn bị âm phong thổi như ẩn như hiện, lại làm cho linh hồn của hắn khôi phục một tia thần trí. Lúc này, Trương Chí Bình linh hồn trực tiếp cảm nhận được giữa thiên địa vĩ lực, bỗng nhiên hiện lên một đạo linh quang, đây chính là tiếp xúc thiên địa chi lực cảm giác sao? Võ học bên trên cái gọi là Tiên Thiên, chính là đả thông trong cơ thể hai mạch Nhâm Đốc, xuyên qua thiên địa chi kiều, khiến cho linh hồn có thể tiếp xúc thiên địa chi lực. Trong lúc đó bởi vì nhục thân bảo hộ, linh hồn sẽ không bị thiên địa chi lực tan rã, tính an toàn tăng nhiều, chỉ là ngược lại không bằng Trương Chí Bình sâu như vậy khắc.

Lúc này Trương Chí Bình linh hồn bỗng nhiên cảm thấy một hồi hấp lực, nguyên lai lúc này linh hồn của hắn cũng không hề hoàn toàn rời đi nhục thân, bởi vì linh hồn cùng nhục thân không liên lạc được là như vậy mà đơn giản chặt đứt, lúc này theo Ngũ Quỷ tự bạo dư ba bình tán, nhục thân liền sẽ tự động đem hắn linh hồn lôi kéo trở về. Trương Chí Bình không có kháng cự cỗ lực hút này, mang theo một tia thiên địa chi lực về tới nhục thân bên trong.

Linh hồn mang về một tia thiên địa chi lực, cái này tia thiên địa chi lực ở trong thân thể hắn đi khắp, chỉ một lát sau liền đả thông hai mạch Nhâm Đốc, bay thẳng bên ngoài cơ thể. Trương Chí Bình thân thể lập tức cùng thiên địa ở giữa ngăn cách đả thông, lúc này, trong lòng của hắn lập tức minh ngộ: Đây là đột phá Tiên Thiên!

Liên tục không ngừng thiên địa chi lực bắt đầu tiến nhập Trương Chí Bình thân thể, vì hắn tẩy kinh phạt tủy. Cũng chính là lúc này Lý Chấn Trường bắt đầu vì hắn kiểm tra thân thể, phát hiện tình huống này, không khỏi cười nói: “Tiểu tử này cũng là tốt cơ duyên, vậy mà nhân họa đắc phúc, đột phá Tiên Thiên.”

Trương Trị Trung nghe vậy đại hỉ, trong miệng lẩm bẩm nói “quá tốt rồi, quá tốt rồi”. Tiền Bộ Đầu cùng Triệu Huyện Úy lại là giật mình, bọn hắn có thể nhớ kỹ Trương Chí Bình bây giờ cũng bất quá mười hai tuổi a! Trẻ tuổi như vậy liền muốn đột phá Tiên Thiên, toàn bộ trong giang hồ đều chưa từng nghe thấy. Hai nhân khẩu bên trong nói thầm lấy không có khả năng, bị Lý Chấn Trường nghe thấy, có chút không vui nói ra: “Đừng muốn ngạc nhiên, bất quá chỉ là Tiên Thiên mà thôi, chỉ là vừa mới đạp vào con đường tu tiên mà thôi.”

Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Nhưng mà đám người nhưng lại không biết chính là, Ngũ Quỷ tự bạo sau tại Trương Chí Bình thể nội lưu lại đại lượng linh hồn chi lực. Những linh hồn này chi lực cũng không thuộc về hắn còn mang theo đại lượng quỷ khí, chỉ là bây giờ liên tục không ngừng thiên địa chi lực tiến vào thân thể của hắn, những linh hồn này chi lực cũng liền đi theo nhận lấy thiên địa chi lực cọ rửa, dần dần trở nên tinh khiết, sau đó dựa theo riêng phần mình thuộc tính tiến nhập Trương Chí Bình ngũ tạng bên trong.

Nguyên lai cái này Ngũ Quỷ vận chuyển phương pháp cần tế luyện Ngũ Quỷ, cái này Ngũ Quỷ cũng không phải tùy ý tế luyện, mà là cần cần dựa theo kim, mộc, nước, lửa, thổ thuộc tính ngũ hành tế luyện. Ngô Thiết Ưng tu luyện tà pháp thời điểm liền cần đem Ngũ Quỷ ẩn thân trên cơ thể người ngũ tạng bên trong, mượn nhờ ngũ tạng thuộc tính tu luyện. Tu luyện Ngũ Quỷ, cần mỗi ngày nuôi nấng Ngũ Quỷ đại lượng huyết thực, nếu không liền sẽ làm Ngũ Quỷ phản phệ chủ nhân, tại thể nội thôn phệ chủ nhân tinh huyết. Bây giờ cái này Ngũ Quỷ lưu lại linh hồn chi lực tại thiên địa chi lực rửa sạch hạ, dựa theo riêng phần mình thuộc tính phân biệt tiến nhập Trương Chí Bình lửa tâm, mộc lá gan, thổ tỳ, kim phổi, nước thận bên trong.

Bởi vì Trương Chí Bình lần đầu cùng thiên địa chi lực tiếp xúc, linh hồn của hắn bị kích thích lâm vào một loại đốn ngộ bên trong.

Trương Chí Bình linh hồn lúc này lạnh lùng xem kĩ lấy thân thể của mình, liền lập tức phát hiện thể nội ngũ tạng bên trong ẩn chứa đại lượng linh hồn chi lực, linh quang lóe lên, một đoạn kinh văn xuất hiện ở trước mắt của hắn, kia là thuộc về Hoàng Đình Kinh một đoạn.

Bệnh can khí tuần còn cuối cùng tự dưng, phổi chi vì khí tam tiêu lên, thượng tọa Thiên Môn hầu đường xưa, ** Lễ Tuyền thông Lục phủ,

Theo trên mũi hạ mở hai tai, thăm dò thiên địa tồn đồng tử, điều hòa tinh hoa trị phát răng, nhan sắc quang trạch không còn bạch,

Thấp hơn yết hầu gì tự nhiên, chư thần đều sẽ muốn nhờ tác, hạ lớn giáng cung Tử Hoa sắc, ẩn giấu hoa cái xem thông lư,

Chuyên thủ tâm thần chuyển cùng nhau hô, xem ta thần minh tích chư tà, tỳ thần còn quy y đại gia, đến mức dạ dày quản thông hư vô,

Giấu nuôi linh căn không còn khô, bế tắc mệnh môn như ngọc đều, thọ truyền vạn tuế năm có thừa, tỳ bên trong chi thần chủ bên trong quan,

Triều hội ngũ tạng nhóm tam quang, bên trên hợp Thiên Môn hợp minh đường, thông lợi Lục phủ điều Ngũ Hành, Kim Mộc Thủy Hỏa thổ là vua.

Trương Chí Bình đời trước nhìn qua Hoàng Đình Kinh, dù sao Hoang Quốc võ hiệp không khí nồng hậu dày đặc, hắn cũng tưởng tượng lấy có thể luyện xuất thần kì nội công. Chỉ bất quá hắn cũng không có kiên trì bao lâu liền từ bỏ, nhìn qua một chút khí công thư tịch nội dung cũng cơ bản quên mất không sai biệt lắm. Hắn nhìn qua một loại rất có ý tứ phương pháp tu luyện, cái kia chính là huyễn tưởng người thân thể từ chư thần chưởng khống, đem thân thể người khác biệt bộ vị ví von thành khác biệt thần linh, phương pháp tu luyện chính là Quan Tưởng thể nội chư thần. Nội dung cụ thể ở trên thế lúc liền đã quên đi, tại đương thời, trí nhớ của hắn tăng nhiều, rất nhiều trước kia nhìn qua đồ vật đều dần dần hồi tưởng lên, mà lúc này, tinh thần của hắn quan sát được trong cơ thể loại tình huống này, đầu tiên nghĩ đến chính là thể nội Ngũ Tạng Thần.

Lúc này Trương Chí Bình ở vào kỳ diệu đốn ngộ chi cảnh, thần tùy tâm động, ngũ tạng bên trong theo Trương Chí Bình tâm ý rất nhanh liền xuất hiện năm cái khác biệt quá nhiều thân ảnh. Cái này năm thân ảnh chỉ là hắn tạm thời Quan Tưởng ra tới Hư Ảnh, mơ mơ hồ hồ, nếu như tại bình thường chỉ cần không chú ý, trong nháy mắt liền sẽ biến mất. Nhưng lúc này hắn ngũ tạng bên trong tồn tại rộng lượng linh hồn chi lực, tại năm đạo Hư Ảnh sau khi xuất hiện, lấy năm đạo Hư Ảnh làm hạch tâm, tản mát linh hồn chi lực bắt đầu hội tụ vào một chỗ, dần dần bắt đầu thành hình, dựa theo tâm ý của hắn cuối cùng tạo thành Ngũ Tạng Thần.
Kết chương.