Chương 174: cứng rắn vẩy Lâm Ca

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thái Đao Văn tay nắm lấy đối phương đũng quần, Chu Ngọc bờ môi đều rung động, hắn không có chút nào hoài nghi đối phương bóp hắn khả năng lớn bao nhiêu, dù sao trước đó tách ra gãy hắn ba ngón tay liền hận dứt khoát lưu loát.

	"ba"

	"Hai..."

	"Ta đánh, ta đánh, Ngươi hắn a lấy tay ra không được a" Chu Ngọc đều muốn khóc, ngón tay gãy còn có thể nối liền, trứng nếu là bị vỡ nát gãy xương, thế nào tiếp a?

	"Ai, cái này tiết tấu thỏa thỏa liền đúng, tới đi bồn hữu" Thái Đao Văn đem điện thoại đưa cho hắn, Chu Ngọc nhận lấy sau theo Chu Thâm dãy số, cũng không lâu lắm bên kia liền kết nối: "Uy, vị nào?"

	"Ca, ca, là ta" Chu Ngọc mang theo tiếng khóc nức nở  hô.

	Chu Thâm  ở trong điện thoại  nghe xong Hắn Động tĩnh liền biết xảy ra chuyện, trầm mặc sau một lúc lâu nói: "Đưa điện thoại cho bên cạnh ngươi người "

	Thái Đao Văn tiếp nhận điện thoại, ngồi tại trên ghế sa lon, quơ chân bắt chéo nói: "Bằng hữu, ngươi cùng Trần Trọng ở giữa ân oán, chính là hắn a huyên náo bên trên đạt Thiên Đình, đó cũng là chuyện của các ngươi, không cần thiết làm khó chúng ta a? Đem hai người họ làm tới trong ngục giam đi ngồi xổm, vạn nhất Trần Trọng còn là không cho ngươi địa, ngươi nhờ có a? không có cầm tới tay, lại đem chúng ta cho đắc tội, cái này mua bán ta thấy thế nào tính thế nào đều không thích hợp chứ "

	"Ta sợ đắc tội các ngươi a?" Chu Thâm thản nhiên nói.

	"Ha ha..." Thái Đao Văn gãi gãi cái mũi, nói: "Ngươi không hiểu rõ khẳng định không sợ a, nhưng ngươi bây giờ hẳn là có thể phẩm ra, ta ngay cả đệ đệ ngươi đều có thể đụng, rõ ràng không phải cái gì mặc người nắm tiểu nhân vật, nếu không hai ta lôi ra xe ngựa thử nhìn một chút, đến cùng cuối cùng ai có thể sợ hãi thôi? Kiểu gì, người ngươi như thường có thể không thả ngay tại trại tạm giam bên trong ngồi xổm, Sau đó ta cho ngươi biết cái địa chỉ, ngươi đi cho ngươi đệ đệ nhặt xác, trước đó nói với ngươi một chút a, đệ đệ ngươi có thể là chết vô ích, trại tạm giam bên trong hai người kia có lẽ thí sự đều không có, một cái là Bắc Xuất Mã Ngọ Kiều, hắn là cái gì đẳng cấp liền không cần ta nói a? Chính ngươi Cân nhắc một chút đắc tội toàn bộ phương bắc ra Mã Tiên tăng thêm Shaman giáo, đến cùng là cái gì hậu quả, về phần một người khác ta cũng không nói ra hắn thân phận gì, bất quá ta có thể nói cho ngươi là, không quan tâm  ngươi  tại  Vu Môn  bên trong là  thân phận gì,  ngươi gia thế lại cỡ nào Hiển hách, Nếu là hắn xảy ra vấn đề ngươi cuối cùng  khẳng định không chịu nổi  một số người  lửa giận "

	"ngươi uy hiếp ta đâu?" Chu Thâm ngữ điệu rất bình thường nói: "Ngươi cái này đàm phán phương thức cũng không quá đúng a, vừa lên đến liền hùng hổ dọa người, ngươi nói vạn nhất ta tính cách không như thế nhu hòa, còn thế nào cùng ngươi hướng xuống đàm a?"

	"Ha ha, vậy ngươi cũng không cần đệ đệ ngươi thôi?" Thái Đao Văn liếc mắt trên đất Chu Ngọc nói.

	Đầu bên kia điện thoại, Chu Thâm nói: "Ha ha, dù sao đệ đệ chỉ có một cái, ngươi nói đi "

	"Dạng này a, đêm nay ngươi đem trại tạm giam bên trong hai người lấy ra, đệ đệ ngươi ta còn nguyên giao cho ngươi, lông tơ đều không mang thiếu một cây, đơn giản a?"

	"Thành giao!"

	Hai người nói chuyện trước sau không tới năm phút liền đàm minh bạch, cũng không có phế cái gì nước bọt, hai ba câu liền rơi xuống điểm quan trọng bên trên, cúp điện thoại về sau Thái Đao Văn nhìn thấy Chu Ngọc đũng quần, nói: "Ngươi may mắn đi, ngươi cái kia ca ca còn rất quan tâm ngươi, trứng bảo trụ "

	Chu Ngọc ánh mắt hận hận nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi đừng cho ta xoay người cơ hội, không phải ta hắn a sớm tối..."

	"Bá "

	Thái Đao Văn đột nhiên từ trên ghế salon nhảy lên lên, giơ chân lên liền đem đế giày hướng phía trên mặt của đối phương đạp tới, toàn bộ đáy giày vừa vặn kín kẽ cùng Chu Ngọc khuôn mặt tử đến cái thân mật hôn.

	Thái Đao Văn chỉ vào hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là có cái kia quyết đoán, ngươi đi ngươi liền mãi mãi cũng ngưu bức, ngươi nếu là không được, ta chính là một cước cho ngươi đạp đến trong viên đá đi một lần nữa hồi hồi lô, ngươi trở ra cũng không phải Tôn Ngộ Không, ngươi  nói với ta cọng lông  ngoan thoại A, Còn sớm  muộn thế nào,  ngươi  làm sao không Đem  sáng trưa tối đều tính đến đâu "

	Chu Ngọc khuất nhục nằm trên mặt đất, bị Thái Đao Văn Mu bàn chân  tử hung hăng  giẫm lên, một đôi mắt tương đương   biệt khuất  cùng  bất lực.

	không lâu lắm,  Mao Tiểu Thảo  lột  lấy Tay áo Đầu đầy là  mồ hôi  từ Vương Kinh Trập gian phòng bên trong ra, Nàng lau mồ hôi trán châu, dựa vào khung cửa tử hỏi: "Đàm tốt rồi?"

	"Ban đêm, ta để hắn thả người ra "

	Mao Tiểu Thảo xoay xoay lưng, nói: "Thời gian này còn sớm, ta đi ngủ cái hồi lung giác đi, ai, ta vì cái này tiểu sỏa điểu thật sự là thao nát tâm a "

	Thái Đao Văn nhe răng cười nói: "ta nhìn ngươi rất nguyện ý a, thích thú đâu "

	Mao Tiểu Thảo quay đầu thản nhiên nói: "Ta nguyện ý, đó là bởi vì hắn là khối có thể chịu được tạo nên vật liệu, hắn có thể bị điều giáo tốt, gái điếm biến Phượng Hoàng, điều giáo không ra, ta chính là cho hắn một thân long bào xuyên, hắn cũng biến  không được  thái tử, Còn có,  ngươi biết mấu chốt nhất chính là cái gì a?"

	"Cái gì a?"

	Mao Tiểu Thảo tiêu sái xoay người, trở lại trong phòng ngủ lưu lại một câu: "Ta phải tìm một cái ổ vô dụng nam nhân, ta nhiều xấu hổ a, may mắn hắn còn có thể bồi dưỡng một chút, về sau cho hắn thả ra, ta phải làm cho là nữ nhân trông thấy đứa bé kia con mắt đều phải thả lục quang, vậy ta mới có mặt mũi đâu "

	Thái Đao Văn nháy mắt im lặng, nghẹn nửa ngày mới lẩm bẩm một câu: "Vạn nhất bồi dưỡng thành tài, bị nữ nhân khác cho nhớ thương đi, vậy ngươi nên khóc "

	"Phù phù" Mao Tiểu Thảo đem mình dùng sức nện ở Vương Kinh Trập trên giường, sau đó bọc lấy chăn mền thư thư phục phục xoay người, cái mũi thật sâu ngửi một mấy lần về sau, say mê nói: "Không nhìn ra, tiểu sỏa điểu còn có chút mùi thơm cơ thể đâu..."

	Một đầu khác, Chu Thâm tiếp vào Thái Đao Văn điện thoại về sau, cũng không có do dự, liền thông qua chính mình quan hệ thao tác hạ Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều bị hái ra vấn đề, vấn đề này xử lý không có chút nào khó giải quyết, rất đơn giản a, trực tiếp để kia bốn cái đao thủ lại đem khẩu cung cho đổi một lần là được.

	Có người khả năng nói, đây không phải cầm tư pháp làm trò đùa thế này, làm sao một vụ án nói biến liền biến, cùng trò trẻ con như đây này.

	Kỳ thật, nói như vậy cũng đúng, nhưng nói người khả năng cũng không hiểu rõ xã hội này hiện trạng, đầu tiên chính là cảnh sát quá hi vọng tất cả bản án đều có thể dàn xếp ổn thỏa, khu quản hạt bên trong mỗi xuất hiện một cọc ác tính sự kiện đó chính là tại rút người quản lý miệng tử, trên mặt khẳng định không dễ nhìn.

	Lại một cái chính là, mặc kệ xuất hiện chuyện gì, chỉ cần có người chịu hiện thân thuyết pháp, gánh trách nhiệm, kia liền không ai nguyện ý nắm lấy không thả, hoặc là làm sao lại có điều giải vừa nói đâu.

	Cho nên, Chu Thâm để đao thủ đem khẩu cung cho đổi, bọn hắn không truy cứu đối phương trách nhiệm, tại không có người tổn thương cũng không có quá lớn tổn thất kinh tế điều kiện tiên quyết, vụ án này trực tiếp liền bị lựa chọn tính cho xem nhẹ.

	Nhưng có một vấn đề là, chào hỏi phần lượng khẳng định đến đủ, nếu như là người bình thường, kia cảnh sát liền phải nói bọn hắn, ngươi đây không phải ảnh hưởng tư pháp công chính thế này, cầm cục cảnh sát làm qua mọi nhà chơi đâu?

	Nói trắng ra, chính là hết thảy đều nhìn thực lực!

	Vương Kinh Trập bị từ giám trong phòng nói ra thời điểm, hắn giường trên Lâm Ca liền rất kinh ngạc nói: "Ngươi nhanh như vậy liền ra ngoài, ha ha, người rất cứng rắn a?"

	"Vẫn được, có hai cái bằng hữu vẫn là có thể..." Vương Kinh Trập điệu thấp đụng cái bức, hắn tưởng rằng Trần Trọng cho hắn thao tác.

	Lâm Ca cười: "Ta vừa cùng ngươi trò chuyện tiết tấu, ngươi nói ngươi cứ như vậy đi, rất đáng tiếc a "

	Vương Kinh Trập chăm chú nhìn hắn nói: "Ta cho ngươi biết cái dãy số, ngươi ra ngoài về sau tìm ta "

	"Tìm ngươi làm gì a?"

	"Ta hôm nay ôm ngươi không có ôm chầm nghiện, ngươi ra về sau, ta tiếp tục ôm ngươi ngủ mấy ngày..."

	Lâm Ca nháy mắt sụp đổ: "Xát!"
Kết chương.