Chương 1489: Mười hai quyền hợp nhất
 
 	"Oanh ——" một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Mộng Trấn Thiên cái kia ôn nhuận như ngọc Thiên Chiếu trong nháy mắt hào quang ngút trời, đây là kim quang, mỗi một sợi kim quang tựa như tơ vàng, kim quang chiếu sáng thiên địa, khiến cho toàn bộ thiên địa đều đắm chìm trong hoàng kim quang mang phía dưới, đặc biệt là khi quang mang vẩy xuống thời điểm, tựa như vô số kim phấn rơi xuống.
 
 	Nhìn thấy Thiên Chiếu đột nhiên kim quang trùng thiên, tất cả mọi người đều nhìn ngây người, chỉ sợ không có người thấy qua, xuất hiện dạng này Thiên Chiếu, thật sự là quá quỷ dị, để cho người ta khó mà hình dung.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay lúc này, Thiên Chiếu tựa như là mở ra một thế giới khác.
 
 	Trong thế giới kia, một mảnh hỗn độn, hỗn độn tràn ngập lực lượng vô cùng vô tận, cỗ lực lượng này tựa hồ là đến từ lúc thiên địa sơ khai, nó có thể khai thiên phách địa, thậm chí là có thể sáng tạo thế giới.
 
 	Hỗn độn tràn ngập thế giới này, tựa hồ thế giới này là Cửu Giới còn không có bị khai phách thời điểm bộ dáng, một cái thế giới như vậy là tụ tập tất cả lực lượng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tại cái này vô cùng vô tận hỗn độn bên trong một thân ảnh bước ra một bước, tựa hồ là nó khai phách thiên địa, tựa hồ là nó gánh chịu vạn giới.
 
 	Rốt cục, hỗn độn bị đánh mở, trong hỗn độn xuất hiện hoàn chỉnh bóng người, đó là một cái kim nhân, nó đứng ở trong hỗn độn, tựa như là thế giới cổ xưa nhất nguyên thủy nhất sinh linh.
 
 	Tôn này kim nhân cao ức vạn trượng, để cho người ta ngửa đầu mà trông cũng không thể thấy rõ ràng bộ mặt của nó.
 
 	Tôn kim nhân này tựa hồ là thành vạn cổ đến nay chúa tể, giữa cử chỉ liền có thể sáng tạo một cái thế giới, giữa nhất cử nhất động Cửu Giới đều sẽ vì đó run rẩy, đều sẽ vì đó lay động.
 
 	Khi dạng này một tôn kim nhân xuất hiện thời điểm, tất cả tu sĩ cường giả đều có một cỗ cúng bái xúc động, trên thực tế, lúc này đã là có thật nhiều tu sĩ ngã sõng xoài trên mặt đất, đặc biệt là Mị Linh nhất tộc tu sĩ, trong lòng bọn hắn cái kia cỗ cúng bái xúc động liền là càng thêm mãnh liệt, tựa hồ tôn kim nhân này có được bọn hắn Mị Linh tất cả lực lượng, thấy được hắn, để cho người ta không khỏi lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Đây là Thủy tổ sao?" Thậm chí có Mị Linh không khỏi tuôn rơi ngã sõng xoài trên mặt đất hỏi.
 
 	Không ai có thể cho ra đáp án, bởi vì không có người thấy Mị Linh Thủy tổ, nhưng, trước mắt kim nhân lại cho Mị Linh tu sĩ một loại cảm giác, nó có bọn hắn Mị Linh nhất tộc viễn cổ lực lượng, đối với rất nhiều Mị Linh tu sĩ tới nói, trước mắt coi như không phải bọn hắn Mị Linh Thủy tổ, chỉ sợ cũng có được bọn hắn Mị Linh nhất tộc Thủy tổ lực lượng.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy Thiên Chiếu bên trong xuất hiện kim nhân, quản chi là thế hệ trước Mị Linh cường giả cũng không biết dạng này Thiên Chiếu là cái gì.
 
 	"Một cái truyền thuyết." Nhìn thấy Thiên Chiếu bên trong cái kia cao ức vạn trượng kim nhân, một vị xuất thân từ Mị Linh nhất tộc lão Thần Vương không khỏi sắc mặt trắng bệch, lầm bầm nói ra: "Thần Mộng Thiên truyền thuyết, truyền thuyết, Thần Mộng Thiên mặc dù là xuất thân từ Cổ Linh Uyên, nhưng là, hắn lại đạt được chúng ta Mị Linh nhất tộc khởi nguyên lực lượng chiếu cố. . ."
 
 	". . . Cái này khiến Thần Mộng Thiên có được chúng ta Mị Linh Thủy tổ lực lượng, cũng chính bởi vì vậy, Thần Mộng Thiên có thể thoát ly Cổ Linh Uyên, tự lập môn hộ, sáng tạo môn phái. Không nghĩ tới, từ Thần Mộng Thiên về sau, Mộng Trấn Thiên đã từng nhưng là kế thừa như thế lực lượng, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị."
 
 	Nói đến đây, vị này lão Thần Vương cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, Thiên Chiếu bên trong kim nhân lồng ngực xông ra ức ức vạn trượng kim quang, kim quang vọt ra, trong nháy mắt trùng kích hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này ức ức vạn trượng kim quang uy lực đến không thể sánh ngang, tựa hồ dạng này kim quang trùng kích mà ra, có thể đem Thiên Linh giới đại địa đánh xuyên, kim quang đánh thẳng tới, tựa hồ có thể trong nháy mắt đem Cửu Thiên Thập Địa tất cả thần minh trong nháy mắt trùng kích thành tro bụi.
 
 	Vô số tu sĩ cường giả vì đó hãi nhiên, cỗ lực lượng này thật sự là quá cường đại, thật sự là quá bá đạo, tựa hồ không có cái gì lực lượng có thể đỡ nổi.
 
 	"Đến hay lắm." Đối mặt cái này đánh thẳng tới ức ức vạn trượng kim quang, Lý Thất Dạ cười to âm thanh, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười quyền hợp nhất trong nháy mắt oanh ra, dưới một quyền này, hết thảy quy về bản nguyên, sụp đổ thế gian hết thảy.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt thiên băng địa liệt thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một quyền cùng Mộng Trấn Thiên kim quang rốt cục ngạnh bính ở cùng nhau, Lý Thất Dạ một quyền như là to lớn vô cùng thiên thạch đụng vào kim quang.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trời long đất lở tiếng oanh minh bên trong, Lý Thất Dạ mười quyền hợp nhất y nguyên khó mà chống đỡ được cái này ức ức vạn trượng kim quang.
 
 	Tại ức ức vạn trượng kim quang trùng kích phía dưới, Lý Thất Dạ cũng là đứng không vững, bị đánh đến từng bước một lui lại, quản chi là Lý Thất Dạ khóa lại không gian, nhưng là, tại kim quang trùng kích phía dưới, hắn từng bước một khi lui về phía sau, "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng hư không vỡ nát vang lên, tại dưới chân hắn, hư không vỡ vụn thành từng mảnh.
 
 	Uy lực phía dưới, hoàn toàn có thể hủy diệt không gian, về phần những vật khác, càng thêm khó mà tiếp nhận lực lượng như vậy.
 
 	"Cái này uy cũng quá lớn, cũng chỉ có Lý Thất Dạ dạng này vô địch chi quyền mới khó nhận thụ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ bị ức ức vạn trượng kim quang làm cho liên tục lùi về phía sau, có người không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	"Mở ——" ngay tại bị bức phải liên tục lùi về phía sau trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cuồng tiếu một tiếng, "Oanh, oanh" hai tiếng vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ tay phải chấn động hai lần, trong nháy mắt là thời gian hiển hiện, thánh quang chớp động.
 
 	Ngay một khắc này, mười hai thể quyền cuối cùng hai quyền Trường Sinh Quyền cùng Vô Cấu Quyền cũng lập tức bạo phát, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ hữu quyền lập tức có được thời gian lực lượng cùng thần thánh lực lượng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, mười hai quyền hợp nhất, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ hữu quyền chính là vô tận quang diễm phóng lên tận trời, tại thời khắc này Lý Thất Dạ hữu quyền tựa hồ là hóa thành một tôn thượng tiên, tựa hồ không còn là thuộc về thế gian.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trời đất quay cuồng, Lý Thất Dạ mười hai quyền hợp nhất, thế cục trong nháy mắt trở nên nghịch chuyển, một quyền này tựa như là xuyên qua thời gian, tựa như là đảo ngược tuế nguyệt, một quyền này, không chỉ là có được thế gian hết thảy lực lượng, mà lại, dưới một quyền này, hết thảy đều đang trôi qua, ngay cả thời gian cũng là như thế!
 
 	Dưới thời khắc này, dưới một quyền này, thần thánh quang diễm tan rã đánh thẳng tới kim quang, trước đó, kim quang tựa như là một kiện vô địch binh khí xông đến, nhưng là, tại thần thánh quang diễm phía dưới dạng này một kiện binh khí bị tan rã thành kim phấn bụi bay, hết thảy đều hóa thành kim mảnh, tựa hồ là trở nên không chịu nổi một kích.
 
 	Trong tiếng nổ vang, Lý Thất Dạ nghịch ức ức vạn kim quang trùng kích hướng Mộng Trấn Thiên, một quyền này đã là lấy vô địch tư thái đánh phía Mộng Trấn Thiên, nếu là Mộng Trấn Thiên ngăn không được, dưới một quyền này, chắc chắn sẽ bị đánh cho hôi phi yên diệt, bị băng thành huyết vụ.
 
 	Mộng Trấn Thiên biến sắc, hắn cuồng hống một tiếng "Trấn áp ——" theo hắn một tiếng hét lên, trong chớp mắt này, hắn từng cái mệnh cung bay ra.
 
 	"Mười cái mệnh cung ——" 
 
 	Mộng Trấn Thiên có được mười cái mệnh cung, cái này cũng không tính kinh diễm, thậm chí đối với rất nhiều người mà nói, đây cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Bất quá, có được mười cái mệnh cung, cái này đích xác là để rất nhiều tu sĩ cường giả vì đó hâm mộ, dù sao, mười cái mệnh cung đây là một loại biểu tượng, đây là đại biểu cho một thiên tài thiên phú, đây là một loại chứng minh, cũng là một loại vinh quang.
 
 	"Thập viên vô khuyết nha." Nhìn xem Mộng Trấn Thiên có được mười cái mệnh cung, ngay cả vị kia Mị Linh nhất tộc lão Thần Vương cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục nói ra: "Có được mười cái mệnh cung, đây là cỡ nào để cho người ta vì đó kiêu ngạo sự tình, nếu như ta cả đời này có được mười cái mệnh cung, không, quản chi là có được chín cái mệnh cung, ta cả đời này cũng có cơ hội trở thành Thần Hoàng, cũng sẽ không dừng bước tại Thần Vương."
 
 	Vị này lão Thần Vương lời nói cũng đích thật là để rất nhiều người tán đồng, mười cái mệnh cung, đây là cỡ nào để cho người ta kiêu ngạo sự tình, Mộng Trấn Thiên có thể trở thành Thiên Linh giới ghê gớm nhất thiên tài, đây không phải không có đạo lý.
 
 	Mười cái mệnh cung, trong nháy mắt tạo thành một cái quốc độ, trong quốc độ, hỗn độn chi lực bàng bạc vô cùng, tựa hồ nó liền là một cái đại thiên thế giới.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, trong quốc độ vậy mà xuất hiện một cái cự đại vô cùng Thiên Chiếu, cái này Thiên Chiếu to lớn đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, khi nó hiển hiện thời điểm, tựa hồ che khuất cái này quốc độ bầu trời!
 
 	"Đây là cái gì ——" nhìn thấy to lớn như vậy Thiên Chiếu hiện lên ở cái này quốc độ trên không,  tất cả mọi người đều choáng váng mắt, bất luận là ai, chỉ sợ cả đời này là lần đầu tiên nhìn thấy to lớn như vậy Thiên Chiếu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, cái này trong quốc độ to lớn vô cùng Thiên Chiếu vậy mà thoáng cái cùng Mộng Trấn Thiên bản thân Thiên Chiếu dung hợp ở cùng nhau.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, khi hai cái Thiên Chiếu dung hợp lại cùng nhau thời điểm, một cái cự đại vô cùng Thiên Chiếu xuất hiện ở Mộng Trấn Thiên trên đỉnh đầu, cái này Thiên Chiếu so bầu trời còn muốn lớn, mà lại toàn bộ Thiên Chiếu chính là kim sắc, giống như là một viên to lớn đến không lúc nào đo đạc Kim Nguyệt sáng!
 
 	Mà kim sắc Thiên Chiếu bên trong cái kia kim nhân trở nên càng lớn, so trước kia lớn gấp mấy chục lần, giữa lúc này, cái này kim nhân đều có ức vạn trượng độ cao, lúc này chỉ sợ là ức ức vạn trượng độ cao, thành thế gian nhất to lớn kim nhân!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.