Chương 41:: Thuẫn
 
 	Kiểm tra Lv. 20 Thanh Cương Ảnh, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Trước pháp lực cháy bùng hiệu quả biến mất, nhiều hơn một loại năng lực mới, thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị đồng thời, không chỉ có thể tạo thành chỗ thiêu đốt pháp lực trị ngang nhau chân thực thương tổn, còn có thể phụ gia kẻ địch đã tổn thất pháp lực trị 8% chân thực thương tổn, loại năng lực này so với chỉ có thể bạo phát một lần mà làm lạnh thời gian thật dài pháp lực cháy bùng mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Theo Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên, chỗ tiêu hao pháp lực trị càng ngày càng khủng bố, đạt đến mỗi phút 50 điểm pháp lực trị tiêu hao.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu có 1488 điểm pháp lực trị, có thể mở ra Thanh Cương Ảnh 30 phút.
 
 	So ra, Thanh Cương Ảnh uy lực tăng lên trên diện rộng, không phải trước có thể sánh ngang.
 
 	Không chỉ có như vậy, Thanh Cương Ảnh đạt đến Lv. 20 sau xuất hiện hai loại năng lực mới, loại thứ nhất là cụ hiện Thanh Cương Ảnh năng lượng, hình thành một loại tấm chắn năng lượng, loại năng lượng này tấm chắn hình dạng căn cứ Tô Hiểu tư tưởng hình thành, có thể là hình tròn, cũng có thể là hình chữ nhật.
 
 	Năng lượng thuẫn cường độ có thể điều tiết, Tô Hiểu có thể lựa chọn tiêu hao 50 điểm ~300 điểm pháp lực trị hình thành năng lượng thuẫn, tiêu hao pháp lực trị càng cao năng lượng thuẫn cường độ càng cao.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng công kích sắc bén, phe phòng ngự mặt nhưng vẫn là nhược hạng, đại đa số chiến đấu là dựa vào 'Che chở' hoặc 'Thứ cấp vô địch tấm chắn' phòng ngự sự công kích của kẻ địch, thực sự phòng ngự không được chỉ có thể bằng thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Hai loại tấm chắn đều có khá dài làm lạnh thời gian, trong chiến đấu chỉ có thể dùng một lần.
 
 	Bây giờ có năng lượng thuẫn tắc rất khác nhau, năng lượng thuẫn không có làm lạnh thời gian, chỉ cần Tô Hiểu pháp lực trị đầy đủ, năng lượng thuẫn có thể vẫn sử dụng, điều này làm cho hắn đối mặt kẻ địch lúc đó có thường quy phòng ngự thủ đoạn.
 
 	Năng lượng thuẫn hình dạng, to nhỏ, độ dày, thậm chí sinh thành vị trí đều là do Tô Hiểu quyết định, hắn có thể ở phụ cận 1 mét bên trong bất kì vị trí chớp mắt sinh thành năng lượng thuẫn.
 
 	Tô Hiểu tay văng ra, trên tay đột nhiên xuất hiện một mặt hình chữ nhật tấm chắn năng lượng, bởi vì hết sức áp chế, năng lượng thuẫn thể tích rất nhỏ, chỉ lớn chừng bằng bàn tay, vừa vặn trôi nổi ở hắn lòng bàn tay.
 
 	Mặt này năng lượng thuẫn thành màu lam nhạt , biên giới nơi màu lam sâu một ít, toàn thể có chút trong suốt, sẽ không che chắn tầm mắt, tấm chắn ở bề ngoài có tinh mịn hoa văn, không nhìn kỹ phát hiện không được những này hoa văn.
 
 	Năng lượng thuẫn trôi nổi ở giữa không trung không nhúc nhích, Tô Hiểu có thể dùng ý niệm điều khiển năng lượng thuẫn, đây là Thanh Cương Ảnh năng lượng cụ hiện hoá sinh thành vật thể, hắn điều khiển lên dễ sai khiến, không có một chút nào tối nghĩa cảm giác.
 
 	Nhưng Tô Hiểu chỉ có thể ở phụ cận 1 mét bên trong điều khiển năng lượng thuẫn, ra 1 mét phạm vi hắn không phải vô pháp điều khiển, mà là dùng tiêu hao lượng lớn pháp lực trị, nếu như khoảng cách xa hai mét điều khiển năng lượng thuẫn, Tô Hiểu mỗi giây chí ít tiêu hao mấy trăm điểm pháp lực trị, chính là khuếch đại như vậy.
 
 	So ra, Tô Hiểu ở 1 mét bên trong điều khiển năng lượng thuẫn tiêu hao pháp lực trị hầu như có thể bỏ qua không tính.
 
 	Hắn dùng tay nắm trụ năng lượng thuẫn, trên tay phát lực.
 
 	Ca ~
 
 	Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, không phải năng lượng thuẫn phá, mà là vật này thực sự quá cứng rắn, thanh âm mới rồi là ngón tay hắn khớp xương phát ra ra.
 
 	Đánh giá trong tay năng lượng thuẫn, đây là 50 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng hậu sinh thành năng lượng thuẫn, loại cường độ này năng lượng thuẫn hắn dùng đao có thể chém phá.
 
 	Nếu như dùng 80 điểm pháp lực trị xây dựng năng lượng thuẫn, cái kia nghĩ chém phá năng lượng thuẫn liền có chút khó khăn.
 
 	Đến 100 điểm, lấy hắn hiện tại đao thuật ít nhất phải 3 đến 4 đao.
 
 	150 điểm tắc không cần mơ mộng, Tô Hiểu có thể ở 10 trong đao chém phá đã không sai.
 
 	200 mở ra bắt đầu nghĩ chém phá liền có chút khó khăn, phỏng đoán cẩn thận hắn muốn chém mấy phút.
 
 	Cho tới cường độ cao nhất 300 điểm, trình độ đó năng lượng thuẫn Tô Hiểu trảm không phá.
 
 	Tấm chắn năng lượng tạo thành sau không phải vẫn tồn tại, có thời hạn, nếu như không bị kẻ địch đánh vỡ, năng lượng thuẫn trước trong vòng mười phút cường độ cao nhất, quá rồi sau mười phút, năng lượng thuẫn liền bắt đầu xuất hiện phân giải dấu hiệu, biết được nửa giờ sau hoàn toàn biến mất.
 
 	Chỗ lấy năng lượng thuẫn không thể vẫn sử dụng, tốt nhất là ở kẻ địch phát ra công kích sau, đem năng lượng thuẫn che ở ở kẻ địch công kích trên cái điểm kia, lấy này phòng ngự.
 
 	Cho tới trôi nổi ở giữa không trung năng lượng thuẫn liệu sẽ có bị đánh bay, vấn đề này hoàn toàn không cần lo lắng, năng lượng thuẫn lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, chỉ cần sự công kích của kẻ địch không đủ để đem Tô Hiểu đánh bay ra ngoài, năng lượng đó thuẫn sẽ vững vàng ngăn ở trước mặt hắn, rốt cuộc năng lượng thuẫn cùng Tô Hiểu ở giữa có tinh thần liên tiếp.
 
 	Liền là sự công kích của kẻ địch đủ để đem Tô Hiểu đánh bay ra ngoài, chỉ cần đòn đánh này không đem năng lượng thuẫn đánh nát, hắn liền là bị lui ra rất xa, năng lượng thuẫn vẫn như cũ sẽ che ở hắn trước người.
 
 	Đại thể tìm tòi rõ năng lượng thuẫn tác dụng sau, Tô Hiểu biểu thị rất hài lòng.
 
 	Tiêu hao 50~300 điểm ở giữa pháp lực trị sinh thành năng lượng thuẫn, sinh thành tốc độ cực nhanh, không ảnh hưởng tầm mắt, mà sức phòng ngự kinh người.
 
 	Nhưng cũng có một vấn đề, đó chính là Tô Hiểu pháp lực trị không đủ dùng rồi.
 
 	Nếu như tạo thành 300 điểm pháp lực trị cường độ năng lượng thuẫn, Tô Hiểu chỉ có thể tạo thành 4 mặt loại năng lượng thuẫn này, tiêu hao pháp lực trị tốc độ cực nhanh.
 
 	Chỉ là như vậy cũng còn tốt, hắn sử dụng Thanh Cương Ảnh năng lượng công kích lúc cũng sẽ tiêu hao đại lượng pháp lực trị, mỗi phút đủ có 50 điểm mức tiêu hao không thể lơ là.
 
 	Này thường xuyên qua lại, Tô Hiểu cảm giác hắn đủ có 1488 điểm pháp lực trị có chút không đủ dùng, nếu như chiến đấu so sánh kịch liệt, hắn sẽ xuất hiện 'Lại lam' tình huống.
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc biết hắn 'Phệ Linh giả' này pháp gia thiên phú vì sao lại truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh, bởi vì Diệt Pháp Chi Ảnh cần thiết tiêu hao pháp lực trị so với pháp sư càng nhiều, nếu như không có loại này năng lực thiên phú, căn bản là không có cách sử dụng Thanh Cương Ảnh kéo dài chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu có giết địch sau vĩnh cửu tăng cường pháp lực trị năng lực thiên phú, mà là trí lực thuộc tính rất cao, liền là như vậy, hắn vẫn như cũ cảm giác pháp lực trị khan hiếm.
 
 	"Lần này trở lại muốn làm một ít tăng cường pháp lực trị trang bị."
 
 	Tô Hiểu trước cho rằng pháp lực trị của hắn đầy đủ, bây giờ nhìn lại không phải chuyện như vậy, nếu như chiến đấu quá kịch liệt, hắn rất khả năng ở khai chiến trong vòng mười phút đem pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Tiêu hao lượng lớn pháp lực trị cũng không phải là không có chỗ tốt, lực chiến đấu của hắn gia tăng rồi rất nhiều, chí ít so với lúc trước cường quá nhiều.
 
 	Trước tiên không nói cái kia tăng vọt chân thực thương tổn, riêng là năng lượng thuẫn bù đắp hắn sức phòng ngự không đủ điểm ấy, bất luận cái gì năng lực đều không thể sánh ngang.
 
 	Pháp sư loại kia bọc toàn thân 'Vỏ trứng thuẫn' không thích hợp Tô Hiểu, vật kia vướng chân vướng tay, không có bất cứ lúc nào sinh thành cùng huỷ bỏ năng lượng thuẫn dùng thuận tay.
 
 	Năng lượng thuẫn có lẽ không chỉ có phòng ngự đơn giản như vậy, cách dùng khác còn chờ hắn khai phá.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cuối cùng 'Hình thái ba: Thanh Ảnh Vương (chưa thức tỉnh)', vật này hắn hoàn toàn là đầu óc mơ hồ, trước tiên không nói thức tỉnh phương pháp, hắn liền đây là vật gì đều không rõ ràng.
 
 	"Liền không thể cho ta trực tiếp thức tỉnh."
 
 	Tô Hiểu tạm thời không để ý tới loại năng lực này, liền là hắn nghĩ để ý tới cũng hết cách rồi, Diệt Pháp Chi Ảnh hoàn toàn thức tỉnh trước, Thanh Ảnh Vương sẽ không thức tỉnh, cho tới làm sao thức tỉnh Diệt Pháp Chi Ảnh, này không phải hiện tại Tô Hiểu có thể liên quan đến, cái kia muốn ở cấp năm sau mới có thể làm đến, thông tục đến tướng, Thanh Ảnh Vương chính là Diệt Pháp Chi Ảnh một cái đại chiêu, thật mạnh mẽ chiêu.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu có đều là Diệt Pháp Chi Ảnh phổ thông năng lực, tuy rằng đều rất mạnh, nhưng không có một loại uy lực cực lớn sát chiêu, mà Thanh Ảnh Vương chính là Diệt Pháp Chi Ảnh sát chiêu.
Kết chương.