Chương 333 : Chỉ cần chịu cố gắng.
Đối với Tống Tiểu Xuân phát sinh sự tình, Bộ Phàm cũng không biết.

	Ngày thứ hai buổi chiều, Bộ Phàm ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, trên bàn đá trưng bày một mâm bắp rang, Tiểu Hỉ Bảo đưa tay nhỏ hướng miệng nhỏ nhét bắp rang ăn.

	Dưới bàn đá còn có nằm sấp một cái rất lớn con con cóc.

	"Chuẩn bị xong chưa! !"

	Bộ Phàm nhúng tay cầm lấy một hạt bắp rang, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Tiểu Hoan Bảo.

	"Chuẩn bị kỹ càng!"

	Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ đặc biệt chân thành nói.

	"Ngươi xem chiêu!"

	Bộ Phàm ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một hạt bắp rang "Sưu" một tiếng, kích xạ mà đi.

	Tiểu Hoan Bảo tay mắt lanh lẹ, thân hình bỗng nhiên nhảy một cái, một ngụm đem bay tới bắp rang ăn vào trong bụng.

	Bộ Phàm động tác đồng thời không có ngừng, ngược lại tay nhanh chóng từ trong mâm nắm lên một cái bắp rang, tiếp lấy từng hạt bắp rang từ ngón tay bắn ra mà đi.

	Nhưng Tiểu Hoan Bảo tốc độ cũng nhanh, mỗi lần thân hình nháy mắt xuất hiện tại bắp rang trước mặt, từng ngụm đem bắn vụt tới bắp rang ăn vào trong bụng.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, lập tức xuất hiện từng đạo tàn ảnh.

	Một bên Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ đều nhìn ngây người.

	Chỉ thấy nàng miệng nhỏ mở đến thật to, tay nhỏ cầm một hạt bắp rang, liền muốn đặt ở trong miệng, nhưng đột nhiên thời gian ngừng lại đồng dạng, sững sờ nhìn qua Tiểu Hoan Bảo.

	Một lát sau.

	Bộ Phàm cũng không tiếp tục tại đánh bắp rang, mà là nhúng tay đem một hạt bắp rang nhẹ nhõm ném vào trong miệng.

	Tiểu Hoan Bảo thở hổn hển, cái trán mồ hôi rịn cũng rỉ ra, nhưng hắn không dám thư giãn nửa phần, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm hắn.

	"Ca ca, thật là lợi hại."

	Một bên Tiểu Hỉ Bảo lấy lại tinh thần, lập tức vỗ tay nhỏ, cho Tiểu Hoan Bảo nhiệt tình vỗ tay.

	Tiểu Hoan Bảo bị muội muội thổi phồng đến mức khuôn mặt nhỏ có chút thẹn thùng.

	Nhất là muội muội cái kia một mặt tiểu Sùng bái ánh mắt, để hắn có chút xấu hổ vươn tay gãi gãi cái ót.

	Nhưng lại tại hắn ngây người một sát na, một hạt bắp rang bỗng nhiên đánh trúng hắn cái trán chỗ mi tâm.

	"Ai u" một tiếng

	Tiểu Hoan Bảo lập tức che cái trán.

	"Phân tâm, dạng này ta cũng không yên tâm để ngươi đi ra ngoài chơi, ngươi phải biết nguy hiểm ở khắp mọi nơi, bọn chúng cũng sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội tránh né!" 

	Bộ Phàm lắc đầu, không mặn không nhạt nói.

	"Cha, ta biết sai!"

	Tiểu Hoan Bảo có chút ủ rũ rủ xuống đầu nhỏ.

	Phải biết chỉ cần hắn có thể né tránh cha bắp rang tất cả công kích, về sau liền có thể đi trong thôn chơi.

	"Ca ca, là ta không tốt, ta không phải quấy rầy ngươi!"

	Tiểu Hỉ Bảo ủy khuất đến chu miệng nhỏ.

	"Không trách muội muội, là ta không tốt, ta không phải phân tâm! !" Tiểu Hoan Bảo một bộ không thèm để ý chút nào an ủi.

	"Cha, thật là xấu, nếu không phải là cha đánh lén ca ca, ca ca nhất định có thể trốn đi được!"

	Tiểu Hỉ Bảo có chút vì Tiểu Hoan Bảo can thiệp chuyện bất bình.

	Kỳ thật Tiểu Hoan Bảo cũng nghĩ như vậy.

	Chỉ cần hắn có thể chú ý tới bắp rang, hắn nhất định có thể trốn đi được.

	"Tiểu Hoan Bảo, ngươi có phải hay không tại nghĩ nếu như ngươi mới vừa rồi không có phân tâm, nhất định có thể tránh thoát?" Bộ Phàm đứng người lên đi đến Tiểu Hoan Bảo trước mặt.

	"Ừm!" Tiểu Hoan Bảo đồng thời không có phủ định.

	"Xác thực, lấy ngươi bây giờ năng lực phản ứng, tránh thoát công kích rất đơn giản, cũng có thể ứng phó không ít ngoài ý muốn, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, rất nhiều ngoài ý muốn thường thường là đột nhiên phát sinh,

	Tỉ như đột nhiên từ trên trời rơi xuống tới thứ gì, hoặc là từ bên cạnh đột nhiên xuất hiện cái gì, ta hỏi ngươi có thể hay không kịp thời phát hiện, làm ra phản ứng?"

	Bộ Phàm nói, bầu trời đột nhiên rớt một hạt phân chim, đúng lúc đập trúng Tiểu Hoan Bảo đầu.

	Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ ngẩn ngơ, nhúng tay hướng đầu một vòng, tay nhỏ bên trên lập tức xuất hiện màu trắng phân chim.

	Trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

	Thật lâu không có rớt phân chim, như thế nào hôm nay đột nhiên rơi mất.

	Mà một bên Tiểu Hỉ Bảo che lấy miệng nhỏ, đôi mắt to sáng ngời trừng to lớn.

	"Ngươi thấy được không, ngoài ý muốn chính là tới đột nhiên như vậy!"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Lần này rớt chính là phân chim, nhưng ai dám cam đoan lần sau có thể hay không rớt xuống thạch đầu?"

	Rớt thạch đầu?

	Hai cái tiểu gia hỏa một mặt ngốc manh, cùng nhau nhìn qua bầu trời xanh thẳm.

	"Cha, trên trời thực sẽ rớt thạch đầu sao?" Tiểu Hỉ Bảo rất ngốc manh mà hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự!"

	Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ sau, nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo, hỏi: "Cho nên, ta hỏi ngươi vừa mới ngoài ý muốn ngươi có thể hay không tránh né?"

	"Không thể!"

	Tiểu Hoan Bảo buông thõng đầu nhỏ, trầm mặc chốc lát nói: "Thế nhưng là cha, dạng này ngoài ý muốn, ta thật có thể tránh né được không?"

	"Có thể!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hoan Bảo bả vai.

	"Tiểu Hoan Bảo, ngươi phải hiểu được trên đời này không có làm không được chuyện, chỉ có không cố gắng người, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, không có chuyện gì là không thể nào!"

	"Làm ngươi có thể làm được tuỳ tiện tránh né hết thảy ngoài ý muốn, ta liền có thể yên tâm để ngươi đi ra ngoài chơi!" Bộ Phàm ngữ trọng tâm trường nói.

	"Cha, ta sẽ cố gắng!"

	Tiểu Hoan Bảo lập tức bốc cháy lên đấu chí tới.

	"Ca ca, ta cho ngươi cố lên!"

	Tiểu Hỉ Bảo khích lệ nói.

	"Ừm!"

	Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ nhẹ gật đầu.

	Một bên Bộ Phàm lại là thật dài thở ra khẩu khí.

	Nguy hiểm thật là đem Tiểu Hoan Bảo cho khuyên nhủ.

	Phải biết Tiểu Hoan Bảo cũng không vẻn vẹn tự mình xui xẻo, sẽ còn truyền nhân.

	Lần trước Tống Lại Tử chỉ là ôm Tiểu Hoan Bảo một chút sau, không phải rớt hố phân, chính là không thấy tiền.

	Nếu quả thật để Tiểu Hoan Bảo đi trong thôn chơi, ai biết sẽ phát sinh chuyện gì.

	Cho dù thiên hạ đột nhiên rớt xuống một cái cự đại thiên thạch, đem toàn bộ thôn cho nện, hắn cũng không ngoài ý liệu.

	"Ta trở về!"

	Lại tại lúc này, Mãn Bảo cưỡi xe đạp trở về.

	"Đại tỷ tỷ!"

	Tiểu Hỉ Bảo lập tức khuôn mặt nhỏ cao hứng chạy lên đi, cho Mãn Bảo một cái yêu ôm. 

	"Ngoan, ngươi nhìn ta mang cho ngươi cái gì?"

	Mãn Bảo cười từ xe đạp đằng trước giỏ trúc bên trong lấy ra một cái giấy dầu bao sau, đem hắn mở ra.

	"Đường nhân!"

	Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt sáng lên.

	"Cái này con thỏ là cho ngươi!"

	Mãn Bảo cười đem một chi thỏ hình đường nhân cho Tiểu Hỉ Bảo.

	"Tạ tạ đại tỷ tỷ!"

	Tiểu Hỉ Bảo cao hứng tiếp nhận đường nhân.

	"Này long là Tiểu Hoan Bảo!"

	Mãn Bảo lại đem một chi hình rồng đường nhân cho Tiểu Hoan Bảo.

	"Tạ tạ đại tỷ tỷ!" Tiểu Hoan Bảo cũng nói tạ.

	"Khách khí với ta cái gì, cha, thuận tiện cũng cho ngươi mua! !"

	Mãn Bảo liếc qua đầu, đem một chi mã hình đường nhân đưa cho Bộ Phàm.

	"Cao hứng như vậy, là nhặt được tiền rồi?"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, hắn nhìn ra được Mãn Bảo thần sắc tràn ngập vẻ cao hứng, không khỏi hiếu kì.

	"Nào có nhặt được tiền a, ta chính là trên đường trở về, gặp có người bán đường nhân, liền mua!"

	Mãn Bảo khoát khoát tay, một bộ không có chuyện gì bộ dáng.

	【 cái kia Tống Tiểu Xuân cùng lão Bạch Liên cùng một chỗ, thật đúng là một đôi trời sinh a! 】

	Nghe Mãn Bảo lời trong lòng, Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Hắn tự nhiên biết Mãn Bảo trong miệng lão Bạch Liên chính là Dương Ngọc Lan.

	Nói thật.

	Đối với Dương Ngọc Lan hiểu rõ, Bộ Phàm cũng chỉ là từ Đại Ny trong miệng biết một chút.

	Căn bản không có giống Mãn Bảo kiếp trước gặp phải Dương Ngọc Lan như vậy không chịu nổi.

	Mặc dù không rõ ràng kiếp trước Dương Ngọc Lan đến cùng tao ngộ chuyện gì, để nàng biến thành Bạch Liên Hoa.

	Nhưng một thế này Dương Ngọc Lan tính cách rất tốt, ăn đến khổ, làm việc cũng nghiêm túc,

	Càng không có nghe nói nàng cùng trong thôn nam nhân kia từng có cẩu thả sự tình.

	Nhưng vấn đề là Tống Tiểu Xuân như thế nào đột nhiên cùng cái kia Dương Ngọc Lan cùng một chỗ rồi?

	Không phải là cùng con mèo kia sao?
Kết chương.