Chương 81: Đoàn chiến cùng đấu giá hội! 

	Chương 82: Đoàn chiến cùng đấu giá hội!

	Chiến đấu tổng cộng kéo dài không đến hai mươi phút liền kết thúc, quét dọn chiến trường lại dùng trọn vẹn một canh giờ.

	Giống như lần trước, vẫn là dựa theo quy củ cũ, tập thể tác chiến trung lưu sinh tù binh, tiền thưởng, chiến lợi phẩm về toàn thể tham chiến player tập thể sở hữu.

	Trong đó tù binh theo 5 ngân tệ tính toán, người chết theo 5 đồng tệ, đưa vào chiến hậu tổng ích lợi, từ toàn thể tham chiến lại phục tùng chỉ huy các người chơi chia đều.

	Đến như chiến lợi phẩm, thì tập trung ở cửa khẩu phía Bắc, cung cấp cảm giác hứng thú các người chơi đấu giá mua.

	Đấu giá phương thức rất đơn giản, cùng đấu giá không sai biệt lắm.

	Đầu tiên là từ người quản lý đánh giá một cái giá quy định cùng một cái giá cao nhất ra tới, cảm giác hứng thú player theo thứ tự kêu giá, trên nguyên tắc mỗi lần tăng giá không ít hơn 1 đồng tệ, thẳng đến không người tăng giá hoặc là có người hô lên giá cao nhất mới thôi.

	Về phần tại sao muốn thiết trí một cái giá cao nhất?

	Chủ yếu vẫn là Sở Quang quá thiện lương, lo lắng những này nhỏ các người chơi đầu óc phát sốt, ở nơi này chút rác rưởi bên trên hoa quá nhiều ngân tệ, không đáng.

	Nếu là thật như vậy cảm thấy hứng thú, trực tiếp hô giá cao nhất thành giao cũng là có thể.

	Nếu như cái nào đó trang bị không người kêu giá, tức lưu phách, thì từ chỗ tránh nạn theo giá quy định giảm 10% thu về, treo ở vũ khí cửa hàng hoặc là trong nhà kho một lần nữa định giá tiêu thụ.

	Ác ý kêu giá sẽ bị khấu trừ điểm cống hiến cùng báo giá 10% làm xử phạt.

	Từ đấu giá sinh ra hết thảy được lợi, tại khấu trừ 10% thuế về sau, toàn bộ đưa vào chiến hậu tổng ích lợi, từ toàn thể tham chiến player chia đều.

	Đây cũng là biến chủng GKP chế độ, có ở đây không thiếu MMORPG trung đô có, nhất là tại phát ra tỉ lệ khó mà định giá tình huống dưới dùng tốt phi thường.

	Sở Quang sửa lại, liền trực tiếp lấy ra dùng.

	Mặt khác, đối với trong chiến đấu trung đột xuất biểu hiện người, Sở Quang sẽ ngoài định mức cho ngoài định mức ngân tệ cùng điểm cống hiến ban thưởng.

	Bất quá trận chiến đấu này MVP, không hề nghi ngờ là chính Sở Quang, một cái búa trực tiếp biển thủ Thập phu trưởng đầu, đây cũng là chung quanh nhỏ các người chơi rõ như ban ngày.

	Thuận tiện nhắc tới, bởi vì không có nhân tuyển thích hợp, Sở Quang chỉ có thể bản thân đảm nhiệm đấu giá quan.

	"Đây là một thanh 16 mm đường kính Shotgun, đã đều nói là Shotgun, như vậy tự nhiên là không có rãnh nòng súng. Nó thiết kế phi thường đặc biệt, đặc biệt ở chỗ... Nòng súng của nó hoá trang một cái xẻng."

	"Hừm, ta suy đoán hẳn là vì thuận tiện đào móc tán binh hố? Dù sao khá hơn nữa áo chống đạn vậy so ra kém bên cạnh ngươi thổ cùng hạt cát. Yết giá 35 ngân, hạn mức cao nhất 70 ngân, cảm giác hứng thú xin giơ tay kêu giá."

	Vừa dứt lời, lập tức có người nhấc tay.

	"Ta ra 35!"

	"35 ngân thêm 1 đồng!"

	"Móa! Ta lại thêm một đồng!"

	"Ngươi ngưu bức! Ta ra 40 ngân!"

	"40 ngân thêm 1 đồng.

	"

	"%#@!"

	Cuối cùng, thanh này xem ra cũng không có cái gì trứng dùng, thậm chí ngay cả rãnh nòng súng cũng không có phá thương, cư nhiên bị bán ra 47 ngân 5 đồng tệ "Giá trên trời" .

	Bởi vì vũ khí cửa hàng cũng không có 16 mm đạn dược, sở dĩ mua xuống khẩu súng này người sợ rằng còn phải tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này.

	Nếu không, thật sự chỉ có thể làm cái xẻng dùng.

	Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía tiếp theo món vũ khí, là một thanh quấn lấy băng dán 5 mm bọ cạp thức súng tiểu liên.

	Cùng Cự Thạch thành xuất phẩm chuẩn hoá vũ khí khác biệt, khẩu súng này rõ ràng là dùng không biết nơi nào tháo ra linh kiện đổi, cơ hộp có điểm giống súng ngắn bán tự động cơ hộp bỏ thêm căn pít-tông, nòng súng phía trước thậm chí còn có thể trông thấy cái cưa thi công qua vết tích.

	Khuyết điểm rõ ràng, gảy dung lượng thấp, rãnh nòng súng mặc dù có, nhưng nòng súng rất ngắn, đường đạn rải có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

	Bất quá ưu điểm là xạ tốc cực nhanh, toàn tự động hình thức 2.5~3 giây bên trong liền có thể đánh hụt một cái băng đạn... Lại nói đây coi như là ưu điểm sao?

	Có lẽ đối với thổ hào tới nói cũng được a!

	"Đây là một thanh 5 mm bọ cạp thức súng tiểu liên, hắn nguyên chủ nhân là Huyết thủ thị tộc Thập phu trưởng, súng chuôi nắm trên có khắc tên của hắn —— tra."

	"Kẻ cướp đoạt nhóm phần lớn không có văn hóa gì, không lấy ra đến quá khó danh tự, mà hắn hạ tràng cũng rất thảm, chết bởi chính nghĩa thiết chùy... Mặc dù hắn tội ác tội lỗi chồng chất, nhưng không thể không thừa nhận vũ khí của hắn cũng không tệ lắm. Khẩu súng này ngưng tụ hắn suốt đời kinh nghiệm chiến đấu, bị đổi rất nhẹ, rất nhanh, lại sức giật không lớn, trừ phi ngươi danh sách là trí lực hệ, một tay ngăn chặn cơ bản không có vấn đề gì. Giá khởi điểm 50 ngân, hạn mức cao nhất 100 ngân."

	"Ta ra 70!"

	"100!"

	Sở Quang: "... ?"

	Hô lên 100 ngân tệ giá trên trời chính là con muỗi.

	Tại chúng các người chơi ánh mắt hâm mộ nhìn chăm chú, vị này ẩn hình phú hào ôm đi cái này chiến lợi phẩm, một mặt như nhặt được chí bảo biểu lộ.

	Trực giác nói cho Sở Quang, gia hỏa này không quá giống là loại kia xông lên đầu tiên tuyến player, rốt cuộc là xuất phát từ loại nguyên nhân nào mua xuống khẩu súng này cũng là mê.

	Bất kể nói thế nào, Sở Quang vẫn là chân thành mong ước, vị này nhỏ player có thể đem chính mình thông minh tài trí, đặt ở đối với xã hội hữu dụng địa phương.

	Cho dù thế giới kia đã không có quan hệ gì với hắn.

	Đấu giá hội tiết tấu rất nhanh.

	Bởi vì giá cao nhất hạn chế, trên cơ bản hai phút liền có thể thành giao một đơn.

	1 2 thanh súng ống hết thảy vỗ ra 10 đem, trong đó 3 thanh thương lấy giá cao nhất thành giao, chỉ có một thanh thương vì đó giá khởi điểm thành giao.

	Còn dư lại 2 thanh không có bán đi, Sở Quang dự định giao cho Hạ Diêm đi sửa lại, cảm giác cơ hộp cùng nòng súng hay là có thể thu về lợi dụng một chút, thực tế không dùng được thì thôi.

	Đến như dài ngắn binh khí cùng phòng ngự hộ cụ, tất cả đều là theo tối cao 3 ngân tệ thấp nhất 1 ngân tệ giá cả dọn kho bán phá giá, cũng không còn tất yếu làm cái gì đấu giá.

	Khiến Sở Quang ngoài ý muốn chính là, chiến lợi phẩm đại hội đấu giá thế mà gom góp đến 631 mai ngân tệ, so với hắn nguyên kế hoạch nhiều hơn 100 mai.

	Khấu trừ ra 10% giao dịch thuế, cuối cùng là 56 7.9 ngân.

	Sở Quang lau đi số lẻ, phóng khoáng đem cái này 567 mai ngân tệ tính cả những phần thưởng khác một đợt, phát cho toàn bộ tham chiến 67 player.

	Một trận chiến đấu xuống tới, mỗi người đều phân đến10 mai ngân tệ trở lên thù lao, có thể nói tất cả mọi người là tất cả đều vui vẻ.

	Trừ giá treo cổ bên trên mấy cái kia tù binh.

	Khi nhìn đến lam áo khoác thời điểm, những này kẻ cướp đoạt nhóm trong lòng còn còn có một tia may mắn, dù sao đại đa số lam áo khoác đều là phản đối tử hình, đầu hàng nói không chính xác có thể sống?

	Cố hữu kinh nghiệm hiển nhiên hại bọn hắn.

	Vì để cho bọn hắn sau khi chết trở thành một đối với xã hội hữu dụng người, Sở Quang sẽ đem bọn hắn thi thể đưa vào hoạt tính vật chất khí luyện, rút ra bồi dưỡng nhân bản thể cần thiết hoạt tính vật chất.

	Dùng để hợp thành chân chính có dùng người.

	"... Được rồi, chỗ tránh nạn các dũng sĩ, các ngươi thành công bảo vệ văn minh hi vọng, hướng các ngươi gửi lời chào!"

	"Chiến lợi phẩm đấu giá đã kết thúc, cần nghỉ ngơi người đi theo ta né tránh khó chỗ, người còn lại tự do hoạt động, nhưng không được rời đi tiền đồn căn cứ tường vây... Trừ phi các ngươi có nhiệm vụ đặc thù muốn chấp hành."

	"Căn cứ bắc môn sẽ ở 5 phút sau đóng lại, chưa nói xong lời nói đi trên quảng trường nói, nói xong trở về đi ngủ, tất cả giải tán đi."

	Sở Quang phủi tay, hướng đuổi như con vịt, đem tụ tập tại cửa khẩu phía Bắc các người chơi, chạy về tiền đồn trong căn cứ.

	Trận chiến này đánh quá hưng phấn, không ít người lúc này chính high không được.

	Bất quá mắt thấy lấy đã hai giờ đồng hồ, lại không hạ tuyến trong trò chơi vai diễn mệt nhọc đáng giá vượt chỉ tiêu.

	Những cái kia sớm định ra tại 12 điểm xuống tuyến các người chơi, cũng chỉ có thể lưu luyến không rời quay trở về chỗ tránh nạn bên trong, nằm vào khoang ngủ đông bên trong bình thường đăng xuất.

	Website chính thức diễn đàn.

	Vừa hạ tuyến các người chơi, không có gì bất ngờ xảy ra tất cả đều vọt vào.

	Cai thuốc: "Hôm nay trù hoạch có đổi mới sao? Closed Beta có tin tức sao?"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Không có! Bất quá hôm nay đoàn chiến đánh quá sung sướng ha ha ha ha, ta từ trong chiến hào lao ra, đi lên trực tiếp một cái Xẻng trượt, đem cái kia kẻ cướp đoạt chân trực tiếp cắn xuống tới! Người khác choáng váng ha ha!"

	Irena: "Đầu nào chân? (buồn cười) "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "?"

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Ai, thật mong muốn cái kia thanh ống sắt toàn tự động a, ta còn suy nghĩ hô bao nhiêu phù hợp đâu, kết quả bị người 80 ngân không giới hạn giá trực tiếp giây liền không hợp thói thường!"

	Hiểu nhỏ cười mọt sách: "Không có việc gì, chờ huynh đệ kia khai hỏa thời điểm liền biết vì sao kêu ngoại hạng. Liền kia nòng súng cùng cơ hộp, ta cược nó ba phát một thẻ. (móc mũi) "

	Nha Nha: "Cái kia có người ra ngân tệ sao? Ta dùng nhân dân tệ đổi! Cảm giác hứng thú tư vịt ~ "

	Đêm mười: "! ! ! Phú bà!"

	Irena: "Ngươi vậy nghĩ tại trù hoạch lão ca mí mắt nội tình bên dưới nhảy disco sao? (buồn cười) "

	Phương Trường: "Móa! Closed Beta giai đoạn tiền trò chơi ngươi đều thu, nhiều tiền không có chỗ xài a."

	Có người nghĩ tiền mặt giao dịch?

	Mặc dù bất luận cái gì MMORPG đều trốn không thoát nhân dân tệ giao dịch vấn đề này, nhưng Sở Quang vẫn thật không nghĩ tới, lại có thể có người ngay cả Closed Beta giai đoạn khảo thí tiền tệ đều mua.

	Vạn nhất ngày thứ hai vừa lên mạng, trò chơi trị số bành trướng đâu?

	Tỉ như LV10 về sau, một cái nhiệm vụ ban thưởng 100 ngân?

	Cũng không phải là không có khả năng a.

	Sở Quang nhớ được mình cũng chưa nói qua, dự định đem ngân tệ dùng đến đóng Server.

	Hiện tại chỉ phát hành ngân tệ, không chừng chờ sau này động lực thiết giáp, máy bay xe tăng đại pháo đều đi ra, còn muốn phát kim tệ, Bạch Kim tiền, tử tinh tệ, không khí tiền, số lượng tiền đâu.

	Thậm chí chờ Closed Beta, Open Beta, trực tiếp đổi một bộ tiền tệ cũng không phải là không có khả năng.

	Cũng không thể cấp 1 newbie cùng max cấp đại lão làm nhiệm vụ giống nhau, kiếm một dạng tiền a?

	Đối trò chơi tới nói, đó mới gọi không hợp thói thường!

	Từ đối với bản thân nhỏ các người chơi yêu mến, Sở Quang từ máy tính trên ghế ngồi thẳng lên, hai tay tại trên bàn phím đánh chữ.

	Quang: "Đến từ trù hoạch ấm áp nhắc nhở, « đất hoang OL » không đề xướng, cũng không thừa nhận bên ngoài sân giao dịch, nếu như tại diễn đàn phát bài viết cầu mua hoặc là bán ra trong trò chơi tiền tệ đồng đều sẽ bị xóa topic xử lý, nếu như tại thứ ba Phương Bình đài giao dịch, website chính thức mặc dù không cách nào ước thúc, nhưng sẽ không thừa nhận hết thảy diễn đàn bên ngoài tán gẫu ghi chép cùng chuyển khoản tin tức , tương tự sẽ không căn cứ vào những chứng cớ này, đối trong trò chơi hoặc trò chơi bên ngoài tổn thất tiến hành một lần nữa xử lý."

	Quang: "Trên diễn đàn không ít player kỳ thật đều là người quen lẫn nhau đề cử tiến vào, nếu như các ngươi nhất định phải giao dịch, ta sẽ không ngăn cản, nhưng mời cân nhắc kỹ phong hiểm, cùng không nên tùy tiện tin tưởng người xa lạ. Đến tiếp sau khai phát trong công việc, chúng ta sẽ cân nhắc online phía chính thức khu vực giao dịch, bảo đảm các người chơi tài sản an toàn. Trước đó, còn xin lấy hưởng thụ trò chơi bản thân niềm vui thú làm chủ."

	Làm như vậy kỳ thật cũng là vì những này các người chơi tốt.

	Hiện giai đoạn bất kể là bán ngân tệ đổi nhân dân tệ vẫn là bán trang bị đổi nhân dân tệ, khẳng định đều là bệnh thiếu máu, mà lại đối với song phương tới nói đều thua thiệt.

	Phàm là dùng đầu óc suy nghĩ một chút đều có thể tiên đoán được, trò chơi này Open Beta về sau sẽ ở toàn cầu phạm vi bên trong gây nên như thế nào oanh động.

	Thân là trù hoạch chính mình cũng đã hứa hẹn qua, hiện giai đoạn là không xóa ngăn Closed Beta, lúc này không đem tiền hoa trên người mình tăng lên sức chiến đấu, thật tốt dời gạch bao dài điểm lông dê, ngày sau tấn thăng thê đội thứ nhất làm đại lão, còn chờ cái gì thời điểm?

	Chẳng lẽ mấy cái phiên bản về sau, còn muốn cùng những cái kia newbie nhóm một đợt đoạt việc làm gì?

	Cái kia cũng quá thảm.

	Đêm mười: "Móa! Đem Quang ca nổ ra đến rồi."

	Nha Nha: "A! Trù hoạch đại đại, ta không phải cố ý! Ta cũng không dám nữa! QA Q "

	Cai thuốc: "Mau đưa nàng phong rồi! Ha ha, đổi ta tới chơi! (kính râm) "

	Nha Nha: "Lăn a! (#`O′) "

	Gia ngạo làm gì được ta: "Ha ha, bắt đầu cắt rau hẹ rồi? An bài mấy cái diễn viên bắt đầu xào tiền trò chơi, sau đó lắc lư người vào sân. Chậc chậc, hiểu đều hiểu. (móc mũi) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Không đề xướng nhân dân tệ giao dịch, vậy ta dùng biến tháiC có thể chứ? (hiếu kì) "

	Đêm mười: "Mặc dù ngươi mạch suy nghĩ luôn luôn rất đặc biệt, nhưng bên này kiến nghị ngươi trước cầm tới Closed Beta tư cách. (buồn cười) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Móa! Vận may quá kém, thực thảm. T. T "

	Cai thuốc: "Xéo đi, ngươi điều này cũng gọi thảm,   lão tử xem thường ngươi!"

	Đêm mười: "Ta làm chứng, cai thuốc lão ca thảm nhất, rõ ràng đại gia là một đợt điểm hẹn trước khóa, kết quả chúng ta đều LV4, hắn còn không có hẹn lên. (buồn cười) "

	Irena: "(buồn cười) "

	Cai thuốc: "Chớ nói, ca. T. T "

	Thật sự?

	A cái này. . .

	Đây cũng quá đáng thương đi.

	Sở Quang phát thề, hắn thật không có cố ý nhằm vào ai, nhiều như vậy hẹn trước player hắn cũng không khả năng mỗi người đều biết, tối đa cũng chỉ là từ đó sàng lọc một chút mạch suy nghĩ khác hẳn với thường nhân, phản dân xã hội ô, lại sàng lọc một chút chưa đầy mười tám, còn dư lại đều là ngẫu nhiên rút ra.

	Giật lâu như vậy đều không đánh lên...

	Hay là đi mua cái xổ số đi.

	"Hẹn trước nhân số 888, cái số này không tệ a."

	May mắn!

	Cuối cùng nhìn thoáng qua website chính thức, Sở Quang đóng lại máy tính duỗi lưng một cái, đi bên cạnh phòng ngủ đi.
Kết chương.