Chương 1408 : Bước bước phải quá lớn dễ dàng kéo tới trứng.
"Modem quá mắc, trung bình một nhập khẩu liền cần hơn tám trăm đồng tiền, lấy bây giờ Lenovo sản lượng, nếu như mỗi đài cũng lắp đặt một cái vậy, vậy thì ít nhất cần hai mươi triệu, mà bây giờ toàn Hoa Hạ có lên mạng nhu cầu người, liền năm ngàn cái cũng không có, thật sự là không có cần thiết."

	Nghe được Trương Thụ Tân đối với mình rủa xả, Dương Nguyên Khánh hơi đỏ mặt, nhưng vẫn cũ mạnh miệng nói.

	Nghe lời này, Phương Thần vẻ mặt quái dị liếc về Dương Nguyên Khánh một cái, sau đó rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Hắn có thể nói, có chút công ty chú định không thể dẫn lĩnh thời đại trào lưu, thậm chí có thời điểm liền phụ người ký đuôi cũng không làm được sao?

	Bất kể Liễu Truyện Chí cũng tốt, Dương Nguyên Khánh cũng được, không thể dẫn lĩnh Hoa Hạ Internet làn sóng cũng không cần quá đáng đay nghiến, nhưng hắn cũng không tin, cách vách nước Mỹ phát sinh hạo hạo đãng đãng Internet làn sóng, Dương Nguyên Khánh không biết?

	Trải qua mấy năm này phát triển, nước Mỹ Internet người dùng, đã phá đến ngàn vạn đại quan, mà những thứ này người dùng đều cần điều chế điều chỉnh khí.

	Thậm chí ngay cả Hoa Hạ bên này cũng cũng định bắt đầu chuẩn bị, Hoa Hạ công dùng máy tính mạng cốt cán lưới, có thể nói một trận cuốn qua Hoa Hạ Internet làn sóng tức sắp đến.

	Mà đã đến vào giờ phút này, Dương Nguyên Khánh lại còn có thể nói ra Modem quá đắt, người dùng cũng không cần muốn như vậy tới, đơn giản thật quá ngu xuẩn.

	Nói cái không dễ nghe , bây giờ Modem, thậm chí còn toàn bộ mạng phần cứng thị trường, đối ở hiện tại Hoa Hạ máy vi tính giới mà nói, chính là trống rỗng, ai có thể giành trước chiếm được, thỏa mãn người dùng lên mạng nhu cầu, ai liền ở người dùng nơi đó chiếm được tiên cơ, hoàn toàn ngồi vững vàng Hoa Hạ máy tính cá nhân vị trí thứ nhất.

	Cũng không có nhận ra được Phương Thần trong mắt khác thường ánh sáng, Trương Thụ Tân nói tiếp: "Trừ Modem trở ra, võng tạp cũng nhất định phải từ nước ngoài nhập khẩu mới được, ngoài ra chính là tiếp nhập lưới cái này khối, có thể nói hoàn toàn chính là trống không, ngài là không biết, ngay cả ta trong phòng này mạng, đều là ta từ viện khoa học trong kéo một cây dây mạng đi ra ."

	Modem phụ trách thâu nhập và phân tích, thông qua điện thoại tuyến truyền tới mô phỏng tín hiệu, mà võng tạp tắc phụ trách đem Modem truyền vào tín hiệu, ở truyền vào Mainboard cùng CPU chip trong, hơn nữa mỗi khối võng tạp ở sinh sinh lúc đi ra, đều mang một MAC địa chỉ.

	Cái này cái địa chỉ thì tương đương với cái này võng tạp ở trên internet bảng số phòng, là tuyệt đối không thể nào tái diễn, xuất xưởng thời điểm từ điện khí điện tử công trình sư hiệp hội phụ trách phân phối.

	Dù sao bảng số phòng nếu là lỗi, kia tin tức này nhưng là muốn phát lộn chỗ.

	Bất quá, sau đó theo kỹ thuật thành thục, võng tạp chi phí mức độ lớn hạ thấp, cho nên phần lớn tập hợp ở Mainboard bên trên.

	Nghe Trương Thụ Tân nói đến tiếp nhập lưới, Phương Thần không khỏi gật đầu một cái.

	Nơi này muốn nói một chút, mạng vận hành mô thức.

	Bởi vì dựa vào điện thoại tuyến duyên cớ, cho nên mạng cùng điện thoại cố định liên tiếp bố cục phương thức cũng không có có khác nhau lớn gì.

	Đầu tiên là ở đông bắc, Hoa Bắc, Hoa Trung, Hoa Đông, Hoa Nam, tây nam, tây bắc chờ khu vực giữa, mỗi người lựa chọn một trọng điểm thành phố, thiết lập khu vực cốt cán lưới, đem những thứ này khu vực giữa lẫn nhau liên thông đứng lên.

	Sau đó khu vực sở hạt các cái tỉnh giữa, ở bên trong tỉnh tái thiết lập cấp tỉnh cốt cán lưới, phụ trách đem bên trong tỉnh các cái thị liên thông đứng lên.

	Thị thiết thị cấp cốt cán lưới, liên thông các cái khu huyện.

	Khu huyện lại liên tiếp các cái hương trấn, hương trấn liên tiếp thôn xóm.

	Như vậy từng tầng một , thành lập được một cái trải rộng cả nước cỡ lớn mạng.

	Về phần nói mong muốn cùng nước ngoài Internet liên thông, tắc chỉ cần ở mấy cái nòng cốt thành phố, thiết lập mấy cái quốc tế xuất khẩu Router là được .

	Nhưng cùng điện thoại cố định bất đồng, điện thoại cố định chỉ cần một cây điện thoại tuyến cùng cố định tiết điểm tổng đài, cùng với một ít phụ trợ thiết bị, là có thể vận hành.

	Mà mong muốn đem để cho mạng vận hành bình thường, còn cần tiếp nhập lưới.

	Tiếp nhập lưới là xương ngón tay làm mạng đến người dùng chung cực giữa toàn bộ thiết bị, này chiều dài bình thường vì mấy trăm mét đến mấy cây số, cho nên bị hình tượng xưng là "Cuối cùng một cây số" .

	Hơn nữa bởi vì cốt cán lưới bình thường áp dụng sợi quang học kết cấu, truyền thâu tốc độ nhanh, vì vậy, tiếp nhập lưới liền trở thành toàn bộ mạng hệ thống bình cảnh.

	Bất quá, đối với lúc này Doanh Hải Uy mà nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gọi là tiếp nhập lưới vấn đề, trực tiếp một cây dây mạng từ viện khoa học Neila đi ra, đơn giản thô bạo mà hữu hiệu.

	Phương Thần cùng Trương Thụ Tân trò chuyện một hồi, từ Trương Thụ Tân miệng ở bên trong lấy được vật mình muốn sau, trực tiếp thẳng cáo từ rời đi .

	Làm cho Trương Thụ Tân cùng Dương Nguyên Khánh một trận mộng bức, đến bây giờ, bọn họ cũng không có hiểu rõ Phương Thần tại sao phải chạy tới nơi này.

	Nhìn thế nào Phương Thần đều có loại trong lúc vô tình chạy đến nơi đây, đi dạo một vòng điệu bộ, nhưng từ Phương Thần lời nói giữa, bọn họ lại mơ hồ cảm thấy từng tia không giống nhau, giống như có thâm ý khác vậy.

	Ra cổng sau, Tô Nghiên nắm Phương Thần tay, cười hì hì hỏi: "Thế nào, coi trọng công ty này , chuẩn bị thu mua?"

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi sững sờ, sau đó nhất thời cười , đem Tô Nghiên tay cầm thật chặt sau, mặt nghiền ngẫm nói: "Ngươi làm sao sẽ hỏi như vậy?"

	"Ta không phải nghe ngươi, bình thường cũng thường đầu tư một ít nước Mỹ công ty, hơn nữa nhất là máy tính cùng Internet loại xí nghiệp, mà nhà này Doanh Hải Uy nếu là trong nước đệ nhất gia làm Internet , hơn nữa ta cảm thấy cái này Trương Thụ Tân cách cục thật lớn , nên là có thể làm ra một phen sự nghiệp." Tô Nghiên le lưỡi một cái, hơi có chút đỏ mặt hỏi.

	Đây đại khái là mấy năm này, nàng lần đầu tiên hỏi tới Phương Thần ở xí nghiệp bên trên chuyện.

	Bất quá, nói thật, nàng là thật tâm cảm thấy Trương Thụ Tân làm rất bổng , hơn nữa nàng cũng rất ít thấy một người phụ nữ có thể làm lên một xí nghiệp, hơn nữa còn có như thế bát ngát khai sáng tinh thần.

	Ngoài ra, mặc dù nàng gần như từ không hỏi tới Phương Thần, xí nghiệp bên trên chuyện, nhưng dù sao cùng Phương Thần ở cùng một chỗ thời gian dài, nhất là hơn một năm nay, Phương Thần ở Yến Kinh thời gian đã lớn hơn đi ra ngoài bên ngoài thời gian, cho nên mưa dầm thấm đất, nàng cũng gián tiếp hiểu được, Phương Thần ở đầu tư bên trên một ít động tĩnh.

	Hơn nữa, Doanh Hải Uy cái này mở Hoa Hạ Internet tiên hà sáng cử, cũng đáng giá khích lệ.

	Còn nữa, Doanh Hải Uy thật sự là quá nhỏ, lấy Phương Thần bây giờ tài sản trình độ, lấy ra như muối bỏ bể, không, đem vốn nên đầu tư tại cái khác Internet, máy tính xí nghiệp bên trên tiền bạc, lấy ra một chút xíu, vùi đầu vào Doanh Hải Uy trên người, như vậy đủ rồi.

	Vậy mà trọng yếu nhất hay là Phương Thần có hứng thú, nếu như Phương Thần không có có hứng thú, làm sao sẽ chủ động kéo nàng đi ra đi dạo phố, nhìn cái này Doanh Hải Uy thời không.

	Dù sao thường ngày, Phương Thần là một nhiều lười người, đại gia cũng biết, tòa nhà Kình Thiên một tuần còn không đi được ba lần đâu, càng chưa nói đi dạo phố .

	Nhưng đột nhiên vừa nghĩ tới, Phương Thần kéo nàng đi ra, lại là bởi vì phải đi nhìn Doanh Hải Uy thời không, mà không phải thật tâm theo nàng đi dạo phố, Tô Nghiên sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, hung hăng liếc Phương Thần một cái.

	Cái nhìn này, trừng Phương Thần đơn giản cảm thấy không giải thích được, hắn không làm gì a, tại sao phải trừng hắn?

	"Ta đích xác là đối Internet cùng máy tính xí nghiệp có hứng thú, Trương Thụ Tân cách cục cũng thật là thật lớn , nhưng có thể không thể làm ra một phen sự nghiệp, chỉ sợ vẫn là một cái cực lớn dấu hỏi, nói thật, ta cũng không coi trọng nàng." Phương Thần lắc đầu một cái, mặt thổn thức nói.

	Kiếp trước, Doanh Hải Uy thất bại, mặc dù có chút ngoài ra tiếc hận, cho đến năm 2018, còn có người hoài niệm biển thắng uy cái này Hoa Hạ Internet người tiên phong, nhưng thực ra cẩn thận suy nghĩ, Doanh Hải Uy thất bại, kỳ thực mệnh trung chú định.

	Đến năm 1996, Trương Thụ Tân hơn một năm nay tới, đối Hoa Hạ Internet vỡ lòng công tác, rốt cuộc đến phong phú hồi báo.

	Ở cái đó Hoa Hạ Internet đã Doanh Hải Uy, Doanh Hải Uy đã Hoa Hạ Internet, Doanh Hải Uy làm Hoa Hạ dân chúng xem Internet duy nhất lựa chọn, duy nhất phục vụ thương thời đại.

	Doanh Hải Uy không chỉ có không khí tươi mới, bát ngát cương vực, đưa tay có thể đụng vinh dự Thải Hồng, càng có hơn kinh mậu ủy thuộc hạ Hoa Hạ tập đoàn Hưng Phát đầu tư.

	Hoa Hạ tập đoàn Hưng Phát, sáu mươi triệu chiến lược đầu tư Doanh Hải Uy, thu được 70% cổ phần.

	Mà Trương Thụ Tân cùng trượng phu, mặc dù cổ phần pha loãng đến  26%, nhưng bởi vì Doanh Hải Uy giá thị trường tăng lên, giá trị một cái lật ba phen, đạt tới  hai mươi mốt triệu, sáu trăm ngàn nguyên, trở thành Hoa Hạ số một tân sinh đại nữ phú hào.

	Cùng lúc đó, công ty công nhân viên từ ban sơ nhất  3 người phát triển đến  100 những người khác, cả nước tất cả lớn nhỏ truyền thông mỗi ngày đều ở dài dòng tuyên truyền Doanh Hải Uy cùng nó "Viết Hoa Hạ Internet phục vụ cung cấp thương truyền kỳ" lý tưởng.

	Nhưng sau đó  năm 1997, Trương Thụ Tân nhanh chóng gặp gỡ Waterloo, năm đó chín mươi triệu nguyên doanh thu mục tiêu chỉ hoàn thành một phần mười, hơn chín trăm vạn, trọng yếu nhất cũng bởi vì mấy lần đầu tư trù tính thất bại, hao tổn hơn hai mươi triệu.

	Cho nên ở năm 1998, đại cổ đông tập đoàn Hưng Phát rất nhanh bãi nhiệm Trương Thụ Tân, Doanh Hải Uy tổng giám đốc chức vị, từ nay Doanh Hải Uy hoàn toàn chẳng khác gì so với người thường.

	Vậy mà sở dĩ sẽ tạo thành cái kết quả này, trừ đại cổ đông, tập đoàn Hưng Phát tương đối ngắn coi, không có ý thức đến ở Internet sơ kỳ, liền muốn đạt được lợi nhuận là chuyện không thể nào trở ra, vấn đề trọng yếu nhất, hay là xuất hiện ở Trương Thụ Tân trên người.

	Trương Thụ Tân là làm truyền thông xuất thân, cho nên ở tuyên truyền cùng trù tính phía trên, rất có một bộ.

	"Người Hoa rời tin tức xa lộ có bao xa —— hướng bắc 1500 mét." Chính là xuất thân từ bút tích của nàng, những lời này trong nháy mắt ở Hoa Hạ nhấc lên sóng to gió lớn, vô số người đều ở đây hỏi thăm, tin tức xa lộ là cái gì?

	Sau đó, Trương Thụ Tân đối với nội dung khai phát cùng trù tính, cũng chứng minh một điểm này.

	Cho dù ở thời sau, mọi người cũng rất công bình thừa nhận, ở mạng phục vụ khởi bộ sơ kỳ, Doanh Hải Uy hướng quốc nhân truyền bá gần như chỗ có quan hệ với Internet cơ bản khái niệm.

	Nhưng lại cứ, Trương Thụ Tân cũng không có làm một người phụ trách xí nghiệp, trọng yếu nhất, cũng là cần nhất để ý một chút, đó chính là như thế nào để cho xí nghiệp có thể kéo dài tính phát triển tiếp.

	Nàng chỉ chú ý nàng muốn làm gì, làm cái gì mới có thể tốt hơn thông dụng Internet, để cho nhiều hơn dân chúng biết Internet, cho nên gian hàng phô chính là vô cùng to lớn.

	Nhưng thường thường, bước bước phải quá lớn dễ dàng kéo tới trứng.

	Chính là bởi vì đại lượng đầu nhập, cho nên ở liên tiếp đụng chạm lấy mấy lần thất bại sau, Trương Thụ Tân cũng chỉ phải ảm đạm rời sân .

	Có người đã từng đánh giá qua Trương Thụ Tân, nói Trương Thụ Tân biểu hiện, rất giống một bên trong thể chế quan viên.

	Làm chính phủ, chỉ cần ngã được cây ngô đồng, đánh tốt cơ sở, đưa đến phượng hoàng tới là được, về phần phượng hoàng tới lúc nào, tới thời điểm rốt cuộc rơi vào kia viên cây ngô đồng bên trên, này cũng không cần quan tâm.

	Mà xem như xí nghiệp mà nói, tắc cần phải bảo đảm bản thân đầu nhập mỗi một phân tiền, đều là có ý nghĩa , cũng tất nhiên muốn đối xí nghiệp của mình có chút hồi báo mới được.

	Hơn nữa, Trương Thụ Tân ở xí nghiệp hạng mục cùng quản lý bên trên, là có trọng đại bì lậu, hay hoặc là nói này cũng không có quản lý một xí nghiệp năng lực.

	Trương Thụ Tân từng tính toán ra năm 1997 Doanh Hải Uy năm đó độ lưới vào trò chơi lợi nhuận vì mười triệu nguyên, nàng còn yêu cầu công nhân viên ở ba tháng bên trong lấy ra 10 cái cao tiêu chuẩn trò chơi phần mềm. Mà lúc đó, Doanh Hải Uy toàn bộ mạng giải thông cho dù dùng đầy 24 giờ cũng không thể nào đạt tới mười triệu nguyên mục tiêu, ba tháng lấy ra 10 cái cao tiêu chuẩn trò chơi phần mềm càng là nói mơ giữa ban ngày.

	Doanh Hải Uy Online phục vụ là thực hành thu lệ phí chế , vậy mà ngày sau mạng nghiệp phát triển xu thế tỏ rõ, cái này phương thức là hoàn toàn thất bại , nó không khác nào đem trang web biến thành một lên bờ giá vé mười phần đắt giá cô đảo, tự tuyệt với sôi trào mãnh liệt, mở ra tự do tin tức đại dương.

	Đối với lần này, Trương Thụ Tân từ đầu đến cuối không có hạ quyết tâm tiến hành chuyển sang quỹ đạo khác, cái này đại khái là Doanh Hải Uy cái đầu tiên đại bại bút.

	Mà rất là hỏng bét chính là, Doanh Hải Uy còn sử dụng một bộ cùng Internet TCP/IP chỗ bất đồng thông tin quy trình, lúc ấy rộng lớn dân mạng chỗ quen thuộc cũng dễ dàng nhất tìm được Netscape trình duyệt cùng IE trình duyệt, ở được xưng "Ngang dọc thời không" Doanh Hải Uy vậy mà không thể sử dụng, này bằng với nên một nhà lực đang cùng toàn bộ thế giới mạng tiêu chuẩn chống lại, cũng đương nhiên cho người dùng mang đến cực lớn bất tiện.

	Đối với lần này tiếng kháng nghị từ người dùng đến nội bộ công ty một mực không ngừng, nhưng cho đến năm 1997 tháng 10, Doanh Hải Uy mới tuyên bố hủy bỏ cái này quy định. Mà ở nơi này dài dằng dặc trong thời gian hai năm, Doanh Hải Uy cao tầng chủ quản kiên trì không thay đổi quy định nguyên nhân, lại là "Công ty hoa đại lượng tài lực, nhân lực nghiên cứu ra chuyên dụng phần mềm không thể tùy tiện bỏ qua" .

	Nhưng chết ôm lấy cái gọi là kỹ thuật sáng tạo mà coi thường nhu cầu thị trường, đây là công nghiệp thời đại phương thức sản xuất bệnh chung, cho nên theo một ý nghĩa nào đó, đối Trương Thụ Tân quá nhiều chỉ trích không thể nghi ngờ là hà khắc .

	Bởi vì, nàng không thể nào hệ thống làm một cái hoàn toàn sự vật mới mẻ tiến hành thị trường điều tra, nàng cũng không thể là vì nào đó trên thị trường cũng không tồn tại vật tiến hành khả thi nghiên cứu.

	Mà xem như chiến lược lập ra người Trương Thụ Tân nhất nhưng tiếc hận sai lầm là, nàng không có đối thất bại tiến hành kịp thời hệ thống nghiên cứu, không có đem sản nghiệp bên trong mới nhất phát sinh một ít chuyện ngoài ý muốn làm đặc biệt cơ hội tới tăng thêm cẩn thận cân nhắc.

	Trương Thụ Tân chỗ biểu hiện ra bộ dáng, tựa hồ so khách hàng càng "Biết" thị trường nên là cái dạng gì , cho nên nàng thường thường đem một vài tiến trình trong ngoài ý muốn nhìn thành là đối với mình dự đoán năng lực cùng kiến thức chuyên nghiệp vũ nhục mà tăng thêm cự tuyệt.

	Nàng không nghĩ tới, chính là những thứ này ngoài ý muốn đảo có thể là phát triển chân chính phương hướng.

	Nàng càng không có nhớ như vậy cách ngôn: Xí nghiệp không phải cao hơn ngạo sáng tạo hoặc cải tạo thị trường, mà là muốn trăm phương ngàn kế thỏa mãn thị trường.

	Nhưng may mắn chính là, một Doanh Hải Uy ngã xuống, vô số Hoa Hạ Internet xí nghiệp đứng lên.

	Ở cùng tuổi, Hoa Hạ nghênh đón Internet sôi trào một năm, Hoa Hạ Internet thương nghiệp hóa chân chính khởi động một năm!

	Ở năm 1998 đến năm 1999 giữa, Sohu, Netease, liên chúng trò chơi, 3721, Tencent, Sina, Ali lục tục thành lập.

	Thậm chí hai năm sau, Sina, Sohu, Netease, không ngờ ở NASDAQ lên sàn!

	Cho nên, bất kể từ góc độ nào cân nhắc, Phương Thần cũng không thể nghĩ muốn thu mua Doanh Hải Uy.
Kết chương.