Chương 708 : Tổng tài các ngươi nói đều là đánh rắm.
Chờ Phương Thần đoàn người toàn bộ từ trên xe bước xuống sau, vốn đang buồn bực nhân viên lễ tân cùng an ninh nhân viên trong nháy mắt sắc mặt kịch biến, như lâm đại địch, thậm chí, ngón tay đã mò tới bên hông điện giật côn cùng ống nói điện thoại, chuẩn bị thông báo cái khác an ninh, để cho bọn họ đi tới tăng viện cùng với báo cảnh.

	Bởi vì bọn họ thấy được Taylor!

	Ngày hôm qua Scott tổng giám đốc tự mình hạ lệnh, không nói chính xác Taylor bước vào công ty một bước, mà bây giờ Taylor mang theo nhiều người như vậy tới, nhất là cái này mười mấy nhìn một cái chính là giải ngũ quân nhân người đàn ông vạm vỡ, kia hiển nhiên chính là tới phá đám .

	Thấy cảnh này, Phương Thần bĩu môi, sau đó thẳng hướng phía trước đại sảnh đi tới, mà Tuệ Minh cùng Hàn Quang tắc đi nhanh lên đến Phương Thần trước mặt, chuẩn bị tùy thời cho Phương Thần đỡ đạn.

	Dù sao nơi này là nước Mỹ, gần như người người cầm thương, nếu là cái nào đầu óc không dễ xài , vừa căng thẳng, móc ra thương cho Phương Thần tới một băng đạn, vậy bọn họ sợ rằng thật muốn điên rồi.

	Lúc này hai bên người liền như là đang nhảy nước ngọn múa bình thường, Phương Thần bên này tiến một bước, an ninh bọn họ liền lui một bước.

	Nhưng ngạc nhiên là, Tuệ Minh bọn người là tay không, mà các nhân viên an ninh đã móc ra điện giật côn hoặc là súng ống.

	Nhưng ngược lại Tuệ Minh chờ người thần sắc tự nhiên, thậm chí mang theo nhàn nhạt châm chọc ý, các nhân viên an ninh lại vẻ mặt khủng hoảng, mồ hôi đầm đìa.

	Tựa hồ có vũ khí chính là Tuệ Minh đám người, mà bọn họ những người an ninh này tắc là một đám vừa ra đời không bao lâu chỉ biết be be gọi con cừu non.

	Lúc này các nhân viên an ninh, đã có thể xác định trước mặt mình những người này, chẳng những là lính giải ngũ, hơn nữa người người đều là lính đặc chủng xuất thân, từng thấy máu cái loại đó, bằng không sẽ không có như vậy khí thế, càng sẽ không như thế không nhìn bọn họ vũ khí trong tay.

	Nhưng thực ra, những người an ninh này thật cao đánh giá mình, ở Hàn Quang bọn họ những thứ này KGB, thậm chí cờ hiệu xuất thân người đến xem, những người an ninh này liền gà con cũng không bằng, không nói tiện tay liền bóp chết, nhưng một đánh một hai mươi cái tuyệt đối không thành vấn đề.

	Đi vào đại sảnh sau, Phương Thần đám người cũng không có như các nhân viên an ninh nghĩ như vậy, trực tiếp xông vào đi lên, mới vừa rồi cái đó xấu xí thanh niên vậy mà hướng trước đài đi tới.

	Trước đài cùng các nhân viên an ninh không khỏi sửng sốt một cái, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, đây là ý gì, chuẩn bị dựa theo bình thường lưu trình đi sao?

	"Ngươi bây giờ gọi điện thoại cho Scott, nói cho hắn biết, lão bản chúng ta phải gặp hắn." Ngô Mậu Tài lạnh lùng đối trước đài nói.

	Thấy Ngô Mậu Tài thật đúng là chuẩn bị đi bình thường lưu trình, trước đài cùng an ninh ngây người một lúc sau, trên mặt không nhịn được hiện ra khó có thể tin vẻ mặt, chẳng lẽ đám người này là người ngu sao? Hay là nói bọn họ không biết, ngày hôm qua Scott tổng giám đốc tự mình ra lệnh, không cho phép Taylor cùng với hắn công ty bất cứ người nào tiến vào bọn họ Sun Microsystems .

	Hay là nói, trước mắt đám người kia cảm thấy mình người đông thế mạnh, Scott tổng giám đốc liền nhất định sẽ tới gặp bọn họ?

	Hoặc giả những người này đánh đi lên lời, thấy Scott tổng giám đốc có khả năng còn lớn một chút.

	Bất quá bọn họ cũng vui vẻ với như vậy, y theo bọn họ đối Palo Alto thị cảnh sát hiệu suất hiểu, lại trì hoãn mười đến mười lăm phút liền nên đến đây.

	Nếu như đến thời gian, bọn họ còn qua không tới, Scott tổng giám đốc nhất định sẽ cùng cái khác khoa học kỹ thuật công ty ông chủ liên hiệp, hướng thị trưởng làm áp lực, yêu cầu đem Palo Alto thị trưởng cục cảnh sát cho đổi.

	Ở phương diện này, Silicon Valley khoa học kỹ thuật công ty từ trước đến giờ đoàn kết, dù sao bọn họ những thứ này công nghệ cao công ty nộp lên trên nhiều như vậy thuế thu, cùng với thường ngày đối cục cảnh sát tiền quyên góp cũng không phải là lấy không, cho không .

	Đối mặt Ngô Mậu Tài lạnh như băng ngữ điệu cùng ánh mắt, nhân viên lễ tân có chút mất tự nhiên nói: "Vị tiên sinh này, xin lỗi, căn cứ chúng ta tổng giám đốc ra lệnh, ta không thể vì ngài phát gọi số điện thoại này."

	Ngô Mậu Tài quệt quệt khóe môi, sau đó lại nghiêng mắt thấy trước đài cùng chúng an ninh một cái, lúc này mới đầy là khinh thường nói: "Tổng tài các ngươi nói đều là đánh rắm, tổng tài các ngươi còn nói không để cho người của công ty chúng ta bước vào công ty của các ngươi nửa bước đâu! Ngươi nhìn ta không phải là tiến vào."

	Vừa dứt lời, chúng an ninh trên mặt nét mặt trong nháy mắt đọng lại, thậm chí không khỏi dâng lên một trận triều hồng, không biết là thẹn thùng hay là giận, đại khái khả năng thứ hai là chủ yếu, Ngô Mậu Tài lời này thật sự là quá tiện, quá đánh mặt .

	Có người thậm chí tiềm thức triều Ngô Mậu Tài bên kia đi mấy bước, nhưng nghe đến một trận như sấm tiếng hừ lạnh, trong nháy mắt liền lại tỉnh táo lại, sau đó sẽ nhìn một chút Hàn Quang đám người hung hãn dáng, cùng với khắp người sát khí, trong lòng nhất thời lạnh thấu thấu .

	Không phải bọn họ không muốn đuổi, thật là thực lực không cho phép.

	Lúc này, nhân viên lễ tân cũng bị Ngô Mậu Tài lời này cho đỗi nghẹn lời không nói, chi chi ô ô không biết nên nói thế nào mới tốt.

	"Được rồi, lần sau nói chuyện chú ý một chút, ta lần này là lười với ngươi so đo, lần tới ngươi cũng sẽ không có vận khí tốt như vậy."

	Ngô Mậu Tài trừng nhân viên lễ tân một cái, sau đó lớn tiếng hét lên: "Đây là lão bản chúng ta cổ quyền chứng minh, bây giờ lão bản chúng ta là công ty của các ngươi cổ đông lớn nhất, ta cũng không biết, trên đời này lại vẫn có thể phát sinh, liền công ty mình cổ đông lớn nhất, cũng không cho phép bước vào công ty của mình chuyện, còn có thiên lý hay không cùng vương pháp?"

	Nói xong, Ngô Mậu Tài tức giận từ túi công văn trong, móc ra buổi sáng mới vừa fax tới cổ quyền chứng minh văn kiện, sau đó hung hăng đập tại trước đài trước mặt.

	Công ty bọn họ cổ đông lớn nhất?

	Trước đài cùng các nhân viên an ninh cũng sửng sốt , khó có thể tin nhìn Taylor đám người.

	Cái này tình huống gì?

	Đám người này ngày hôm qua mới vừa bị Scott tổng giám đốc nghiêm lệnh không cho phép bước vào công ty nửa bước, hôm nay làm sao lại biến thành công ty bọn họ cổ đông lớn nhất rồi?

	Lúc này bọn họ cảm giác có chút thế giới quan muốn sụp đổ dấu hiệu.

	Thế giới này thật là quá điên cuồng!

	Trước đài sửng sốt mấy giây sau, lúc này mới cầm lên tấm kia chứng minh văn kiện, sau khi xem xong, sắc mặt kịch biến.

	Mặc dù nàng phân biệt không ra văn kiện chót hết ký tên là thật hay giả, nhưng nội dung vẫn có thể đọc được , nội dung phía trên cùng Ngô Mậu Tài đã nói giống nhau như đúc.

	Suy tính mấy giây, trước đài rất nhanh thì có quyết đoán, rất cung kính nói với Ngô Mậu Tài: "Xin ngài chờ một chút một cái, ta lập tức thông báo văn phòng Tổng giám đốc."

	Tuy nói có tổng giám đốc chỉ thị, nhưng tình huống bây giờ đã vượt ra khỏi năng lực của nàng cùng quyền hạn, đây quả thực là thần tiên đánh nhau, nàng tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất chính là đem trên tình huống báo, từ phía trên tới quyết định.

	Đại khái nói rõ một chút tình huống, đem tấm này chứng minh văn kiện dùng máy fax gởi cho tổng giám đốc thư ký, trước đài thở dài một hơi, chuyện này cùng với nàng đã không có quan hệ.

	"Ngươi rất thông minh, làm cũng không tệ." Ngô Mậu Tài tùy tiện biểu dương nhân viên lễ tân một câu, sau đó trực tiếp thẳng uốn người rời đi .

	Nghe lời này, nhân viên lễ tân nhất thời dở khóc dở cười, lẽ ra Ngô Mậu Tài làm công ty đại cổ đông đại biểu khích lệ khen ngợi bản thân, đây nhất định là một món làm người ta cao hứng chuyện, nhưng nàng bây giờ thật là thế nào cũng không cao hứng nổi, hôm nay phát sinh hết thảy thật sự là quá sợ hãi, quá quỷ dị.

	Thấy Ngô Mậu Tài vậy mà hướng giữa thang máy đi tới, chúng an ninh biến sắc, chỉ có thể nhắm mắt ngăn ở Ngô Mậu Tài trước mặt, sau đó cẩn thận nói: "Ngài không thể tiến vào thang máy."

	Ngô Mậu Tài cười lạnh một tiếng, "Các ngươi nói cho ta biết, làm công ty cổ đông lớn nhất đại biểu, ta vì sao không thể vào thang máy? Hay là nói Scott có cái gì không nhìn được người mờ ám, cho nên không dám để cho đại cổ đông nhìn?"

	"Không, không phải cái ý này, ta cảm thấy ngài hay là tốt nhất chờ một chút, chờ Scott tổng giám đốc có chỉ lệnh mới trở lên đi." An ninh run sợ trong lòng nói.

	Phẫn uất, thật là quá oan uổng .

	Hiện trong lòng bọn họ cảm thấy, chuyện này náo , còn không bằng đám người này trực tiếp đánh lên đi được.

	Mới vừa rồi còn giương cung tuốt kiếm, tranh phong tương đối , bây giờ khỏe không, người ta trực tiếp biến thành lão bản của bọn họ.

	Đừng nói đánh không được, chửi không được , sợ sợ người ta mắng bọn họ, bọn họ còn phải cười theo mặt.

	Ngô Mậu Tài trên dưới quan sát an ninh một cái, sau đó gằn từng chữ nghiêm túc nói: "Ta trước sở dĩ đem cổ phần chứng minh lấy ra, chỉ là bởi vì Cửu gia dạy dỗ ta, không dạy mà giết gọi là ngược, cảm thấy đánh các ngươi một bữa, sau đó sẽ đem các ngươi khai trừ không có ý gì, cho nên lúc này mới đem cổ phần chứng minh lấy ra, để cho các ngươi thật dài mắt, nhưng không hề đại biểu các ngươi có tư cách ngăn ta, không để cho ta đi vào."

	An ninh sắc mặt trắng nhợt, vừa muốn nói gì, lại chỉ thấy Hàn Quang đám người vây quanh Phương Thần hướng thẳng đến thang máy đi tới, liền phảng phất lấp kín tường hướng bọn họ hoành ép mà tới bình thường.

	Do dự mấy giây, các nhân viên an ninh cắn răng một cái, trực tiếp liền tránh ra , loại này thần tiên chuyện đánh nhau, bọn họ những người này dính vào không nổi.

	Nếu quả thật bị đánh một trận không nói, còn bị khai trừ, vậy bọn họ thật là khóc cũng không có chỗ để khóc.

	Mà đang ở Phương Thần đám người ngồi thang máy đi lên thời điểm, thư ký Scott vội vã chạy vào văn phòng Tổng giám đốc, sau đó đem văn kiện trong tay đặt ở Scott trên bàn làm việc, cay đắng nói: "Scott tổng giám đốc, lần này phiền toái ."

	Scott mới vừa muốn hỏi phiền toái gì, nhưng ánh mắt lại không tự chủ được nhìn sang văn kiện trên bàn, vốn là bình tĩnh sắc mặt, trong nháy mắt thay đổi cực kỳ khó coi, nắm lên văn kiện trên bàn.

	Từng cái từng cái từ đơn, nghiêm nghiêm túc túc nhìn xong nội dung phía trên, Scott mặt trong nháy mắt liền đen.

	Lúc này thư ký cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể cẩn thận nói: "Cỗ này quyền chứng minh là giả a? Bằng không loại chuyện như vậy chúng ta thế nào lại không biết."

	Scott thanh âm trầm thấp âm lãnh nói: "Đây không phải là cổ quyền chứng minh, đây là NYSE xuất cụ một phần văn kiện, nhưng... Nhưng cùng cổ quyền chứng minh cũng không khác mấy."

	Dựa theo nước Mỹ cổ phiếu giao dịch quy tắc, bất luận kẻ nào ở cầm có bất kỳ một công ty cổ phiếu số lượng vượt qua 5%, liền nhất định phải hướng sở giao dịch làm ra trên giấy báo cho, từ sở giao dịch thông báo nên công ty, sau đó nên công ty cần vì cổ quyền tất cả mọi người xuất cụ cổ quyền chứng minh, cuối cùng từ sở giao dịch đem cái tin này thông báo đi ra, báo cho toàn bộ dân chứng khoán, tránh khỏi ngầm thao tác.

	Nói cách khác, chân chính cổ quyền chứng minh cần công ty bọn họ bỏ ra cỗ.

	Mà văn kiện trong tay của hắn, nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, chẳng qua là NYSE đối Phương Thần trên giấy báo cho nội dung một xác nhận trở về văn kiện, xác định Phương Thần trong tay đích xác nắm giữ nhiều như vậy Sun Microsystems cổ phiếu mà thôi, cũng không thể xem như cổ quyền chứng minh tới dùng.

	Nhưng ở thực tế hiệu dụng bên trên, tựa hồ cũng không có gì khác biệt, cũng không thể nói hắn cứng rắn cổ nói đây không phải là cổ quyền chứng minh, Phương Thần ở Sun Microsystems 2 2.3% cổ quyền liền không tồn tại.

	"Short!"

	Trầm mặc mấy giây, Scott không nhịn được mắng một tiếng.

	Thật là gặp quỷ!

	Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Phương Thần vậy mà lại có công ty bọn họ cổ phiếu, hơn nữa còn là 2 2.3% nhiều như vậy, phải biết trước hắn làm công ty cổ đông lớn nhất, nắm giữ cổ phần cũng bất quá mười bảy phần trăm nhiều một chút, vậy mà cũng bởi vì tăng phát mười phần trăm cổ phiếu, bây giờ đã bị pha loãng đến mười lăm phần trăm .

	Nói cách khác Phương Thần bây giờ chẳng những là công ty cổ đông lớn nhất, hơn nữa còn có công ty gần một phần tư cổ phiếu, cái này đối với hắn mà nói, thật là một sét nổ giữa trời quang.

	Phải biết, trải qua những năm này phát triển, nhất là lên sàn thời điểm, tổ chức đầu tư thu tiền mặt, công ty bọn họ sáu mươi phần trăm cổ phiếu đều là thị trường chứng khoán trong lưu thông cổ phiếu, bọn họ toàn bộ xí nghiệp tầng quản lý cùng với khác một ít cổ phần khá nhiều cá nhân cổ đông, cổ phần trong tay cộng lại, cũng mới ba mươi phần trăm nhiều mà thôi.

	Nói cách khác, bọn họ trong tay những người này cổ phần toàn cộng lại, mới miễn cưỡng vượt qua Phương Thần mười phần trăm mấy.

	Nhưng nếu như bọn họ một khi không thể đồng tâm hiệp lực, hoặc là nói Phương Thần kỳ thực đã âm thầm lôi kéo được một bộ phận cổ đông quá khứ, hay hoặc là dứt khoát từ bọn họ trong tay những người này thu mua không ít cổ phần, vậy coi như thật phiền phức .

	Làm xí nghiệp làm nhiều năm như vậy, hắn làm sao có thể không biết cổ đông lớn nhất ở trong xí nghiệp rốt cuộc có thể làm gì, đưa đến cái dạng gì tác dụng, thậm chí có thể nói công ty trên danh nghĩa ông chủ, chính là Phương Thần.

	Nếu như Phương Thần ấn lệ thường trở thành chủ tịch Hội đồng quản trị vậy, hắn cũng muốn nghe Phương Thần chỉ huy.

	Vừa nghĩ tới đó, Scott cảm giác mình liền muốn điên rồi.

	Ngay tại lúc Scott cảm giác mình đầu cũng mau muốn nổ thời điểm, chỉ thấy một xấu xí gốc Hoa thanh niên trực tiếp đẩy ra đến phòng làm việc cổng.

	Nhìn đây hết thảy, cùng với đi tới ba người, Scott sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, thư ký càng là không nhịn được nói: "Các ngươi cái này là muốn làm gì!"

	Ngô Mậu Tài mỉm cười nói: "Không làm gì a, nếu quả thật muốn làm gì vậy, bọn họ cũng tiến vào ."

	Nói, Ngô Mậu Tài chỉ một cái đứng bên ngoài cương vị Tuệ Minh đám người.

	Thư ký mặt trong nháy mắt thay đổi một mảnh trắng bệch, cũng không biết là bị tức vẫn là bị dọa sợ đến.

	Phương Thần cùng Scott hai người cũng không nói chuyện, mà là lẫn nhau quan sát đối phương, chỉ bất quá hai người trên mặt nét mặt lại hoàn toàn khác biệt.

	Scott trên mặt treo đầy sương lạnh, trong mắt càng là thỉnh thoảng thoáng qua một tia sáng sắc bén, mà Phương Thần tắc mặt mỉm cười, như xuân phong hòa thuận bình thường, tựa hồ căn bản cũng không biết lúc này Scott trong lòng đã hận không được muốn làm thịt hắn.

	Qua hồi lâu, Scott rốt cuộc không tiếp tục kiên trì được , hắn trầm giọng nói: "Không nghĩ tới Phương tiên sinh vậy mà tuổi trẻ như vậy, hơn nữa thật là thật là thủ đoạn, vậy mà không một tiếng động liền trở thành công ty chúng ta đại cổ đông."

	Hắn mặc dù bởi vì Oak chuyện, điều tra qua Tiểu Bá Vương, biết Tiểu Bá Vương ở Hoa Hạ rất có thực lực , nhưng y theo hắn suy nghĩ, một công ty Hoa Hạ như thế nào đi nữa lợi hại, nhưng nếu như đặt ở nước Mỹ e là cho dù không phải cái gì , dù sao quy mô so với bọn họ Sun Microsystems lớn gấp hai ba lần công ty ở nước Mỹ thật sự là quá nhiều .

	Hơn nữa hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà tuổi trẻ như vậy, càng không có nghĩ tới Phương Thần vừa ra tay chính là như vậy món lớn, không nói khác nhiều, chỉ mong muốn lấy được cái này 2 2.3% cổ phần, liền ý vị Phương Thần ít nhất phải hoa hai trăm triệu năm chục triệu đô la, cái này đối với hắn mà nói cũng là rất lớn một khoản tiền, ngược lại hắn đến nay cũng chưa thấy qua nhiều như vậy tiền.
Kết chương.