Chương 438 : Thứ 1 lớp.
Chương 437: Thứ 1 lớp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nghe Trương Lôi kiểu nói này, lại thêm Bạch giáo sư ngay tại giảng bài một chút nội dung, liền đại khái hiểu tổng bộ ý đồ .

	Sự kiện linh dị xuất hiện bản thân liền không bình thường, nhưng theo này sự kiện linh dị không ngừng phát sinh, biết rõ quỷ tồn tại người càng tới càng nhiều, vậy thì cần cho cả nước, thậm chí toàn cầu một hợp lý giải thích, tiêu trừ phần lớn trong lòng sợ hãi, không nói triệt để vượt qua sợ hãi đi, ít nhất phải giảm xuống .

	Mà kể từ đó liền cần một bộ làm cho tất cả mọi người tin được, mà lại không có sơ hở ngôn luận .

	Chỉ có như vậy, sự kiện linh dị kinh khủng cùng quỷ dị mới có thể bị che đậy, toàn cầu cơ bản trật tự mới sẽ không sụp đổ .

	Nhưng muốn biên chế một bộ tất cả mọi người tin được nói láo, không hề nghi ngờ, chỉ có thể từ quá khứ trong lịch sử tìm kiếm, bởi vì tất cả mọi người tin phục lịch sử, mà giống như Bạch giáo sư dạng này đỉnh tiêm văn học gia, mục đích của bọn hắn liền là theo những thứ này lịch sử ở trong lấy ra một bộ phận tư liệu, sau đó tổ hợp lại với nhau, hình thành một bộ hoàn toàn mới lí do thoái thác .

	Đương nhiên, cũng muốn tận khả năng xem nhẹ này trong chuyện xưa lỗ thủng .

	Có lẽ bộ này lí do thoái thác không nhịn được cẩn thận cân nhắc cùng suy tính, nhưng chỉ cần tuyên truyền đầy đủ, tuyệt đại bộ phận người cũng sẽ tin tưởng .

	Dương Gian nỗ lực truy tìm đi qua, tìm kiếm đáp án, nhưng thất bại, bởi vì đáp án chỉ tồn tại tương lai, lệ quỷ khôi phục không ngừng tiến hành, chân tướng mới có thể dần dần hiển hiện, liền như là hôm nay hắn hiểu rõ quan tài đinh chân tướng, sớm muộn có một ngày cũng sẽ hiểu rõ quỷ chân tướng, bất quá đối với Bạch giáo sư một phen khác loại lí do thoái thác, hắn vẫn là cảm thấy hứng thú .

	Bạch giáo sư tiếp tục đứng tại trên giảng đài giảng bài: "Nhìn chung toàn cầu lịch sử, quỷ cái từ này cơ hồ là kèm theo nhân loại lịch sử phát triển tiến trình mà một mực tồn tại, chỉ là tại các quốc gia văn hiến, lịch sử ghi chép bên trong, quỷ xưng hô hơi có không giống thôi, vật kia có thể gọi là quỷ, cũng có thể là u linh, hoặc là Tà Linh, vong linh, ví dụ như vậy ."

	"Đương nhiên xưng hô không trọng yếu, không phải sao?"

	"Mà nước ta lịch sử đối với quỷ liền ghi lại càng thêm kỹ càng, vô luận là cái nào triều đại, chính sử dã sử, thậm chí cả dân gian truyền thuyết, đều không thể thiếu quỷ cái từ này xuất hiện, có thể thấy được thứ này là có lịch sử căn cứ, không phải không có lửa thì sao có khói, cũng không phải bỗng dưng tạo ra ."

	"Ngươi đây quả thực là tại đánh rắm, chuyện xưa quỷ cùng chúng ta gặp phải căn bản cũng không phải là một loại, trên sách ghi chép quỷ sợ hãi đạo sĩ, kiếm gỗ đào, ngươi cảm thấy chúng ta gặp phải đồ chơi kia sẽ sợ cái này? Nếu không ngươi nhường một cái đạo sĩ cầm kiếm gỗ đào tới đâm ta thử một chút, nếu như đâm không chết ta, vậy ta liền đâm chết hắn, nhìn xem ai chết trước ."

	Có một người nghe đến đó cảm thấy mình trí thông minh nhận lấy vũ nhục, lập tức đứng lên, mười phần xấu hổ nói.

	Đem kinh khủng sự kiện linh dị xuyên tạc thành như vậy, vậy bọn hắn những người này tính là gì?

	Chẳng phải là một đống liền gỗ cũng không bằng cứt chó?

	"Ngươi ngồi xuống trước, đây chỉ là ta cá nhân kiến giải, các ngươi có thể không coi là thật, ta chỉ là trình bày ta cá nhân quan điểm mà thôi, còn hi vọng các ngươi kiên nhẫn nghe tiếp ." Bạch giáo sư thái độ đúng mực rất tốt, không tức giận, chỉ là ra hiệu vị kia người ngồi xuống.

	Dương Gian sắc mặt rất bình tĩnh, hắn cảm thấy người kia tính tình quá lớn, rất không trấn định .

	Này tiết giảng bài rõ ràng chính là vì tiêu trừ đại đa số người đối với quỷ sợ hãi mà mở, theo một cái lịch sử văn học góc độ tới bóc trần quỷ thân phận, nhường không biết sợ hãi biến chẳng phải đáng sợ .

	Đem này lớp xem như là tâm lý an ủi khóa tốt, không cần thiết bởi vì điểm ấy tranh chấp .

	Bạch giáo sư tiếp tục giảng bài xuống dưới, hắn theo lịch sử loài người nguồn gốc bắt đầu, nói đến một chút liên quan tới các triều đại đổi thay thần quỷ chí dị cố sự, những thứ này cố sự đều là minh xác ghi lại, có thể đi qua nghiên cứu, là cố ý thi đấu tuyển ra tới với tư cách tài liệu .

	Có ít người không cho là đúng, có chút buồn ngủ, có ít người dứt khoát bắt đầu chơi điện thoại .

	Nếu như đám người này là một đám học sinh, có thể nói toàn bộ đều là học sinh kém, khảo thí một cái đạt tiêu chuẩn cũng sẽ không có .

	"Đúng rồi, nói đến trước mắt cảnh sát hình sự quốc tế chức vị này, kỳ thật cũng là trải qua được nghiên cứu, đây là một cái từ xưa liền tồn tại chức nghiệp, không phải chỉ là bỗng dưng tạo ra đi ra, chỉ là thời đại không giống, xưng hô không giống, cho nên mỗi người lý giải cũng là không giống mà thôi,

	Các ngươi cho rằng không tồn tại đồ vật, thường thường truy tìm lịch sử bước chân, cũng có thể phát hiện một điểm dấu vết để lại ."

	Bạch giáo sư cầm lấy phấn viết, quay người một bên viết vừa nói: "Cảnh sát hình sự quốc tế chức trách là phụ trách một tòa thành thị sự kiện linh dị, bảo vệ một tòa thành thị cư dân không bị lệ quỷ xâm hại, loại này chức vụ kỳ thật tại cổ đại đã xuất hiện, chỉ là khi đó không gọi cảnh sát hình sự quốc tế mà thôi, khi đó gọi là . . . Thành Hoàng ."

	"Thành Hoàng chi trách, chính là truy nã ác quỷ, che chở một phương, có phải hay không cùng các ngươi tính chất rất giống?"

	Bạch giáo sư xoay người lại, phía sau trên bảng đen hai cái cứng cáp có lực chữ lớn rõ ràng bắt mắt: Thành Hoàng .

	Dương Gian trông thấy cái từ này lông mày lập tức hơi nhíu lại .

	Cảnh sát hình sự quốc tế . . . Thành Hoàng .

	Giữa hai bên hoàn toàn chính xác rất tương tự, giống như là thời đại không giống sản phẩm mà thôi, bản chất tới gần nhất trí .

	"Thành Hoàng đều chỉnh ra tới, ngươi thế nào không đi mời Như Lai phật tổ tới bắt quỷ đâu? Cũng đừng dựa vào chúng ta những thứ này ngự quỷ người, hướng trong miếu thiêu mấy cây hương, đập mấy cái đầu, sự kiện linh dị liền giải quyết ."

	Vừa rồi làm tiếp người kia lại tính tình đi lên có chút tức giận nói: "Loại này oai môn tà thuyết cũng không cảm thấy ngại lấy ra cho chúng ta giảng bài?"

	Bạch giáo sư y nguyên không tức giận, chỉ là cười cười .

	"Uy, vị bằng hữu này ngươi liền không thể yên tĩnh một điểm sao? Đừng hơi một tí liền đánh rắm, đánh rắm ." Trương Lôi giờ phút này sắc mặt cứng ngắc xoay qua chỗ khác, cảnh cáo người kia nói.

	"Ta nói chuyện cùng ngươi sao? Chẳng lẽ lại ngươi cũng đồng ý loại này oai môn tà thuyết? Vậy ngươi làm nhiệm vụ thời điểm có phải hay không cũng muốn đi trong miếu thắp hương, cầu nguyện thần phật phù hộ?" Người nọ hừ lạnh một tiếng: "Mọi người trong lòng đều rất rõ ràng đối mặt mình đến cùng là gì,   chỉnh ra những vật này đối với ta chính là một loại vũ nhục ."

	"Lão tử thật vất vả sống sót, đối mặt khủng bố như vậy đồ vật đi tới hiện tại, không phải là dựa vào thần phật bảo vệ ."

	"Không có người ép buộc ngươi tiếp nhận những thứ này, ta chỉ là hi vọng ngươi đối với người khác Bạch giáo sư thả tôn trọng một điểm, nơi này là căn cứ huấn luyện, không phải bên ngoài chợ bán thức ăn, đừng hơi một tí liền mắng người, không có người nuông chiều tính tình của ngươi ." Trương Lôi trầm giọng nói .

	"Tốt, tốt, đều lãnh tĩnh một chút, không có gì đáng ngại, mọi người coi như là nghe một chút cố sự, không cần thiết tranh chấp, ta giảng bài không đúng, mắng hai câu cũng rất bình thường, dù sao dạy hư học sinh cũng hoàn toàn chính xác nên mắng ." Bạch giáo sư khuyên giải, y nguyên rất hòa khí, không có chút nào tức giận dáng vẻ .

	"Rất không tệ lý luận, Bạch giáo sư ngươi tiếp tục giảng bài, nếu có người lại quấy rầy lời nói, ta không ngại đem người kia ném ra bên ngoài ." Dương Gian ngược lại là tương đối cảm thấy hứng thú tiếp tục nghe tiếp, giờ phút này hắn phất phất tay ra hiệu một cái nói.

	"Ai phách lối như vậy, dám ném ta ra ngoài?" Nam tử kia cả giận nói .

	Dương Gian quay đầu nhìn xem hắn: "Ta cứ như vậy phách lối, nếu như ngươi không bảo trì an tĩnh lời nói, ta để ngươi không sống tới tiền nhiệm ."

	Nam tử kia trông thấy Dương Gian lúc lập tức ngơ ngác một chút, vừa định phản bác nhưng lại lập tức đem lời ngăn ở bên miệng .

	Người này là . . . Quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian .

	Đắc tội không nổi .

	Mạnh mẽ nuốt vào một hơi này, hắn đành phải ngồi đàng hoàng xuống dưới .

	Nhóm người này bên trong đều có một cái chung nhận thức, cùng ai đối nghịch cũng đừng cùng Dương Gian đối nghịch, chính mình cùng Dương Gian không phải một cấp bậc nhân vật .

	Theo Dương Gian mới mở miệng, toàn bộ trong lớp học lập tức liền giữ vững yên tĩnh, không ai còn dám lời ra tiếng vào .

	"Bạch giáo sư, mời tiếp tục ." Dương Gian nói.

	Bạch giáo sư mang theo cảm tạ cười cười, sau đó tiếp tục giảng bài .
Kết chương.