Chương 565: Ash chỉ muốn về Hư cảnh thiếp thiếp 

	  

	, thuật sư sổ tay

	Tháng bảy bên trong, trải qua Igura cố gắng tìm hiểu, Ash bọn hắn rốt cuộc đến một tin tức tốt: Sâm la đất hoang xác thực tồn tại cái khác trừ bỏ 'Huyết chủng ' phương pháp.

	Bất kể là hỏa miêu, Thanh Điểu , vẫn là cáo xám thần đại, đều sản xuất qua cùng loại 'Vạn Linh Dược ' sản phẩm. Có khả năng không phải thuốc, mà là ống chích, nội trí Chip, thậm chí là hình xăm loại hình hình thức, nhưng đều là truy cầu đang khẩn cấp thời khắc lập tức xua tan sở hữu mặt trái trạng thái đồng thời đem người tình huống khôi phục hoàn toàn.

	Ví dụ như 'Nghịch nhật' Thuật linh liền có thể làm được điểm này, nếu Ash bọn hắn lúc ấy có nghịch nhật Thuật linh, liền có thể lập tức loại trừ trong cơ thể huyết chủng. Đã có 'Nghịch nhật', tự nhiên cũng có 'Nghịch Nguyệt', 'Nghịch năm', dù là nhiều ngày trôi qua vậy y nguyên có thể đối Ash ba người có hiệu lực.

	Đây là phương pháp đơn giản nhất, nhưng cũng là khó nhất con đường —— trừ 'Nghịch nhật' có khả năng dùng cho chữa bệnh con đường, không cái gì tác dụng phụ 'Nghịch Nguyệt' cùng 'Nghịch năm' sẽ chỉ trở thành xa hoa nhất duyên thọ xa xỉ phẩm, không chỉ có thu hoạch rất khó, mà lại tuyệt không có khả năng tại thị trường lưu thông.

	Nếu như Ash trở lại Phúc Âm, ngược lại là có thể tìm Liz nũng nịu, nói không chừng Liz liền sẽ hiếu kính mấy cái nghịch thì Thuật linh. Bất quá hắn nếu có thể trở lại Phúc Âm, Liz làm Nữ Hoàng trực tiếp mời truyền kỳ thuật sư đến giúp đỡ trị liệu không được sao —— sở hữu thánh vực truyền kỳ cơ hồ đều sẽ lắng nghe Yisu mệnh lệnh.

	Chỉ là ngươi suy nghĩ một chút, đem Ash chuẩn xác truyền tống đến sâm la quốc gia, thế nhưng là Thiên sứ hoặc là Thần Chủ tự mình thi triển thần tích, cái này đủ để chứng nhận Minh quốc độ ở giữa truyền tống khó khăn... So sánh dưới , vẫn là tìm thần đại di sản so sánh thực tế một điểm.

	Kỳ thật Ash bọn hắn đã sớm hỏi qua thủy ngân ngựa gỗ phương diện này nội dung, nhưng thủy ngân ngựa gỗ nhìn trái phải mà nói hắn, nói mình cũng không tinh tường cáo xám di sản tình huống, bọn hắn cũng không còn triệt.

	Đến như tháp mã hi... Ngươi có thể trông cậy vào một cái võ hầu có bao nhiêu phong phú tình báo tài nguyên sao? Cũng không phải hắn không có tình báo, chỉ là những tin tình báo này cùng 'Đất hoang thập đại không thể tưởng tượng nổi' một cái cấp bậc.

	Truy đuổi ngân đăng những ngày này, đi ngang qua rất nhiều giáo phái quản hạt thành trấn, Igura lợi dụng 'Siêu việt giáo phái chứng nhận thương khách' cái thân phận này không chỉ có thể thuận lợi vào thành, còn góp nhặt rất nhiều sâm la tình báo.

	Trong đó trọng yếu nhất tin tức, chính là song sinh giáo phái căn cứ 'Đêm hàng', nghe nói từng chảy ra qua, có thể đem người thân thể triệt để phân giải gây dựng lại, loại bỏ đi sở hữu nguyền rủa tạp chất, thân thể khôi phục hoàn mỹ thân thể, thậm chí có thể trả lại linh hồn. . Ghi nhớ địa chỉ Internet m. Lõaqiuxzw. com

	Cường đại cùng hoàn mỹ là khái niệm khác nhau, cường đại là hậu thiên tích lũy, mà hoàn mỹ lại là Tiên Thiên lễ vật. Nghe nói sở hữu chủng tộc tại mẫu thai thai nghén lúc, thân thể đều là hoàn mỹ, như thế tài năng dựng dục ra khỏe mạnh linh hồn, nhưng một khi thoát ly mẫu thể liền sẽ trở nên có tì vết.

	Có thật nhiều thuật sư cho rằng, cái gọi là tử vong, chính là thân thể xuất hiện quá nhiều tì vết, đã vô pháp dung nạp hoàn mỹ linh hồn.

	Nghe nói có một vị bởi vì Hư cảnh tử vong dẫn đến linh hồn gần như hỏng mất truyền kỳ thuật sư, thông qua phục dụng dựng lại bí dược tạm thời thu hoạch được hoàn mỹ thân thể, riêng là đem thoi thóp linh hồn sữa trở về.

	Mạnh mẽ như vậy linh dược, trị liệu chỉ là huyết chủng tự nhiên không thành vấn đề.

	Nhưng mà còn có một cái không tốt không xấu tin tức: Căn cứ thủy ngân ngựa gỗ chỉ dẫn, ngân đăng tựa hồ cũng đi đêm hàng.

	Khoảng cách hắc bào trấn đã qua nhiều ngày, trên đường bọn họ cùng ngân đăng sinh ra quá ngắn tạm giao phong: Cũng không phải là bọn hắn mai phục ngân đăng, cũng không phải ngân đăng phục kích bọn hắn, đơn thuần là cừu nhân trên đường đột nhiên gặp gỡ, hết sức đỏ mắt, chọn ngày không bằng đụng ngày, trực tiếp liền đánh lên.

	Song lần này kết quả cùng siêu việt đại lâu nghiền ép khác rất xa —— lần này ngân đăng lựa chọn ký thần vạn kiếp lửa, dù là không phải hoàn mỹ ký thần, nhưng Ash cũng vô pháp áp chế nàng.

	Ash bọn hắn ý thức được, trừ phi ngân đăng trước một bước hao hết nàng đại pháp, hoặc là có thế lực khác ủng hộ, nếu không bằng mấy người bọn hắn rất khó bắt lấy vị này sâm la cuồng nữ.

	Mặc dù siêu việt giáo phái đã đem ngân đăng tin tức truyền đi, đàn ngày liên minh sở hữu giáo phái đều đề cao đại pháp bảo an, ngân đăng hẳn là không cơ hội lại thu hoạch được đại pháp, nhưng nàng hiện tại có 6 cái đại pháp, tương đương với sáu nòng máu, có sáu cái hình thái, đặt ở trò chơi bên trong đều xem như tuyệt cảnh chiến cấp bậc Boss.

	Dù là ngân đăng nhất định sẽ đắc tội cái khác giáo phái, sớm muộn có thể thừa cơ mà vào cơ hội, nhưng loại này quyền chủ động không ở trong tay chính mình cảm giác thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

	Ash bọn hắn phải đợi ngân đăng tìm đường chết tài năng bỏ đá xuống giếng, ngoại trừ duy nhất có thể làm chính là vẽ vòng tròn nguyền rủa nàng.

	Mặt khác cái kia bởi vì Phúc Âm quốc gia trải nghiệm, Igura cùng Harvey đều mười phần chán ghét mình bị người khác khống chế chi phối. Dù là bọn hắn đối ngân đăng hận thấu xương, nhưng đây cũng không phải là bọn hắn phải tiếp nhận thủy ngân ngựa gỗ chỉ huy lý do —— hết lần này tới lần khác chỉ có thủy ngân ngựa gỗ có biện pháp tiên đoán ra ngân đăng vị trí.

	Tuy nói là hợp tác, nhưng trên thực tế chính là nghe theo một cái khác nữ nhân xấu thúc đẩy, truy sát một cái khác nữ nhân xấu.

	Liền ngay cả Ash cũng giống vậy bất mãn, hắn hiện tại nhiều nhất chỉ là không ghét An Nam thôi, nhưng cũng không phải ai đều có tư cách làm mệnh lệnh hắn đại tiểu thư, huống chi thủy ngân ngựa gỗ cái này mỗi lần đều thay da bộ.

	Nếu như có thể tìm tới dựng lại linh dược, trừ Ash nửa xúc giác vẫn chưa giải quyết, những người khác cơ bản đều thoát ly sinh mệnh nguy cơ, không cần lẫn vào đến sâm la trong phân tranh.

	Cái gì ngân đăng, Tứ Trụ thần giáo, đàn ngày liên minh, các ngươi chậm rãi đánh, chúng ta chạy trước.

	Cho dù là Ash đều có điểm phiền chán trận này truy đuổi, hắn hiện tại đã muốn tranh thủ thời gian đến Hư cảnh, cùng Kiếm Cơ, ma nữ, Wesser thật vui vẻ thăm dò Diêu Bỉ không vực. Mấy ngày nay đội ngũ bầu không khí càng ngày càng dễ chịu, Ash tại ban ngày ngẫu nhiên đều sẽ cười ngây ngô ra tới, hận không thể tranh thủ thời gian trở lại an toàn phương đẩy Hư cảnh tiến độ.

	Dù sao mảnh này đất hoang không có thống nhất chính quyền, nguy hiểm di sản lại khắp nơi đều là, thánh vực thuật sư ở đây cũng không bằng Huyết Nguyệt tới có cảm giác an toàn —— sâm la một gian phòng, không bằng Toái Hồ một cái giường!

	Sau đó, bọn hắn lấy được một cái tin tức xấu.

	*

	Ánh tà dương đỏ quạch như máu, sa mạc như biển, vạn dặm bụi đất tung bay, thuật pháp như mưa bay xuống.

	Ash bốn người cưỡi Motor đến bên vách núi, nhìn nơi xa mấy vạn đại quân xâm công thành ao.

	Một cánh thuật sư yểm hộ mặt đất bộ binh xâm công thành ao, hai cánh thuật sư trên không trung truy đuổi ác chiến, song phương thánh vực thuật sư tại chiến tuyến biên giới vừa đi vừa về giao thoa, mỗi một đạo kỳ tích đều nhấc lên gió tanh mưa máu.

	Không phải thuật sư binh sĩ tay cầm giản dị bước súng cùng lưỡi lê, mặc nhẹ nhàng hoàng y giáp lưới, đôi mắt tại tâm linh thuật sư cổ vũ bên dưới trở nên lãnh huyết vô tình, thân thể mượn nhờ thổ thuật sư dựng lên cầu thang cùng địa đạo vượt qua tường thành, cùng thành bên trong thủ vệ triển khai trên trời dưới đất huyết tinh chém giết.

	Ngoài thành, tứ phía tường thành mấy ngàn thuật sư mắt xích, mênh mông bão cát như Hồng triều bao phủ thành trì;

	Thành bên trong, kỳ tích liên tiếp bộc phát, trong tường thành hạt giống cấp tốc mọc rễ nảy mầm hóa thành dây leo quấn giết binh sĩ ngăn cản bão cát.

	Mỗi một giây đều có thuật sư từ không trung rơi xuống, mỗi một giây đều có thi thể ngẩng đầu nhìn trời.

	Đống thi thể chồng bao phủ trong cát bụi, sinh mệnh hóa thành sa mạc trọng lượng, huyết nhục trở thành mắt sáng nhất sắc thái, rú thảm chiến rống phảng phất chỉ là gió thổi qua thời gian thanh âm.

	Oanh!

	Hoàng y trong quân đội, bỗng nhiên tuôn ra một đạo nâu vàng sắc cột sáng, sau đó một bóng người bay lên, bắt lấy chuẩn bị rút lui thánh vực thuật sư, đem cái sau hung hăng nhấn tại trên tường thành, tựa như công thành khoan một dạng đâm xuyên tường thành!

	Cùng lúc đó, thành bên trong tuôn ra một đạo khác tím Lam Quang trụ.

	Hai đạo quang mang dây dưa, trực tiếp đánh băng tường thành phòng tuyến!

	Đây chính là bọn hắn tận mắt nhìn thấy tin tức xấu.

	Dựng lại linh dược khởi nguyên địa, song sinh giáo phái căn cứ 'Đêm hàng', đang đứng ở trạng thái chiến tranh.

	"Ký thần người ra tay rồi." Tháp mã hi nói.

	"Bất kể là ký thần người vẫn là thánh vực, sức chiến đấu của bọn họ đều viễn siêu những người khác nhiều lắm, bọn họ thắng bại quyết định chiến tranh thắng thua." Ash nhíu mày hỏi: "Vì cái gì còn muốn cho cấp thấp thuật sư cùng người bình thường đi chiến đấu?"

	Đây không phải Ash thiện lương đến không nhìn nổi tử vong, trên thực tế tại ý thức đến đây là một cái tràn ngập kỳ tích thế giới, Ash đã sớm làm tốt người bình thường mệnh không phải mệnh chuẩn bị tâm tư. Đại biểu tiên tiến bạo lực cùng sức sản xuất thuật sư, vô luận bọn hắn như thế nào tàn bạo thống trị dân chúng, Ash cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	Nhưng mà liền tình huống trước mắt đến xem, thuật sư còn không có đặc biệt không làm người quốc gia. Phúc Âm liền không nói, vẫn là trước mắt tối cao điểm; mặc dù sâm la có chút là lạ, nhưng căn cứ trước mấy cái thần đại tình huống, nhân dân sinh hoạt trình độ sợ rằng có thể treo lên đánh cái khác quốc gia, chính là không đủ ổn định; liền ngay cả làm hạn chót Huyết Nguyệt, vậy chí ít có thể thỏa mãn tầng dưới chót người vật chất cần cùng tinh thần nhu cầu.

	Sở dĩ Ash thấy cảnh này thật sự rất không minh bạch —— cho dù có quân đội có thể giết sạch một cái khác quân đội thì sao? Thánh vực cùng ký thần người chính là một người thành quân, cấp cao chiến lực vỡ nát hết thảy quân đoàn ưu thế, ngươi để cấp cao chiến lực phân ra thắng bại thì xong rồi, vì cái gì còn muốn đánh đại quy mô hội chiến?

	"Các ngươi chiến tranh là không có người bình thường vị trí sao?" Quạ đen hỏi ngược lại.

	"Đại đa số thuật sư quốc gia cũng không có." Igura nói: "Ta đại khái đoán được là nguyên nhân gì rồi... Tại cái khác quốc gia, chiến tranh là chính trị kéo dài, nhưng ở sâm la, chiến tranh là tín ngưỡng phân tranh."

	"Bọn họ là vì giết người mà giết người."

	"Không sai biệt lắm." Tháp mã hi nói: "Chính như Ash như lời ngươi nói, ký thần người làm sức chiến đấu cao nhất, để bọn hắn phân ra thắng bại cơ bản liền có thể quyết định chiến tranh kết cục. Nhưng, ký thần người dù là có phân chia mạnh yếu, nhưng độ dài lớn nhất cực mạnh, cũng không phải là có thể tuỳ tiện phân ra thắng bại."

	"Coi như ký thần người chết rồi, chỉ cần đại pháp vẫn còn, nói không chừng có người có thể tiếp tục thành công ký thần. Đối mặt tuyệt cảnh thu hoạch được đại pháp cộng minh, sau đó kéo trời nghiêng ngăn sóng to, loại này ví dụ có thể nhiều lắm."

	"Mà tín đồ số lượng, cùng đại pháp cường độ trực tiếp móc nối." Quạ đen sai lệch thanh âm tràn ngập sâm la lạnh lùng: "Giết chóc dị đoan, mới là chiến tranh mục tiêu."

	Ash nói: "Kia ký thần người vì sao không ngay từ đầu liền tham gia chiến tranh?"

	"Nơi này có tứ phía tường thành." Lừa gạt sư chỉ vào nơi xa nói: "Nếu như ta là phe tấn công, ta liền phái ký thần người công kích thứ hai ưu thế hoặc là thứ ba ưu thế tường thành, bức phòng thủ phương ký thần người ứng chiến, để cho đệ nhất ưu thế phương hướng công phá cửa thành; nếu như phòng thủ phương chủ động xuất kích, ta cũng như thế phái ký thần người phụ trợ ưu thế phương hướng công phá thành trì... Vô luận như thế nào, đều cần chờ chiến cuộc đánh ra ưu khuyết."

	Quạ đen nói bổ sung: "Mặc dù ta không phải ký thần người, nhưng ta nghe nói ký thần là một cái phi thường mệt sự, dùng tốt nhất tại thời khắc mấu chốt, cưỡng ép ký thần sẽ tiêu hao sinh mệnh... Ash ngươi ký thần không mệt mỏi sao?"

	Ash hơi nghi hoặc một chút: "Không có a, thậm chí rất tinh thần, thân thể đều trở nên nhẹ nhàng. Có phải hay không là ta dùng thời gian tương đối ngắn, còn không có phát động nguy hiểm tuyến?"

	Harvey hỏi: "Ngươi cái này nghe giống như là ăn trộm ta đường."

	"Khả năng bởi vì ngươi là hoàn mỹ ký thần đi.  " tháp mã hi nói: "Nhưng giáo phái chiến tranh chính là như vậy, bọn hắn lần này có lẽ chưa hẳn có thể chia làm thắng bại, lẫn nhau tiêu hao tín đồ triệt thoái phía sau lui, gây dựng lại đợt tiếp theo công thủ. Chậm rãi tích lũy tổn thất, sớm muộn có một mới sẽ trước sụp đổ."

	"Nhưng bọn hắn không đều là đàn ngày liên minh sao?" Ash hỏi: "Ta còn tưởng rằng..."

	"Tứ Trụ thần giáo đã đình chỉ khuếch trương." Tháp mã hi nói: "Mà lại nơi này cách Tứ Trụ thần giáo cũng quá xa."

	"Ta một mực rất kỳ quái một điểm." Igura trầm ngâm nói: "Bất kể là Kiếp Hỏa thánh điện, siêu việt giáo phái , vẫn là trước mặt hai bên này, thế mà đều có thể xuất ra tương đương quy mô thuật sư binh sĩ, kia người sau lưng bọn họ miệng chỉ sợ là mấy chục vạn kế, bọn hắn thậm chí còn không phải lớn nhất giáo phái... Làm một tỉ lệ tử vong cao như thế tận thế đất hoang, các ngươi sinh dục suất không khỏi cao hơn đầu, nhưng ta một đường xem ra, lại không trông thấy bao nhiêu phụ nữ mang thai."

	"Đặc biệt là siêu việt giáo phái, tín đồ của bọn hắn thật sự có sinh sôi dục vọng sao?"
Kết chương.