Chương 57 : Không tưởng được nan đề.
Một cỗ từ Kart cải tạo thành tiểu xe hàng, hành sử tại lệch trên đường, Tô Hiểu ngồi ở phía sau hình vuông kho hàng, mở ra đặc thù tiểu xe hàng, là Reid (Lý Đức) dưỡng nữ Ohh.

	Chỉ có thể nói, không hổ là Slints tộc, có thể đem một cỗ đường đua Kart, cải tạo ra siêu việt xe bọc thép động lực, phía sau kim loại hàng rương xem lấy không lớn, bên trong đựng khoáng thạch kim loại, ít nhất phải có 40 tấn trọng lượng.

	Tô Hiểu ngẫu nhiên gặp đến đi nhập hàng Ohh, liền ngồi đoạn đi nhờ xe, xem Ohh kia tập trung tinh thần dáng vẻ, kỹ thuật điều khiển hẳn là cũng không tệ lắm.

	Bang boong boong!

	Đặc thù tiểu xe hàng bánh phải sau để lên ven đường bậc thang, cưỡi ép tới phía sau dừng xe, đến Tô Hiểu cùng Bạo Thử định ngày hẹn địa điểm.

	"Ăn kẹo, Ohh ăn kẹo."

	Ngồi tại điều khiển vị Ohh, ngửa đầu xem lấy Tô Hiểu, ngoại trừ chịu Reid mắng lúc, Ohh dù sao là vô ưu vô lự.

	Ohh lời nói cử chỉ không tính bình thường, tại trước đó, người nhà của nàng mang theo nàng tránh né Thi Pháp giả truy sát lúc, nguy hiểm nhất một lần đầu nàng bộ thụ thương, thương tới thân não.

	Về sau người nhà nàng đều bất hạnh chết thảm, chính nàng cũng lưu rơi đầu đường, bị Reid gặp được phía sau cứu, trở về trên đường, Ohh đầu còn bị Áp Lực môn chen bên dưới.

	Song trọng đả kích, dẫn đến Ohh vừa tới Luân Hồi Nhạc Viên lúc, cũng sẽ không nói chuyện, đến tiếp sau Tô Hiểu đi Reid bên kia lúc, tại Reid ủy thác bên dưới, giúp Ohh trị liệu mấy lần.

	Cuối cùng Tô Hiểu cùng Reid cho ra kết luận là, Ohh lúc mới đầu không coi là thông minh, thuộc về thiên sinh có phần ngốc, về sau lại tại đào vong bên trong, bị Ma năng tổn thương thân não, còn bị Áp Lực môn chen bên dưới, cái này khiến nàng nguyên bản liền không thông minh cái ót, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Trước mắt Ohh đã khôi phục không ít, lúc nói chuyện dù còn có chút ngơ ngác, nhưng so vừa trở về thường có tinh thần nhiều.

	". . ."

	Tô Hiểu ném ra ngoài khỏa kẹo linh hồn, mang theo nón an toàn Ohh, cao hứng mắt bên trong phảng phất đều muốn xuất hiện tiểu tinh tinh, nàng ngậm lấy kẹo quả, tiểu xe hàng bang boong boong một tiếng đè ép ven đường bên cạnh bậc thang phía sau, ống bô xe văng lên hai lần khói đen chạy xa.

	Trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu nhìn thời gian, tới sớm chút, Bạo Thử còn chưa đến, hắn ngồi tại trên bậc thang, theo không gian chứa đựng bên trong lấy ra Hắc Vương Hộ Tí.

	【  Hồn · Vương Chi Gia Miện 】

	Nơi sản sinh: Căn nguyên · Tử Tịch thành

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Bao cổ tay

	Độ bền: 195

	Trang bị nhu cầu: Vẻn vẹn Tử Tịch Chi Vương có thể mặc (đã đạt thành).

	Cơ sở hiệu quả: Miễn trừ sắp chết trạng thái, thẳng đến chết vong (này tăng thêm có được cao ưu tiên tính).

	Trang bị hiệu quả 1: Tẫn diệt (hạch tâm · chủ động), ngươi có thể thông qua này trang bị bên trong "Tử Tịch bản nguyên", phảng phất khắc ra U Ám đại lục tối cường hai thanh vũ khí một trong "Tử Tịch Tẫn Diệt", Tử Tịch Tẫn Diệt ban đầu lực công kích cố định, nội bộ tổng cộng có 5 phát Tẫn Diệt Đạn.

	Nhắc nhở: Tẫn Diệt Đạn nhận linh hồn cường độ chút ít tăng thêm, tăng lên linh hồn cường độ x 0.15 ngoài định mức lực công kích, cùng linh hồn cường độ x 0.12 ngoài định mức lực xuyên thấu.

	Tẫn Diệt Đạn: Từ đại lượng năng lượng tử vong chỗ tạo thành kiểu cũ đạn, như nhiều khỏa Tẫn Diệt Đạn trúng đích cùng một địch nhân, đem dựa vào năng lượng tử vong ăn mòn, dẫn đến địch nhân lực phòng ngự giảm xuống, dùng đến tiếp sau Tẫn Diệt Đạn chỗ tạo thành tổn thương tăng lên, thủ khỏa Tẫn Diệt Đạn trúng đích địch nhân là 100% tổn thương, viên thứ hai là 120% tổn thương, viên thứ ba là 150% tổn thương, viên thứ tư là 200% tổn thương, thứ năm khỏa là 300% tổn thương.

	Nhắc nhở: Tẫn Diệt Đạn mỗi giờ tự hành sinh thành một khỏa, thẳng đến đem "Tử Tịch Tẫn Diệt" thương thân ổ đạn lấp đầy (đạt tới 5 khỏa), đem đình chỉ tự hành sinh thành.

	Nhắc nhở: Như nhặt được đến "Tử Tịch Tẫn Diệt" bản thể, Liệp Sát giả có thể bằng năng lực này, đem này vũ khí thôn phệ, từ đó biên độ lớn tăng lên năng lực này tổng hợp cường độ.

	Trang bị hiệu quả 2: Tử Tịch Hàng Lâm (hạch tâm · chủ động): Kích hoạt năng lực này phía sau, nên trang bị phong ấn đem hơi có mở ra, phóng xuất ra dựa vào "Tử Tịch bản nguyên" chỗ sinh ra cao nồng độ Tử Tịch năng lượng, đối xung quanh 10~10 000 mét bên trong hoàn cảnh tiến hành cao tốc đồng hóa, đem khu vực này lâm thời đồng hóa là "Căn nguyên · Tử Tịch thành", lại để khu vực này ăn mòn độ tại cấp 40 trở lên (cùng sinh ra Thánh Sở nội xâm ăn mòn độ tương cận).

	Nhắc nhở: Khu vực này càng lớn, Tử Tịch ăn mòn độ đẳng cấp càng thấp, thấp nhất là cấp 3, trái lại, khu vực này càng nhỏ, Tử Tịch ăn mòn hơn cao, đường kính 100 mét ăn mòn phạm vi, có thể đạt tới cấp 40 Tử Tịch năng lượng ăn mòn độ.

	Nhắc nhở: Địch nhân thân ở khu vực này bên trong, đem mỗi giây nhận 4 50 điểm + HP hạn mức lớn nhất 0.5%~20% ăn mòn tổn thương (căn cứ Tử Tịch ăn mòn đẳng cấp mà định ra), lại địch nhân lại nhận tiếp tục tăng lên tốc độ di chuyển cắt giảm (địch nhân lấy càng nhanh tốc độ di động, tốc độ di chuyển cắt giảm đem càng ngày càng nghiêm trọng, cao nhất có thể cắt giảm 99% tốc độ di chuyển, tiếp tục 5~10 giây, căn cứ địch nhân thể lực thuộc tính mà định ra).

	Nhắc nhở: Phóng thích Tử Tịch Hàng Lâm trong lúc đó, ngươi tốc độ di chuyển đem trên phạm vi lớn giảm xuống, nhưng ngươi với tư cách Tử Tịch Chi Vương, ngươi có thể định ra 10 cái không bị Tử Tịch năng lượng ăn mòn mục tiêu, lấy ngươi lực lượng linh hồn che chở bọn hắn.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) tiếp tục thời gian, sẽ căn cứ phạm vi bao phủ, cùng với linh hồn của ngươi cường độ x10%(tức là 65 giây), tiến hành tổng hợp phán định.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) không tiêu hao.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) mỗi cái thế giới tiến độ chỉ có thể sử dụng một lần, như sử dụng số lần vượt qua một lần, ngươi sẽ nhận đến chỗ thế giới mãnh liệt bài xích, thậm chí còn, bị cưỡng ép bài xích ra thế giới này.

	Nhắc nhở: Khi ngươi ở vào Tử Tịch Hàng Lâm (chủ động) phạm vi bên trong, Căn nguyên · Tử Tịch thành độc hữu vũ khí "Tử Tịch Tẫn Diệt" sẽ đạt được cường hóa, mỗi đánh giết một tên địch nhân, "Tử Tịch Tẫn Diệt" đến lúc tăng lên 28 điểm công kích lực, lại lập tức bổ sung một phát Tẫn Diệt Đạn.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Hàng Lâm cùng Tử Tịch Tẫn Diệt, sẽ có lẫn nhau cộng minh hiệu quả, khi ngươi thân ở Tử Tịch Hàng Lâm phạm vi bao phủ bên trong, lấy "Tử Tịch Tẫn Diệt" đánh giết một tên địch nhân phía sau, nên địch nhân chết phía sau đem hóa thành "Tử chi dân", ngẫu nhiên tập kích xung quanh địch quân đơn vị, này "Tử chi dân", vẻn vẹn sẽ ở một mức độ nào đó, nghe theo ngươi một số nhỏ mệnh lệnh.

	Trang bị hiệu quả 3: Linh hồn tẩm bổ (hạch tâm · bị động): Ngươi lực lượng linh hồn, sẽ lấy chậm rãi tốc độ tẩm bổ ngươi ý chí lực lượng, từ đó vĩnh cửu tính tăng lên ngươi Chân thực Ý chí lực.

	Nhắc nhở: Linh hồn của ngươi cường độ càng cao, đối ngươi Chân thực Ý chí lực thuộc tính tẩm bổ càng mạnh.

	Trước mắt "Tử Tịch bản nguyên" phong ấn trình độ: Năm lớp phong ấn (phong ấn càng ít, này trang bị đem càng mạnh).

	Cảnh cáo: Như phong ấn giảm bớt đến nhất trọng, "Tử Tịch bản nguyên" sẽ mang tới rất nhiều tính không ổn định cùng nguy hiểm, khi ngươi tự thân lực lượng linh hồn đủ cường đại lúc, mới có thể xét cân nhắc giải trừ hoàn toàn phong ấn này hiệu quả, từ đó hoàn toàn phóng xuất ra "Tử Tịch bản nguyên" lực lượng.

	Cho điểm: 3000 điểm (theo phong ấn giải trừ, này trang bị cho điểm đem có tăng trưởng).

	Bán ra giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Trang bị danh xưng có chỗ thay đổi, gọi Hồn Vương Hộ Tí hoặc Bạch Vương Hộ Tí dù đều có thể, bất quá Tô Hiểu y nguyên quen thuộc xưng thứ này là Hắc Vương Hộ Tí, nguyên nhân là, đây là hắn chiến thắng một vị gọi Hắc Chi Vương cường giả, từ đối phương kia đạt được bảo vật, kia là cái này trang bị điểm khởi đầu, rất có kỷ niệm ý nghĩa.

	Cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, Hắc Vương Hộ Tí miễn trừ sắp chết trạng thái năng lực như cũ tại, độ ưu tiên có tăng lên.

	Ngoại trừ cái này cơ sở đặc tính, Hắc Vương Hộ Tí biến hóa đã tiểu lại lớn, ba loại năng lực bên trong, có nguyên bản lưỡng chủng, nhưng hai loại năng lực, cùng nguyên lai hoàn toàn khác biệt.

	Đầu tiên là "Tử Tịch Tẫn Diệt", đối cái này khiến Trị Dũ giáo hội phong cách thon dài cận chiến súng giới, Tô Hiểu trước đó dùng lấy liền cực kỳ thuận tay, cùng cường địch chém giết lúc càng dùng tốt, theo Tử Tịch bên trong đem nó rút ra, giây rút súng phía sau, đối cường địch chính là liên tục năm phát súng, đương sơ đối chiến Lão Kỵ Sĩ, hắn liền lấy "Tử Tịch Tẫn Diệt" trọng thương đối phương.

	Trước mắt "Tử Tịch Tẫn Diệt" càng dùng tốt hơn, vô luận là Tẫn Diệt Đạn tổn thương tăng lên, vẫn là linh hồn cường độ chút ít tăng thêm, đều để vũ khí này cực kỳ cường hoành.

	Tuy nói linh hồn cường độ đối Tẫn Diệt Đạn tăng thêm tỉ lệ không lớn, có thể Tô Hiểu tự thân linh hồn cường độ cao, cái này khiến nguyên bản không tính khoa trương tăng thêm, biến để cho địch nhân nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

	Còn có một chút, này năng lực có trưởng thành tính, này năng lực chỗ cụ hiện ra "Tử Tịch Tẫn Diệt", là cụ hiện ra, mà không phải bản thể, nếu như Tô Hiểu tìm tới chân chính "Tử Tịch Tẫn Diệt", có thể bằng này năng lực, đem chân chính "Tử Tịch Tẫn Diệt" thôn phệ hết, tăng lên này năng lực cường độ.

	Liên quan tới "Tử Tịch Tẫn Diệt" ở đâu, cái này liền không rõ ràng, Trị Dũ giáo hội hai đại tối cường vũ khí, "Liệp Nhận" cùng "Tử Tịch Tẫn Diệt", cái trước tại thảm liệt trong chiến đấu tổn hại, cái sau không biết di thất đến đâu, theo Quỷ lão đầu nói, "Tử Tịch Tẫn Diệt" hẳn là không tại U Ám đại lục, không biết di thất đến cái nào thế giới bên trong.

	Trừ "Tử Tịch Tẫn Diệt" năng lực bên ngoài, mới "Tử Tịch Hàng Lâm", chủ yếu là phạm vi bên trên biến hóa.

	Tổng tới nói, hiện tại Tử Tịch Hàng Lâm có lưỡng chủng kiểu mẫu, loại thứ nhất là 10 m ~ 500 mét phạm vi, loại này quy mô Tử Tịch Hàng Lâm, thích hợp cùng Khế Ước giả hỗn chiến, mỗi giây 4 50 điểm + đứng đầu HP 20% ăn mòn tổn thương, cộng thêm có mạnh giảm tốc hiệu quả.

	Loại này quy mô Tử Tịch Hàng Lâm, có thể tiếp tục 12 giây, đồng thời sẽ theo Tô Hiểu linh hồn cường độ tăng lên, mang đến tiếp tục thời gian tăng lên.

	Phạm vi càng lớn, tại 500 mét ~10 000 mét đường kính phạm vi Tử Tịch Hàng Lâm, tổn thương cường độ dù không dính cái trước, lại có thể tiếp tục 65 giây, đây là phạm vi lớn hỗn chiến siêu cường sát chiêu.

	Mở ra loại này quy mô Tử Tịch Hàng Lâm, cộng thêm lấy "Tử Tịch Tẫn Diệt", một thương đánh ngã một địch nhân, cùng với tại Tử Tịch Hàng Lâm phạm vi bên trong, dùng "Tử Tịch Tẫn Diệt" đánh giết địch nhân phía sau, sẽ để cho nó hóa thành "Tử chi dân" .

	Loại này Tử chi dân dù tiếp tục không được bao lâu, sẽ theo Tử Tịch Hàng Lâm tan biến mà cùng nhau tiêu tán, nhưng này dù sao cũng là Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn, coi như thời gian kéo dài không lâu, cũng y nguyên mãnh liệt.

	Phạm vi khác biệt Tử Tịch Hàng Lâm, tiếp tục thời gian sở dĩ có như thế lớn khác biệt, là bởi vì thế giới bài xích đưa đến, không cần nghĩ đều biết, vô luận là cái gì thế giới, đều sẽ bài xích Tử Tịch xâm nhập.

	Tử Tịch năng lượng nồng hơn cao, bị thế giới bài xích trình độ càng mạnh.

	Lấy Tử Tịch Hàng Lâm đối phó cường giả, Tô Hiểu cảm giác vẫn như cũ không dùng tốt lắm, cũng tỷ như lấy này năng lực đối phó Vĩnh Sinh Chi Thần, lấy Vĩnh Sinh Chi Thần 150% HP hạn mức cao nhất, không tính HP khôi phục, tối đa 8 giây liền có thể đánh giết đối phương.

	Vấn đề là, mở ra phạm vi nhỏ Tử Tịch Hàng Lâm phía sau, Tô Hiểu tốc độ di chuyển sẽ chợt giảm, trọn vẹn 8 giây, tối thiểu nhất đủ Vĩnh Sinh Chi Thần oanh sát hắn ba bốn lần, cho nên mới nói Tử Tịch Hàng Lâm không thích hợp đối phó cá thể cường giả.

	Nhưng này năng lực đồng dạng có chỗ cường đại, còn mạnh hơn đến để người líu lưỡi trình độ.

	Đem này năng lực phạm vi toàn bộ triển khai, Tử Tịch Hàng Lâm đường kính phạm vi có thể đạt tới 10 000 mét, thân ở khu vực này bên trong, sẽ tiếp nhận mỗi giây tạo thành 4 50 điểm + 0.5 đứng đầu HP ăn mòn tổn thương, tổng cộng 65 giây tiếp tục thời gian, cũng chính là 29 250 điểm +3 2.5% đứng đầu HP ăn mòn tổn thương.

	Cho dù là Cửu Giai thế giới bên trong binh sĩ loại đơn vị, tiếp nhận loại này tổn thương cũng là tất tử.

	Điều này đại biểu lấy, nếu như Tô Hiểu thân ở chiến trường, dù là hắn lẻ loi một mình chống lại ngàn vạn quân địch, cũng có thể chính diện cứng rắn lay, không phải chiến thuật biển người bao vây hắn, là bao vây hắn biển người, có thể còn sống chạy đi mấy cái vấn đề.

	Hắc Vương Hộ Tí Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, không phải dùng tới đối phó đối địch Khế Ước giả, hoặc là tại trại địch sử dụng, tại địch quân đại bản doanh dùng Tử Tịch Hàng Lâm, còn lâu mới có được Apollo tới dứt khoát.

	Tử Tịch Hàng Lâm tác dụng lớn nhất đường, là dùng tới ứng đối chiến thuật biển người, không, hẳn là phản sát chiến thuật biển người.

	Ngoại trừ trước lưỡng chủng năng lực, Hắc Vương Hộ Tí loại thứ ba năng lực dù đơn giản, nhưng thực dụng đến để cho lòng người dễ chịu, linh hồn tẩm bổ ý chí lực, lấy Tô Hiểu linh hồn cường độ, này năng lực quả thực là vì hắn mà định ra chế.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cảm giác cái này bao cổ tay thuộc tính, cũng không phải là trùng hợp như thế, là hắn đem "Tử Tịch bản nguyên" phong tại trong này, như thế xem tới, Hắc Vương Hộ Tí có "Linh hồn tẩm bổ (hạch tâm · bị động)" năng lực, không phải vận khí tốt, đây chính là căn cứ Tô Hiểu đặc tính, chỗ sinh ra năng lực, tự nhiên sẽ cùng hắn độ phù hợp cực cao.

	Miễn dịch sắp chết trạng thái, bên trong cận chiến mạnh mẽ thủ đoạn công kích, không sợ chiến thuật biển người, linh hồn tẩm bổ ý chí lực, Hắc Vương Hộ Tí bốn loại năng lực, thực tế đều rất thích hợp Tô Hiểu.

	Theo Hắc Vương Hộ Tí năng lực, Tô Hiểu ẩn ẩn cảm giác được, "Tử Tịch bản nguyên" dù không có ý thức, tư tưởng, nhưng đây cũng không phải là thuần túy tử vật, thứ này giống như tại một chút xíu dụ hoặc chính mình, giải khai phong ấn của nó.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng không lo lắng, "Tử Tịch bản nguyên" là bại tướng dưới tay hắn, đối phương chiếm giữ tại Căn nguyên · Tử Tịch thành bên trong, đều không thể làm gì hắn, trước mắt bị hắn phong tại đồ vật bên trong, càng là không làm gì được hắn, hắn cùng Tử Tịch nhân quả bên trong, Tử Tịch bại, cho nên thành hắn có được một trang bị, chỉ đơn giản như vậy.

	Chỉ cần Tô Hiểu không liên tiếp giải trừ nó phong ấn, tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề, cái này trang bị cuối cùng bảo hiểm, là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cho tới nay, Tô Hiểu thật liền chưa thấy qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng xảy ra vấn đề.

	Đem Hắc Vương Hộ Tí một lần nữa mặc ở bên trái trên cánh tay, hắn cảm giác được, trong cơ thể mình Linh hồn năng lượng đang từ từ tiêu hao, loại này Linh hồn năng lượng, cùng thân thể năng lượng không sai biệt lắm, tiêu hao cũng không có sự tình, sẽ từ từ khôi phục.

	Trước mắt tiêu hao tốc độ cùng tốc độ khôi phục ngang hàng, đến nỗi vì sao tiêu hao, tự nhiên là tại tẩm bổ ý chí lực tăng trưởng.

	Cái này cũng có chỗ xấu, nếu là về sau lúc chiến đấu dùng đến Linh hồn năng lượng, dẫn đến Linh hồn năng lượng tiêu hao không, lấy hiện tại chậm chạp tiêu hao cùng khôi phục ngang hàng tình huống, chỉ có thể đem Hắc Vương Hộ Tí lấy xuống, các loại Linh hồn năng lượng khôi phục đầy, lại đeo lên.

	Vinh Dự cửa hàng bên trong có loại cảm giác dược tề tên là 【  linh hồn dược tề (Cửu Giai) 】, chờ về sau có dược tề tiếp tế hạn mức, phải đem thứ này đổi, có tác dụng lớn đường.

	Đúng lúc này, tiếng bước chân theo hẹp ngõ hẻm một chỗ khác truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng xem đi, là có đoạn thời gian không có gặp Bạo Thử.

	Lúc này Bạo Thử, trên thân có không ít vị trí đều bị cháy bỏng đến cháy hắc, dựa vào bôi bôi dược cao, cháy hắc làn da đã xuất hiện muốn tróc ra dấu hiệu.

	"Ha ha ha, Bạo Thử, ngươi cái này cái gì tạo hình."

	Bahar vô tình chế giễu, Tài Quyết giả tam tiện khách nó đều nhận ra, ngoại trừ không gây Caesar bên ngoài, cái khác hai cái, Bahar đều tiến hành qua ngôn ngữ bên trên 'Hữu nghị luận bàn' .

	"Thảo, đừng nói nữa, không biết là cái nào cẩu tặc, đem mẹ nó Thụ Sinh Thế Giới cho bùng nổ, ta cùng Con Cóc bị khẩn cấp chiêu mộ đi qua cứu tràng, địa phương quỷ quái kia nóng, ngươi muốn đi, ngươi đến biến thành nướng gà."

	Bạo Thử càng nói càng phiền muộn, cũng càng tức giận, nó là gặp xui xẻo, vừa bị chiêu mộ đến Thụ Sinh Thế Giới, nơi đó dưới mặt đất dung nham toàn phun ra ngoài.

	Nghe nói Bạo Thử mà nói, Tô Hiểu thần sắc tự nhiên, phảng phất hắn chưa từng đi qua Thụ Sinh Thế Giới giống như, một bên Bahar đối Bạo Thử mắng trả lại:

	"Thả cái rắm, ngươi mới biến nướng gà, lão tử là ưng, Ma ưng."

	"A đối, vậy liền biến nướng gà chạy."

	"Ân?"

	Bahar nghe tới gà chạy phía sau, khóa thuật Tông Sư kích động, thấy vậy, Bạo Thử không còn nói tiếp, trống rỗng mở ra một cánh cửa.

	Tô Hiểu đi vào Ngốc Mao Vương chuyên môn gian phòng phía sau, phát hiện Con Cóc cùng Toa đều tại, Con Cóc cùng Bạo Thử thương thế không sai biệt lắm, Toa thì toàn thân quấn lấy băng vải, chỉ có diện mạo bên trên không có quấn.

	"Toa, ngươi cũng đi Thụ Sinh Thế Giới?"

	Bahar rơi vào ghế sa lon trên lan can, nắm lên đem hạt dưa gặm.

	"Không có, ta trước đó không lâu, gặp một tên gọi Cha xứ lão già. . ."

	Không có các loại Toa nói chuyện, Bahar liền giúp nàng bổ sung đến: "Sau đó ngươi liền bị tính kế?"

	"Làm sao ngươi biết? Các ngươi cùng Cha xứ đã từng quen biết?"

	"Đâu chỉ đã từng quen biết, Quá mệnh giao tình."

	"Cái này. . ."

	Toa mắt lộ hồ nghi, không quá lý giải Tô Hiểu cùng Bahar, tại sao lại cùng Cha xứ có Quá mệnh giao tình, một phe là cao nguy Vi Quy giả, một phương khác là Liệp Sát giả.

	Toa nghe không hiểu Bahar cái này 'Quá mệnh giao tình' là có ý gì, giết qua đối phương hai lần nhưng cũng hợp tác qua, giản xưng Quá mệnh giao tình.

	So sánh Bạo Thử cùng Con Cóc, Ngốc Mao Vương trên thân không có bỏng tổn thương, xem kia có quang con mắt, trạng thái tinh thần khôi phục rất không tệ.

	Vừa dứt tòa, Bạo Thử cùng Con Cóc, liền bắt đầu lên án cái kia bùng nổ Thụ Sinh Thế Giới, kém chút dẫn đến bọn chúng bị đốt thành tro cẩu tặc, đối với cái này, Ngốc Mao Vương cũng thỉnh thoảng nói một câu.

	Tô Hiểu thần sắc như thường nhìn Ngốc Mao Vương, tinh lực như thế dồi dào, lát nữa giải phẫu, ít đánh thuốc tê.

	Toa cùng Bahar từ đầu đến cuối không nói, không bao lâu, Bạo Thử cũng không nói, Ngốc Mao Vương cũng không còn thanh âm, chỉ còn Con Cóc càng nói càng khởi kình, xem tình thế, đều chuẩn bị cẩn thận điều tra Thụ Sinh Thế Giới là ai bùng nổ, sau đó đi trả thù.

	Nói nói, Con Cóc bỗng nhiên cảm giác bầu không khí không đúng, nó mắt liếc trên ghế sa lon ngồi một loạt, trầm mặc gặm hạt dưa Toa, Bahar, Bạo Thử, cùng với ngồi tại đối diện trên ghế sa lon, ánh mắt hiền lành Tô Hiểu, cái này khiến Con Cóc trong lòng gầm thét một tiếng ngọa tào, nó đổi giọng nói:

	"Khục ~, có lẽ bùng nổ Thụ Sinh Thế Giới người, cũng có nỗi khổ tâm, các ngươi nói, đúng không."

	Nghe vậy, Bạo Thử tiếp tra nói: "Đúng đúng, khẳng định là như thế này."

	"Ân, hẳn là."

	"Ha ha, là như thế này, là như thế này, chúng ta thay cái chủ đề, tiểu khả ái, đem không điều đóng, trong phòng thế nào lạnh lẽo."

	"Không có mở. . . Không điều a."

	"Ha ha ha."

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	Một trận xấu hổ nhưng không mất thể diện cười âm thanh phía sau, liên quan tới là ai bùng nổ Thụ Sinh Thế Giới thảo luận cho qua.

	"Nói trở lại, Byakuya, đây là tiểu khả ái một lần cuối cùng trị liệu đi, có trước đó mấy lần trị liệu làm nền, lần này sẽ nhẹ nhõm chút?"

	Toa mở miệng, nghe vậy, Ngốc Mao Vương quăng tới ánh mắt.

	". . ."

	Tô Hiểu không có trả lời, hắn đẩy ra một cái cửa phòng, đây là ở giữa trung tâm có kim loại giường giải phẫu, xung quanh đầy là các loại dụng cụ gian phòng.

	Ngốc Mao Vương nhắm mắt theo đuôi đi tới trong phòng này, hoặc nói, đây là nàng mỗi lần làm ra ác mộng, đều sẽ tới địa phương.

	Theo Ngốc Mao Vương đi vào gian phòng, cửa kim loại quan bế, đồng thời khóa kín.

	Mấy phút sau, Ngốc Mao Vương lộ ra cõng, ghé vào giường giải phẫu bên trên, băng lãnh xúc cảm, để nàng nhớ lại mấy lần trước kinh lịch.

	Tô Hiểu đứng tại giường giải phẫu bên cạnh, đây là một lần cuối cùng rút ra Hắc Ám Vật Chất, có trước đó mấy lần làm nền, lần này nhất định nước chảy thành sông.

	Ngay tại Ngốc Mao Vương hít sâu, giữ vững tỉnh táo lúc, một loại như là muốn đem nàng linh hồn từ phía sau lưng kéo ra tới cảm giác đau đớn truyền đến, trước mắt nàng tối sầm.

	Tích đáp, tích đáp ~

	Nước dịch rơi xuống, Ngốc Mao Vương chậm rãi mở hai mắt ra, ánh đèn để nàng lại đem con mắt nhắm lại, thích ứng chốc lát, ghé vào giường giải phẫu bên trên nàng, nghi ngờ vòng xem xung quanh.

	"Ta. . . Chìm vào giấc ngủ?"

	". . ."

	Không có người trả lời nàng.

	"Trị liệu hoàn thành?"

	Ngốc Mao Vương mắt bên trong có ba phần ngoài ý muốn, còn lại đều là kinh hỉ, nàng đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón đau đớn tẩy lễ, nhưng ai có thể tưởng đến, nàng chỉ ở vừa mới bắt đầu trị liệu lúc, cảm thấy đau đớn một hồi, sau đó liền đã hôn mê, tỉnh lại lúc, đã hoàn thành trị liệu.

	Ngốc Mao Vương tâm tình vào giờ khắc này phức tạp, Hắc Ám Vật Chất đều trừ bỏ, nàng hẳn là cao hứng mới đúng, nhưng nàng có thể xác định, nhiều lần như vậy trị liệu, phí tổn khẳng định không thấp, trước mắt đã khỏi bệnh, cũng đến giao tiền chữa bệnh thời điểm, trước đó nàng nhiều lần hỏi tiền chữa bệnh sự tình, Con Cóc đều không có nói.

	"Trị liệu phí tổn phương diện, ta chỗ này tồn. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, mang theo chứa 42 phần 【  Hắc Ám Vật Chất 】 cùng 12 phần 【  Ám chi lắng đọng vật 】 ra tay thuật ở giữa, hắn cảm giác, trị liệu của mình trình độ hẳn là có tăng lên, vốn cho là nắm chắc không cao 【  Hắc Ám Vật Chất 】 trừ bỏ, không nghĩ tới so trong dự đoán muốn đơn giản.

	Hẳn là tại Họa Chi Thế Giới bên trong, giúp đông đảo thợ săn trị liệu, liên lụy tích ra phong phú kinh nghiệm, đoạn thời gian đó, hắn trừ ăn cơm ra, đi ngủ bên ngoài, cơ hồ đều tại trị liệu thợ săn, cũng đều là trị liệu đặc biệt nan giải vấn đề.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu trong lòng có cái kế hoạch, lần này đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiễn đưa đại lễ, quy trình có thể hơi hơi lại hoàn thiện chút.

	Tô Hiểu vừa xuất thủ thuật ở giữa, Con Cóc lại hỏi: "Byakuya, kết quả như thế nào?"

	"Trừ bỏ."

	"Đa tạ, đây là tạ lễ."

	Con Cóc lấy ra một cái dài 50 centimet dẹp mộc hạp, mở ra phía sau, bên trong lấy một thanh trường đao mũi đao bộ phận, ước chừng dài hơn 20 centimet.

	Cây đao này thân đao là màu lam sậm, lưỡi dao chỗ là rậm rạp đúc văn, để lưỡi đao thoạt nhìn càng thêm sắc bén mấy phần.

	Tô Hiểu ngón trỏ đụng vào cái này chặn mũi đao, thấy vậy, Con Cóc kinh hãi, cầm mộc hạp hướng lui về phía sau đồng thời quát to: "Đừng đụng!"

	Ông!

	Diệt Pháp Chi Nhận mũi đao bồng bềnh ở giữa không trung, Tô Hiểu ngón tay chỉ ở phía trên, phát ra đinh một tiếng.

	Tiếp theo sát, Tô Hiểu cảm thấy, xung quanh hết thảy đều thối lui, bị màu xanh lam sẫm khói khí thay thế, phía trước màu xanh lam sẫm khói khí bên trong, một đạo giống như nữ nhân giống như minh chim thân ảnh, ở vào này chỗ, thân hình của nàng thướt tha, lông vũ phiêu dật rủ xuống, giống như từng đầu vũ mang, có thể nàng ánh mắt băng lãnh, hung tàn, giống như lãnh khốc vô tình kẻ săn mồi.

	Đây là Grimm · Gillian Nhận Chi Ma Linh, hoặc nói, là Nhận Chi Ma Linh một bộ phận.

	Xung quanh khói sương mù đều sút giảm, phảng phất vừa mới hết thảy đều là ảo tưởng, Tô Hiểu với tư cách Diệt Pháp, đã sớm ngờ tới sẽ có tình huống tương tự xuất hiện, hắn chính là muốn xác định, cái này chặn mũi đao bên trong Nhận Chi Ma Linh, có hay không còn có thể duy trì hình thể.

	Nếu là duy trì không được, liền dùng Trảm Long Thiểm đem cái này chặn mũi đao thôn phệ hết, nếu như cái này chặn mũi đao bên trong Nhận Chi Ma Linh còn không có tiêu tán, nói rõ Grimm · Gillian tàn hồn còn tại.

	Đoạn Hồn Ảnh chính là Grimm · Gillian sở khai phát, mấy loại tối cường Hồn Hạch ngưng tụ thành phương pháp, đều tại đối phương kia, không phải Grimm · Gillian không nguyện ý ngoại truyện, lúc ấy liền nàng là Đoạn Hồn Ảnh, căn bản không có người có thể truyền.

	Cộng thêm cái này nữ Diệt Pháp tính cách, ác liệt tới cực điểm, theo nàng che giấu chính mình Diệt Pháp thân phận, đi ngâm Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, liền có thể xem ra một hai, tuy nói khi đó Thurphelia còn không phải Pháp Sư Hiền Giả, nhưng cũng là Thi Pháp giả.

	Gạt người lừa gạt sắc phía sau, Grimm · Gillian đột nhiên tới rồi câu, Thurphelia, ta là Diệt Pháp, kinh hỉ hay không? Ý không ngoài ý muốn? Đâm không kích thích?

	Biết Grimm · Gillian sự tích trước, Tô Hiểu một dạo cho rằng, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đầu óc có bệnh, không có sự tình liền tìm đến mình phiền phức.

	Biết được Grimm · Gillian làm những chuyện như vậy phía sau, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia so cái khác Thi Pháp giả càng đau nhức hận Diệt Pháp, hoàn toàn giải thích thông.

	Sau này gặp được Grimm · Gillian, đối phương nếu là hư nhược mà nói, nói cái gì cũng phải dùng Linh Hồn Cảm Điện năng lực, làm cho đối phương 'Vui vẻ' bên dưới, cam đoan đối phương tàn hồn không tiêu tán là được, Tô Hiểu gặp phải Diệt Pháp cừu gia, có sáu thành trở lên, đều là Grimm · Gillian gây, bên kia nồi, hắn cũng không ít cõng.

	Tô Hiểu ly khai Ngốc Mao Vương chuyên môn gian phòng, nhìn dừng lại thời gian, hắn hướng mình chuyên môn gian phòng vị trí đi đến.

	Mười mấy giờ phía sau, trồng trọt khu bên trong.

	Một cái 2 m thô, cao 5 mét thùng gỗ lớn đứng vững tại cái này, xung quanh còn bàn lấy xoắn ốc bậc thang, cùng với nhân vật bậc thang các loại, dưới đất là xốp bùn đất.

	Cái này thùng gỗ lớn, không hoàn toàn là Hắc Phong thụ nhánh làm chế, coi như đem chỉnh khỏa Hắc Phong thụ chém, đều không đủ làm ra như thế lớn mộc thùng, Tô Hiểu đối sách là, lấy Hắc Phong thụ nhánh làm, chế thành mấy đầu mộc tấm, để nó trở thành cái này thùng gỗ lớn một bộ phận.

	Hắn lấy 2400 mai Linh Hồn tệ hối đoái tài liệu chính, sản xuất dùng nước là theo Vĩnh Hằng suối suối nguyên dẫn, tự nhiên không thể ở phía dưới trong suối nước nóng rút.

	Căn cứ 【  cất rượu phương pháp 】 từng bước một gia công phía sau, đến cuối cùng phong quán nhưỡng tàng khâu, đây mới là trọng yếu nhất.

	Thùng gỗ lớn hoàn toàn bịt kín phía sau, Tô Hiểu đưa tay đặt tại thùng trên vách, Tự Nhiên Nguyên Tố theo xung quanh tụ tập mà đến, chìm vào đến thùng rượu lớn phía sau, có chút lại tung bay đi ra, tại xung quanh tung bay sẽ, cuối cùng lại về tới thùng rượu lớn bên trong, rõ ràng là rất tình nguyện ở bên trong.

	Tô Hiểu nâng lên đặt tại thùng trên vách tay phía sau, một viên hình tròn ấn ký xuất hiện tại hắn chỗ ấn địa phương, rượu này rượu phẩm như thế nào, vừa là xem nguyên vật liệu cùng dùng nước, trọng yếu nhất, là có thể dẫn tới bao nhiêu Tự Nhiên Nguyên Tố, tham dự lên men quá trình.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước phiêu phù ra các loại quang hoa, nhưng không có lộng lẫy, sức tưởng tượng cảm thùng rượu lớn, không có mở Nguyên Tố thị giác, liền có thể xem đến Tự Nhiên Nguyên Tố nồng độ, hiển nhiên là không thấp, hoặc nói, Tự Nhiên Nguyên Tố tụ tập nhiều lắm, nhiều đến mau nhìn không đến thùng rượu lớn.

	Xuất ra 【  cất rượu phương pháp 】 nhanh chóng tìm kiếm, phía trên có Tự Nhiên Nguyên Tố tụ tập không bao lâu, hẳn là làm sao bổ cứu, lại không nói tụ tập nhiều lắm làm sao bây giờ, nếu là lại không xử lý, thùng rượu lớn khẳng định sẽ vỡ ra, không, là nát ra, tích lũy lớn như vậy một thùng Vĩnh Hằng suối nước suối không đơn giản, cộng thêm còn có tài liệu chính đầu nhập các loại.

	Tô Hiểu cầm lấy cây côn gỗ, đi đi lại lại xua đuổi mấy lần Tự Nhiên Nguyên Tố phía sau, phát hiện không hề cái gì trứng dùng, càng đuổi càng nhiều, chỉ có thể gia cố thùng rượu lớn.

	Hai giờ phía sau, thùng rượu lớn gia cố hoàn thành, thời khắc này thùng rượu lớn, giống như một cây bị dây thừng ghìm chặt lạp xưởng hun khói, theo nguyên bản 2 m thô, cao 5 mét, biến thành 3 mét thô, cao 3 mét, phía trên trải rộng dùng tại gia cố kim loại kết cấu, còn có kết nối trang bị các loại.

	Tô Hiểu không lo lắng lần này sản xuất có thể thành công hay không, đây không phải là chủ yếu vấn đề, cái này thùng rượu lớn có thể hay không bị chống đỡ bùng nổ, mới là sản xuất hạch tâm mấu chốt.

	Quan sát thùng rượu lớn sẽ hay không no bạo trong lúc đó, Tô Hiểu lấy ra ba khối Thần Linh cốt, đem nó hợp thành 【  Thần Linh Chi Kỳ Tích (Bất Hủ cấp) 】.

	Hắn mặc trang bị bên trong, ngoại trừ trinh sát loại trang bị, liền thừa 【  Sát Lục Bản Năng (đai lưng) 】 yêu cầu tăng lên, trực tiếp đối nó sử dụng 【  Thần Linh Chi Kỳ Tích (Bất Hủ cấp) 】, rất nhanh, 【  Sát Lục Bản Năng 】 tăng thêm hiệu quả tan biến, cái này trang bị tiến vào tăng lên giai đoạn.

	Quan sát lại lớn thùng rượu, phát hiện sẽ không bị no bạo phía sau, hắn xuất ra Vận Mệnh Chúa Tể , xác định cái này trang bị tình huống cực kỳ ổn định, hắn đem một chữ cuối cùng khắc lên đi, vì để cho cái này trang bị ổn định lại, trước đó mở bảo rương, hắn đều không có cam lòng dùng.

	Cuối cùng này một chữ, biểu tượng là Vĩnh Sinh Chi Thần, đây cũng là 【  Vận Mệnh Chúa Tể  +10(Bất Hủ cấp) 】, hiện giai đoạn có thể gánh chịu cái cuối cùng cường giả chi danh, nhất định phải an bài Nữ Thần may mắn, nếu không đến tiếp sau coi như chiến thắng cường giả, cũng không thể lại hướng lên mặt khắc cường giả chi danh, lúc này Vận Mệnh Chúa Tể  bên trên cường giả chi danh tổng cộng có:

	Tư, xích, ám, thiểm, hi, thiên, giáp, ba, triệu, tội

	Hắc (Hắc Chi Vương)

	Nguyệt (Cổ Thần · Nguyệt Thần)

	Thiết (Sella Thủ Hộ giả · Thiết Vũ Vương)

	Dị (Dị Vương)

	Nguyên (Shouyuan · Ediri · Devin)

	Huyết (Huyết Thần · Geheps)

	Nhân (Thương Long đại lục, Đa Nhân Vương)

	Thập (Vĩnh Sinh giả · Roges (la cách thập))

	Vũ (Ám Tinh, Vũ Thần · Hegra)

	Ách (Ma Hải · Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng · vô danh thuyền trưởng)

	Ngân (Diệt Pháp minh hữu · Ngân, Nguyệt Lang)

	Kỵ (Họa Chi Thế Giới · Lão Kỵ Sĩ)

	Nổi bật (Thâm Uyên trưởng nữ · Vưu La / quỷ tộc nữ vương)

	Hôi (Vi Quy giả · Hôi Thân Sĩ)

	Đế (U Minh Đại Đế)

	Lang (Lang kỵ sĩ Đội trưởng)

	Thần (Vĩnh Sinh Chi Thần)

	. . .

	Nhìn dừng lại thời gian, thời gian không nhiều, lần này Tô Hiểu không định hồi thế giới hiện thực, là lấy tiêu hao ngoài định mức quyền hạn phương thức, đi hướng Hư Không, liên quan tới như thế nào ngụy trang thành Thánh Diễm Dược Sư, dùng Tiên Cổ Mặt Nạ xem giống như có thể thực hiện, nhưng lần này cần đi là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Tô Hiểu muốn áp dụng càng ổn thỏa, lại 100% sẽ không bị nhìn thấu phương thức.

	"Benny, chuẩn bị xuất phát."

	"Meo."

	Benny lộ ra có phần hưng phấn, cái này ao ước hỏng Bố Bố Uông cùng Bahar, bọn chúng cũng muốn đi, nhưng lại đi không được.

	Tô Hiểu thu hồi Vận Mệnh Chúa Tể , hắn thông qua Bạch Ngưu bên kia, đã đạt được tin tức xác thật, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lần này tổ chức "Áo Pháp khánh điển" mời xin mời khách quý bên trong, có một vị khách quý tên là Nữ Thần may mắn.

	Cũng không biết Nữ Thần may mắn phải hay là không tìm cái khác Thần Linh hệ, tiến hành xem bói một loại, tại nào đó cái thời gian điểm phía sau, cái này nữ thần trở nên cực kỳ có thể cẩu, làm sao dẫn đều không có phản ứng, nói không phải tại để phòng cái gì, tuyệt đối không ai tin.

	Trước mắt lần này, rốt cục bắt được tung tích dấu vết.

	Tô Hiểu kích hoạt lạc ấn truyền tống quyền hạn, mục tiêu, Hư Không.

	(tấu chương xong)

AS: Toàn bộ các tên Cường giả được khắc lên Vận Mệnh Chúa Tể theo thứ tự đều có trong chương 1 quyển 0, được gói trong ký tự ≤Giết XXX_X≥.
Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.