Chương 145: Luyện



	"Ăn. . . Ăn. . . Ăn. . ."

	Nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên lắp bắp nói hồi lâu, sống chết cũng chưa ăn ra tới, Lý Hỏa Vượng uể oải thở dài một hơi.

	Hắn duỗi tay từ trước mặt to con trong tay, đem cái kia hai quyển sách thu vào. "Được rồi, không cần đến ngươi, ngươi đi đi."

	Chờ ủy khuất Cao Trí Kiên đi ra ngoài. Lý Hỏa Vượng cúi đầu lại lần nữa nhìn hướng trong tay hai quyển sách này.

	Trong đó một quyển là phổ thông sách giấy, mặt khác một quyển thì đều bị nửa trong suốt thịt khô bao khỏa.

	Bị thịt khô bao khỏa một quyển sách kia là Khương Anh Tử lúc đầu cho bản thân Hỏa Áo Chân Kinh, bên cạnh là nàng viết văn dịch.

	Hỏa Áo Chân Kinh là cái thứ tốt, bất kể quá trình trị liệu thống khổ vạn phần, nhưng vạn nhất ngày sau trên đường đụng đến cái gì ngoại thương, vật này chính là có thể cứu mạng.

	Tốt như vậy một dạng đồ vật, không học được dùng cũng liền quá đáng tiếc.

	Mà bây giờ Lý Hỏa Vượng đã đến gần vô hạn tại mù chữ, đừng nói chân kinh phía trên dị văn, cho dù là lúc đầu viết ra văn dịch cũng xem không hiểu,

	"Làm như vậy cũng không phải là biện pháp, tổng không thể cả đời làm mù chữ đi, ta nhất định cần lại lần nữa học được biết chữ mới được."

	Lý Hỏa Vượng trên mặt mang theo một tia bất đắc dĩ đem Hỏa Áo Chân Kinh nhét vào trong ngực của bản thân.

	Nói thì nói như thế không sai, nhưng muốn hệ thống tính bắt đầu lại từ đầu học được nguyên một bộ văn tự, cái kia thế nhưng là cần nhiều năm thời gian.

	Dù cho liền là mời người khác đi theo bản thân, từng chữ từng chữ phiên dịch, chỉ sợ cũng cần hơn mấy tháng, bản thân hiện tại căn bản không có thời gian này.

	Để đám người bên trong duy nhất biết chữ kẻ ngu si dạy bản thân, cái kia càng là dạy một cái tịch mịch, hai câu nói lắp bắp có thể nói lên mười phút đồng hồ.

	Lý Hỏa Vượng chưa từ bỏ ý định lại lần nữa mở ra bản dịch, "Mộc. . . Khẩu. . . Nhân. . ."

	Đầy mặt chữ vuông, hắn hiện tại chỉ có thể nhận biết những cái kia đơn giản nhất mấy cái kia.

	"Ha ha, đây mới thực sự là trên ý nghĩa, đem lão sư dạy toàn bộ đều trả lại đi." Lý Hỏa Vượng tự giễu nói đến.

	Hắn vốn cho rằng Đan Dương Tử chết sau, bản thân mất đi tri thức sẽ lại lần nữa trở về, nhưng hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là chuyện như thế.

	"Đập đập ~" cửa phòng bằng gỗ bị bỗng nhiên gõ vang."Lý hiền đệ có ở đây không? Ngươi muốn kiếm phổ ta đã tìm tới cho ngươi."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức đứng lên tới, đi qua mở cửa.

	Hiện tại Hỏa Áo Chân Kinh đều muốn hướng về sau thả thả, hắn ở nơi này chờ lâu như vậy, cũng không liền là vì cái này kiếm pháp.

	Rất nhanh Triệu Tần kiếm phổ trong tay liền đi tới Lý Hỏa Vượng trong tay.

	Trên đó viết bốn cái chữ lớn, song Lý Hỏa Vượng lại không nhận biết.

	"Ta nhìn thấy Lý hiền đệ kiếm là kiếm ba thước, cho nên đặc biệt chọn trúng quyển này cùng với xứng đôi Đoàn thị kiếm pháp, hiền đệ sử dụng lên vừa vặn thích hợp."

	"Kiếm pháp này là do kỳ tài Đoàn Tư sáng tạo, nó còn cùng kiếm pháp khác còn không quá đồng dạng, không có bất kỳ cái gì mềm mại xảo kình, mà là tuyệt đối đại khai đại hợp."

	"Đoàn thị kiếm pháp?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói lấy, dùng tay xốc lên trang bìa, khi nhìn đến bên trong đại bộ phận đều là hình vẽ, chỉ có lẻ tẻ có chút văn tự ghi chép sau, hắn thở phào nhẹ nhõm.

	"Không có việc gì, điểm này tin tức, khiến Triệu tiêu đầu dạy một chút, sau đó cứng rắn thuộc lòng xuống tới liền được."

	Lý Hỏa Vượng nghĩ đến đây nghiêng đầu nhìn hướng Triệu Tần."Triệu tiêu đầu, ta quá khứ chưa hề học qua dùng kiếm, có thể chỉ điểm một chút, từ chỗ nào bắt đầu?"

	"Ừm? Ngươi không sử dụng kiếm? Liền nội tình cũng không đánh loại kia? ?" Triệu Tần nhìn lấy Lý Hỏa Vượng sau lưng lưng cõng hai thanh kiếm, hiện tại không có minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Bất quá làm qua tiêu sư người, đầu óc tự nhiên xoay chuyển nhanh.

	Hắn lập tức dùng tay phải đáp lên Lý Hỏa Vượng trên bờ vai, đón lấy liền đi ra ngoài."Không sao không sao, từ xưa đao kiếm không phân biệt, Triệu mỗ bất tài, coi như mấy ngày Lý hiền đệ nhập môn sư phó."

	Mới vừa đi tới sân đấu võ, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến nơi xa cùng Cẩu Oa bọn họ cùng một chỗ luyện đao Tiểu Mãn, trực tiếp hướng về phía nàng hô nói: "Tiểu Mãn, ngươi cũng tới đi!"

	Nghe lời này, Triệu Tần gật đầu một cái, tán thưởng nói đến: "Không tệ, Lý hiền đệ cân nhắc thực sự chu đáo, cái này luyện kiếm tốt nhất vẫn là hai người luyện, bằng không ngày sau liền đối luyện người đều không có."

	Cầm lấy trường kiếm của mình Xuân Tiểu Mãn hết sức kích động, rất hiển nhiên là biết Lý Hỏa Vượng kêu mình tới làm cái gì.

	Ngay sau đó Lý Hỏa Vượng ở trong tiêu cục luyện kiếm sinh hoạt liền bắt đầu, có kinh nghiệm phong phú Triệu tiêu đầu mang, một cái dụng tâm giao tình, hai cái dụng tâm học, Lý Hỏa Vượng cùng Xuân Tiểu Mãn nhập môn rất nhanh.

	"Keng!" Điểm điểm hoa lửa ở trên không nổ tung, Lý Hỏa Vượng cùng Xuân Tiểu Mãn đều thối lui ba bước.

	Xuân Tiểu Mãn tay phải cầm kiếm giơ lên, chân phải đạp phía trước, lại lần nữa vọt tới trước.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng người né tránh, nhìn lấy kiếm gỗ vừa mới đâm vào không khí, hắn trong nháy mắt phản thủ làm công, trực tiếp liền là một chiêu Hồi Phong Lạc Nhạn.

	Cái này một chuỗi động tác trong nháy mắt xáo trộn Xuân Tiểu Mãn tiết tấu, cái gọi là một bước sai từng bước sai, không lâu lắm, Xuân Tiểu Mãn kiếm liền bị đâm bay ra ngoài, thua trận, dẫn tới chu vi âm thanh ủng hộ một mảnh.

	Bên cạnh Triệu Tần mặt mang sửng sốt mà đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	"Lý hiền đệ tư chất tốt a, ngắn ngủi mười lăm ngày liền có thể từ cái gì cũng đều không hiểu người ngoài cửa luyện thành như vậy, quả thực liền là võ học kỳ tài!"

	Đây cũng không phải là nói khoác, với tư cách Tổng tiêu đầu, hắn thấy qua hạt giống nhiều, nhưng là giống như Lý Hỏa Vượng như vậy, thật có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Quá khen, ta cái này còn kém xa lắm đâu." Lý Hỏa Vượng khiêm tốn nói đến.

	Chỉ có chính hắn minh bạch, vì cái gì học kiếm pháp sẽ so Xuân Tiểu Mãn nhanh nhiều như vậy.

	Ba Hủy nhìn chăm chú, cũng không vẻn vẹn chỉ là gia tăng cảm giác đau, đủ loại cảm giác khác đồng dạng đều gia tăng.

	Những thứ này tăng cường cảm giác có thể khiến Lý Hỏa Vượng làm ít công to, tương lai có hay không cái khác chỗ xấu trước không nói, ít nhất đối với việc này, đối với Lý Hỏa Vượng là hữu ích.

	Đem trong tay trúc kiếm đưa cho bên cạnh Tôn Bảo Lộc, Lý Hỏa Vượng hướng về phía Triệu Tần nói đến: "Triệu tiêu đầu, những ngày này làm phiền ngươi, lãng phí cái này thời gian dài, không thể lại lề mề đi xuống, ta cũng nên xuất phát, ngày sau sẽ gặp lại."

	Cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

	Nếu là đã nhập môn, Lý Hỏa Vượng cũng không cần thiết ở nơi này lãng phí thời gian, huống chi Triệu Tần là luyện đao, tiếp xuống hắn cũng dạy không được cái gì.

	Lại một cái, Lý Hỏa Vượng chủ yếu bắt đầu dựa vào kiếm, mà không phải dựa vào kiếm pháp.

	"Được! Lý hiền đệ theo ta đi, ta vậy liền cho thứ ngươi muốn."

	Triệu Tần trong thư phòng, bút mực nghiên giấy gạt ra.

	"Xoạt xoạt xoạt" Triệu Tần cầm lấy bút lông sói rồng bay phượng múa, ngay sau đó đem viết tốt trang giấy thổi khô, thả đi vào trong một cái phong thư.

	"Đây là Triệu mỗ thư đảm bảo, ở tiêu hành bên trong, Triệu mỗ vẫn là có mấy phần mặt, Lý hiền đệ ngày sau đi bất luận cái gì tiêu cục, đều có thể cầm cái này thư đảm bảo tới tiếp tiêu đơn."

	Duỗi tay nhận lấy, Lý Hỏa Vượng hướng về phía Triệu Tần hai tay ôm quyền. "Đa tạ Triệu tiêu đầu những ngày này dạy bảo."

	Cân nhắc lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cảm thấy tiêu sư nghề này làm.

	Cẩu Oa nói không sai, dù sao đều muốn đi đường, làm sao không một hòn đá ném hai chim, một bên đi đường một bên kiếm tiền đâu.

	"Lý hiền đệ khách khí, đây coi là cái gì, Lý hiền đệ có thể khiến vợ nhận ra ta tới, đó chính là Triệu mỗ ân nhân!"

	"Ta cũng không hỏi hiền đệ đi đâu, làm cái gì, nếu như ngày sau hữu duyên lại đến trên trấn này, phải tất yếu đi vào ngồi một chút."
Kết chương.