Chương 95 : "Kẻ khẩn cầu ".
"Khẩn cầu?"

	Klein mừng rỡ , dựa theo lần trước thăm dò "Người treo ngược" biện pháp, khiến bản thân linh tính lan tràn, đụng vào hướng đoàn kia đỏ thẫm.

	Trước mắt của hắn lập tức hiện ra mơ hồ mà vặn vẹo hình ảnh, chỉ mơ hồ có thể trông thấy một vị tóc màu nâu vàng thiếu niên hai đầu gối chạm đất, đối mặt với một tinh khiết thủy tinh cầu.

	Vị thiếu niên kia mặc đồ bó sát màu đen, cùng Ruen vương quốc lưu hành xu thế hoàn toàn khác biệt, cũng cùng Klein từ trên tạp chí nhìn thấy Fusak đế quốc, Entis nước cộng hoà đẳng ngoại quốc truyền thống trang phục tồn tại khá lớn khác nhau.

	Chung quanh hắn hoàn cảnh lờ mờ, cái bàn cổ xưa, thỉnh thoảng bị chợt hiện quang mang chiếu sáng, nhưng Klein lại nghe không đến lôi đình oanh minh cùng nước mưa nhỏ xuống thanh âm.

	Hình ảnh bên trong, vị thiếu niên kia hai tay đan xen chống đỡ cái trán, thân thể khom về phía trước, đang không ngừng khẩn cầu cái gì, dày đặc giọng ong ong ong lượn lờ tại Klein bên tai.

	Klein chuyên chú lắng nghe, lại phát hiện một khiến hắn lúng túng sự thật:

	Hắn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, kia là một môn hắn chưa hề tiếp xúc qua ngôn ngữ!

	. . . Làm sương xám phía trên thần bí chúa tể, ta vậy mà không hiểu "Ngoại ngữ" . . . Klein tự giễu cười, không cam lòng lại cẩn thận phân biệt một trận, so với lúc trước thi Anh ngữ thính lực còn muốn chăm chú.

	Như thế nghe nghe, hắn dần dần phát giác được một vấn đề:

	Đối phương ngôn ngữ mặc dù không thuộc về mình học qua bất cứ một môn, nhưng lại rất tiếp cận tiếng Fusak cổ, có cùng loại dấu hiệu!

	"Phụ thân. . . Mẫu thân. . . Hai cái này từ đơn hẳn là ý tứ này đi? Cùng tiếng Fusak cổ rất giống, nhưng lại có nhất định khác biệt. . ." Klein nhíu mày, lâm vào suy nghĩ, "Tiếng Fusak cổ là kỷ đệ tứ nhân loại tiếng thông dụng, là đương đại tất cả ngôn ngữ đầu nguồn, hơn nữa bản thân nó cũng là tại từng bước biến thiên. . . Ta bây giờ căn bản không có cách nào xác định a. . ."

	Hắn nghe rồi lại nghe, từ ngữ pháp cấu tạo các phương diện loại bỏ tiếng Ruen, tiếng Fusak cùng tiếng Entis đẳng đương đại ngôn ngữ.

	"Là tiếng Fusak cổ tại dài dằng dặc trong lịch sử một biến chủng? Tựa như quyển kia Antigenus gia tộc trong sổ viết văn tự?" Klein ngón tay liên gõ thanh đồng bàn dài biên giới, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói, "Còn có mặt khác một khả năng, cổ Fusak cũng không phải trống rỗng sinh ra, nó do tiếng Cự Nhân diễn biến mà tới. . . Phía bắc Fusak đế quốc một mực hào xưng chính mình quốc dân có Cự nhân huyết mạch. . . Đây có lẽ là niên đại cổ xưa bên trong tiếng Cự Nhân. . ."

	Đến một bước này, tri thức dự trữ không đủ Klein đành phải tạm dừng, đem linh tính thu hồi, không còn nhìn chăm chú, không còn lắng nghe.

	Hắn không có ý định lập tức liền đem vị kia khẩn cầu thiếu niên kéo vào sương xám phía trên, chuẩn bị trước tìm hiểu được đối phương đang nói cái gì.

	Đương nhiên, nơi này trước đó, sẽ thường xuyên quan sát, làm cơ bản "Khảo hạch" .

	Hô. . . Klein thở hắt ra, tại to lớn khoáng đạt sương xám trong thần điện hướng về sau khẽ dựa.

	Hắn dùng linh tính bao trùm chính mình, mô phỏng ra sa xuống cảm giác.

	. . .

	"Ôn tập" xong Russel nhật ký, Klein thay xong trang phục chính thức, đi ra ngoài đi câu lạc bộ bói toán.

	Tiền lương tăng gấp bội hắn như cũ lựa chọn cưỡi xe ngựa công cộng, chỉ là xa xỉ chiếu cố một phen Wendy phu nhân sinh ý, tiêu phí 1.5 penny mua chén trà đá ngọt, để xua tan sau giờ ngọ nóng bức.

	Đến Hols quảng trường, Klein đem ly giấy ném vào trong thùng rác, từng bước một đến lầu hai.

	Vào cửa trước đó, hắn niết mi tâm, sớm mở ra linh thị.

	Vừa cất bước đi vào tiếp đãi đại sảnh, Klein lập tức cảm nhận được nơi này tràn đầy nhàn nhạt bi thương.

	Xinh đẹp tiếp đãi nữ lang Angelica ngồi ở chỗ đó, ánh mắt tan rã, hốc mắt ẩn có đỏ lên.

	"Bi thương cũng sẽ trôi qua." Klein đi tới Angelica trước mặt, ôn hòa trầm ổn mở miệng.

	Angelica bỗng nhiên ngẩng đầu, hơi có vẻ mờ mịt nỉ non nói:

	"Moretti tiên sinh. . ."

	Rất nhanh, nàng tỉnh táo lại, kinh ngạc hỏi:

	"Ngài, ngài biết Van Sant tiên sinh sự tình?"

	"A đúng, ta quên mất ngài là một vị xuất sắc bói toán sư."

	Klein phối hợp với thở dài nói:

	"Ta chỉ có thể bói toán ra mơ hồ tình huống. . . Van Sant tiên sinh rốt cuộc gặp cái gì?"

	"Lão bản nói cho chúng ta biết, Van Sant tiên sinh trong giấc mộng đột phát trái tim tật bệnh, an tường rời đi nhân thế." Angelica nói nói liền mang theo mấy phần giọng nghẹn ngào, "Hắn là một vị hòa ái, khách khí, chân chính thân sĩ, hắn là rất nhiều hội viên tinh thần đạo sư, hắn, hắn còn còn trẻ như vậy. . ."

	"Rất xin lỗi để ngươi càng thêm bi thương." Klein không làm thêm an ủi, chậm rãi đi hướng phòng họp.

	Angelica cầm ra khăn, dụi mắt một cái cùng cái mũi, sau đó nhìn về phía Klein bóng lưng, cất cao thanh âm nói:

	"Moretti tiên sinh, ngài muốn uống cái gì?"

	"Hồng trà." So với cà phê, Klein càng ưa thích cái này, mặc dù cảm giác cũng chẳng ra sao cả.

	So ra mà nói, hắn càng ưa thích bia gừng, càng ưa thích trà đá ngọt, chỉ bất quá làm một thân sĩ, chính thức trường hợp không nên như con nít. . .

	Bởi vì thứ hai nguyên nhân, trong phòng họp chỉ có năm sáu danh hội viên, tại Klein linh thị bên trong, tâm tình của bọn họ nhan sắc riêng phần mình khác biệt, có rõ ràng bi thương, thật hơi ảm đạm, có cơ hồ không bị ảnh hưởng gì.

	"Đều rất bình thường. . . Phản ứng tự nhiên." Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, cầm thủ trượng, tùy ý tìm vị trí.

	Hắn đang muốn thuận tay quan bế linh thị, bỗng nhiên trông thấy Angelica tiến đến, đi hướng chính mình.

	"Moretti tiên sinh, có khách hàng tìm ngài, ân, là lần trước vị kia." Vị này xinh đẹp nữ sĩ đè thấp giọng nói.

	"Ngươi còn nhớ rõ hắn?" Klein mỉm cười hỏi lại.

	Ân, không biết vị tiên sinh kia có hay không dựa theo ta nhắc nhở mua được thần kỳ dược tề. . . Không biết hắn phải chăng còn cần giải phẫu. . .

	Angelica mím môi một cái nói:

	"Nguyện ý tại câu lạc bộ chờ đợi một buổi chiều người cầu xem bói chỉ có hắn một vị."

	Klein nắm thủ trượng, đứng lên, không hề nói gì đi hướng ra phía ngoài.

	Tại tiếp đãi đại sảnh, hắn nhìn thấy lần trước đến xem bói tiên sinh, cũng trông thấy đối phương phần gan khí tràng nhan sắc khôi phục bình thường, chỉnh thể cân đối cũng giống như thế.

	"Chúc mừng ngươi, khỏe mạnh tư vị là tốt đẹp như thế." Klein mỉm cười thò tay.

	Bogda đầu tiên là sững sờ, chợt đồng thời thò ra hai tay, một mực cầm Klein tay phải:

	"Moretti tiên sinh, ngài quả nhiên có thể 'Xem' ra tình huống của ta!"

	"Đúng vậy, ta khỏi hẳn! Bác sĩ hỏi thăm một lần lại một lần, kiểm tra một lần lại một lần, như cũ không thể tin được ta liền như vậy khỏi hẳn!"

	Nghe Bogda mừng rỡ như điên trần thuật, Klein tỉnh táo xác định một việc:

	Rosen dân tục thảo dược cửa hàng vị dược sư kia tuyệt đối là phi phàm giả!

	Trước mặt vị tiên sinh này phần gan tật bệnh đến cỡ nào nghiêm trọng, kia là chính mình tận mắt nhìn thấy, hắn có thể trong vòng mấy ngày bị chữa khỏi, đã vượt qua thảo dược cùng y thuật lực lượng phạm vi, chỉ có phi phàm có thể giải thích!

	Lại thêm Glacis sự tình, đáp án chỉ còn lại một.

	"Ta phải hướng thần sám hối, ta vậy mà hoài nghi ngài, hoài nghi vị kia thần kỳ dược sư." Bogda cầm Klein tay không chịu buông ra, một mực nói liên miên lải nhải biểu đạt hổ thẹn cùng cảm kích, ". . . Kia 10 bảng tiêu đến quá có giá trị, nó mua về tính mạng của ta!"

	Cái gì? 10 bảng? Ngươi vì thần kỳ dược tề hao tốn 10 bảng? Mà ngươi cho ta xem bói phí dụng mới 8 penny. . . Mới 8 penny. . . 8 penny. . . Penny. . . Klein nghe được kém chút ngốc trệ.

	Lúc này, Bogda buông hai tay ra, vẻ mặt tươi cười lui ra phía sau một bước, cung kính hành lễ nói:

	"Ta hôm nay là để diễn tả cảm kích, cám ơn ngài, Moretti đại sư, ngài vì ta chỉ rõ phương hướng, cứu vãn tính mạng của ta."

	"Đây là ngươi trả tiền xem bói tới kết quả, không cần cảm tạ bất luận kẻ nào." Klein hơi ngẩng đầu, u buồn xem vách tường cùng trần nhà giao giới tuyến, trả lời rất có thần côn phong phạm.

	"Ngài là một vị chân chính chiêm bặc gia." Bogda tán thán nói, "Ta kế tiếp còn muốn đi Vlad đường phố cảm tạ vị dược sư kia, cũng mua hắn đề cử loại dược tề này."

	"Ngươi không phải đã khỏi hẳn sao?" Klein rất tốt ẩn tàng lại chính mình kinh ngạc.

	Bogda nhìn khắp bốn phía, gặp xinh đẹp tiếp đãi nữ sĩ không có chú ý bên này, thế là cười nhẹ nói:

	"Kia là tăng thêm bột xác ướp thảo dược, có thể chế biến ra nhượng nam nhân cùng nữ nhân đều hài lòng dược tề. . . Ta trước đó không tin vị dược sư kia, hiện tại tuyệt không hoài nghi."

	. . . Còn có loại thuốc này? Klein nhất thời cảm giác được vị dược sư kia là lường gạt, hoài nghi chính mình có phải hay không đem đối diện tiên sinh đẩy vào lò lửa.

	Hắn trên dưới dò xét Bogda vài lần, xác nhận đối phương khí tràng nhan sắc không có bất cứ vấn đề gì.

	"Bột xác ướp?" Klein cẩn thận bắt lấy một từ ngữ hỏi ngược lại.

	"Đúng, bột xác ướp, ta hỏi qua bằng hữu, hắn nói Backlund các quý tộc một mực tại điên cuồng đuổi theo loại vật này. Loại này dùng xác ướp mài thành bột phấn có thể để cho nam nhân trên giường cho ra hoàn mỹ biểu hiện, mặc dù nó rất buồn nôn, nghe lên rất dơ bẩn, nhưng đây mới thực là quý tộc vật liệu. . ." Bogda cặn kẽ giải thích, trong ánh mắt tràn đầy bức thiết.

	Xác ướp? Thi thể chế thành xác ướp? Dùng nó mài thành bột phấn? Klein nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút tại chỗ phun cho Bogda xem.

	Những quý tộc kia biết chơi. . . Hắn đang muốn khuyên can đối phương lúc, trước đó mắc bệnh phổi Glacis vừa vặn nhập môn, nghe thấy Bogda phía sau miêu tả.

	"Đúng vậy, phi thường hữu hiệu, ta đề cử ngươi đi Vlad đường phố 'Rosen dân tục thảo dược cửa hàng', Rosen tiên sinh bí truyền phối phương phi thường hữu hiệu!" Glacis lấy xuống đơn phiến kính mắt, cảm thấy hứng thú áp sát tới, đè thấp giọng đề cử nói, " ta thể nghiệm phi thường, phi thường, phi thường hoàn mỹ."

	"Ngươi cũng biết? Ta đang muốn đi Rosen tiên sinh dân tục thảo dược cửa hàng." Bogda triệt để yên tâm.

	Lại hàn huyên vài câu, hắn không kịp chờ đợi rời đi câu lạc bộ bói toán.

	Mà Klein một mực còn lưu lại một chút ngốc trệ.

	Đợi đến buổi chiều 5h20, hắn đeo lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, cầm hảo khảm ngân màu đen thủ trượng, trực tiếp đón xe đi đến Vlad đường phố, dự định trước ngầm quan sát vị kia gọi là Rosen. Dachwid dược sư, sau đó quyết định phải chăng muốn báo cáo đội trưởng.

	. . .

	Vlad đường phố số 18.

	Klein đứng ở thảo dược tiệm bên ngoài, trông thấy đại môn đóng chặt lại dán chuyển nhượng bố cáo.

	". . . Rất cảnh giác nha. . ." Hắn vô thanh nói nhỏ một câu.

	Cứ như vậy, hắn liền không cần khó xử, không cần quan sát.

	PS: Canh thứ ba cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.