Chương 495 : Đường gia.
Vài ngày sau, để Bộ Phàm ngoài ý muốn chính là Đường lão phu nhân lại tới bái phỏng.

	Vừa vặn một ngày này, xà bông thơm tác phường nghỉ ngơi, Đại Ny cũng ở nhà.

	Lẫn nhau giới thiệu một phen sau, Đường lão phu nhân thế mới biết trước mắt tướng mạo dịu dàng hào phóng nữ tử vậy mà là trưởng trấn phu nhân, trong lòng không khỏi gật đầu.

	Quả nhiên, trai tài gái sắc.

	Lần này bái phỏng, Đường lão phu nhân còn cố ý để trong phủ đầu bếp nữ làm một chút Bình Giang phủ bánh ngọt tới, Tiểu Hỉ Bảo con mắt lóe sáng tinh tinh đặc biệt đáng yêu.

	Bất quá, Tiểu Hỉ Bảo vẫn là rất hiểu chuyện đứng tại Đại Ny bên cạnh.

	"Ta lần trước nghe nói Tiểu Hỉ Bảo thích ăn, liền để trong nhà đầu bếp nữ làm một chút Bình Giang phủ bánh ngọt, không phải cái gì thứ đáng giá. Trưởng trấn, trưởng trấn phu nhân đừng khách khí!"

	Đường lão phu nhân nhìn bên cạnh vú già, vú già đi lên trước, đem hộp cơm đặt lên bàn sau mở ra, từ bên trong lấy ra từng bàn màu sắc tiên diễm bánh ngọt bày ra trên bàn.

	"Tiểu Hỉ Bảo, tới cám ơn lão nãi nãi!"

	Nếu là quý giá vật phẩm, Đại Ny sẽ còn uyển chuyển cự tuyệt, nhưng một chút không quý giá vật phẩm, cự tuyệt ngược lại sẽ lộ ra quá mức khách sáo không thân cận.

	"Cám ơn lão nãi nãi!" Tiểu Hỉ Bảo rất có lễ phép thi lễ nói.

	"Ngoan!"

	Đường lão phu nhân che kín thật sâu nếp nhăn mặt bên trên lộ ra hòa ái chi sắc, "Nhìn xem có ăn ngon hay không?"

	"Ân ân!"

	Tiểu Hỉ Bảo cầm lấy một cái màu tím bánh ngọt cắn một cái, khuôn mặt nhỏ tức khắc lộ ra thỏa mãn đáng yêu tiểu bộ dáng.

	"Ăn ngon! Lão nãi nãi, này kêu cái gì?"

	"Đây là hương khoai xốp giòn!" Đường lão phu nhân từ ái cười một tiếng.

	"Cha, mẫu thân, các ngươi cũng ăn, ngon lắm đấy!"

	Tiểu Hỉ Bảo cầm lấy hai cái hương khoai xốp giòn cho Bộ Phàm cùng Đại Ny, Bộ Phàm cùng Đại Ny cũng không có khách khí, tiếp nhận nếm thử một miếng.

	"Này hương khoai tô tô giòn trong veo, xác thực không tệ!" Bộ Phàm gật gật đầu, Đại Ny cũng cảm thấy hương khoai xốp giòn không tệ.

	Đường lão phu nhân gặp bọn họ một nhà ưa thích, trong lòng cũng rất cao hứng.

	"Đường lão phu nhân, lần này ngươi đến, không đơn giản chỉ là tới tiễn đưa bánh ngọt rồi a?" Bộ Phàm giương mắt, cười nói.

	"Kỳ thật không dối gạt trưởng trấn, ta dự định chuyển đến tiểu trấn cư trú có thể thực hiện?" Đường lão phu nhân không do dự nói.

	【 nhiệm vụ: Đường lão phu nhân thỉnh cầu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Từ hai năm trước trượng phu tạ thế sau, Đường lão phu nhân đặc biệt thương tâm, thân thể cũng dần dần trở nên không được.

	Đường lão phu nhân biết nàng đem không còn sống lâu trên đời, liền nghĩ trước khi chết, nhìn xem thế giới bên ngoài.

	Dù sao, từ khi lấy chồng sau, giúp chồng dạy con, quản lý trong phủ tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, hơn nửa cuộc đời thời gian đều thân ở nhà cao cửa rộng bên trong.

	Nhưng Đường lão phu nhân nhi tử con dâu lại khác ý, Đường lão phu nhân cũng lý giải nhi tử con dâu ý nghĩ, nói thế nào nàng tuổi rất cao, không biết lúc nào liền đi.

	Nhưng Đường lão phu nhân quyết định sự tình, liền không có cải biến, Đường lão phu nhân nhi tử không lay chuyển được cũng chỉ đành chọn lựa một số người đi theo Đường lão phu nhân tới La Dương huyện.

	Sở dĩ sẽ đến La Dương huyện là bởi vì nơi này có Đại Ngụy đệ nhất thư viện Bất Phàm thư viện, đã từng liên tiếp ra mấy tên Trạng Nguyên, Bảng Nhãn, Thám Hoa lang địa phương.

	Chỉ là để Đường lão phu nhân không nghĩ tới chính là, nàng vừa tới La Dương huyện không lâu, liền phát bệnh, cũng may bị Tiểu Hỉ Bảo cứu.

	Nhưng mà, càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là Tiểu Hỉ Bảo vậy mà là một tay thành lập Bất Phàm thư viện tiên sinh chi nữ, vi biểu cảm tạ, nàng đi tới Ca Lạp trấn.

	Vừa đến Ca Lạp trấn, nàng liền bị một màn trước mắt hấp dẫn.

	Tiểu trấn không giống với khác tiểu trấn, phong cảnh tươi đẹp, bọn nhỏ tiếng cười vui, thư viện tiếng đọc sách, còn có một chút anh nông dân rõ ràng niên kỷ so với nàng còn lớn hơn, nhưng lại có thể tại đồng ruộng bên trong lui tới trồng trọt lao động.

	Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, nàng chỉ là tại Ca Lạp trấn chờ đợi một chút thời gian, thân thể tựa như trở nên trẻ lại rất nhiều, một chút bệnh cũ cũng biến mất không thấy gì nữa, tâm tình cũng tùy theo biến hảo

	Thế nhưng là rời đi Ca Lạp trấn sau, không có hai ngày, mặc dù bệnh cũ không tiếp tục phạm vào, nhưng tiểu trấn từng màn, để Đường lão phu nhân không cách nào quên.

	Cuối cùng, Đường lão phu nhân quyết định ở trong tiểu trấn vượt qua quãng đời còn lại 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1000 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Nhìn xem thật dài nhiệm vụ giới thiệu, Bộ Phàm im lặng.

	Này thật không phải là bởi vì thời gian quá dài không có tuyên bố nhiệm vụ, dứt khoát một lần tính đem phía trước bổ sung?

	"Đường lão phu nhân, chuyện này ngươi có hay không cùng Đường tri phủ nói?"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, nói thật, lấy Đường lão phu nhân niên kỷ, đổi lại có hiếu tâm chỉ biết đem già nua lão mẫu giữ ở bên người hảo hảo chiếu cố!

	"Ta đã truyền tin cho ta, bất quá chuyện này, ta vẫn có thể làm quyết định!" Đường lão phu nhân cười nói.

	"Cha, lão nãi nãi nếu muốn lưu ở chúng ta tiểu trấn, ngươi liền để lão nãi nãi ở lại đây đi!" Tiểu Hỉ Bảo làm nũng nói.

	"Tốt tốt tốt, nếu Đường lão phu nhân nói như vậy, vậy ta tự nhiên hoan nghênh Đường lão phu nhân!"

	Bộ Phàm có thể nói cái gì, không xem ở điểm kinh nghiệm trên mặt mũi, cũng phải nhìn tại Tiểu Hỉ Bảo mặt mũi, không phải sao?

	Sau đó Đường lão phu nhân định cư tiểu trấn sự tình, Bộ Phàm tự nhiên toàn quyền giao cho Tống Lại Tử đi làm.

	Tống Lại Tử gặp có sinh ý tới cửa, dĩ nhiên là nhiệt tình hoan nghênh, mở miệng một tiếng lão muội làm cho gọi là một cái ân cần a.

	Đường lão phu nhân ra tay cũng rất lớn phương, tại tiểu trấn phía tây mua một tòa tiểu độc viện, chớ xem thường này tiểu độc viện, cho dù là phủ thành giá phòng cũng không sánh bằng bây giờ Ca Lạp trấn giá phòng.

	Dùng tấc đất tấc vàng để hình dung cũng không đủ.

	Hai ngày sau, Đường lão phu nhân một đoàn người liền chuyển đến tiểu trấn.

	Đối với Đường lão phu nhân đến, tiểu trấn cư dân ngược lại là không nhiều lắm phản ứng.

	Nhất là nhìn thấy loại này mấy chiếc xe ngựa đến, bọn hắn không cần hỏi cũng biết đây là cái nào thân hào nông thôn địa chủ chuyển đến bọn hắn tiểu trấn.

	Mà Đường lão phu nhân dọn tới chuyện thứ nhất, chính là chuẩn bị một chút quà tặng, mang theo vú già, bái phỏng hàng xóm.

	Đường lão phu nhân hàng xóm người là đã từng thôn dân, gặp Đường lão phu nhân một thân quý khí, đổi lại trước kia, bọn hắn chỉ sợ sợ hãi đến không được.

	Nhưng bây giờ bọn hắn cho dù người mặc mộc mạc quần áo, đối mặt Đường lão phu nhân cũng là thong dong tự nhiên, không chút nào lộ e sợ.

	Mấy ngày.

	Đường lão phu nhân liền cùng hàng xóm lão phụ nhân đánh thành một mảnh, còn lấy lão tỷ muội tương xứng, thậm chí tại những này lão tỷ muội giới thiệu, rất nhanh liền dung nhập tiểu trấn lão phụ nhân bát quái vòng tròn.

	Bộ Phàm biết tin tức này, cũng không khỏi không bội phục Đường lão phu nhân ngoại giao thủ đoạn cao minh a.

	Cùng lúc đó.

	Tại đường Bất Phàm bên trên, một chiếc xe ngựa chậm rãi tiến lên.

	Một cái ước chừng 6 tuổi nữ hài ghé vào phía trước cửa sổ, nhàm chán phàn nàn nói: "Nương, ngươi nói tổ mẫu vì cái gì không ngừng đang trong phủ, hết lần này tới lần khác muốn tại kia cái gì tiểu trấn ở a?

	Cái kia tiểu trấn có cái gì tốt, địa phương lại nhỏ lại bẩn, ta nghe ta tỷ muội nói, tiểu trấn người chẳng ra sao cả, bọn hắn nói chuyện đặc biệt lớn âm thanh!"

	"Tiểu muội, chớ nói lung tung, Ca Lạp trấn có Đại Ngụy đệ nhất thư viện Bất Phàm thư viện, không có ngươi nói kém như vậy!" Lúc này, một bên thiếu niên nhíu lại lông mày nói.

	"Ta nói đến lại không sai, ta nghe người ta nói cái kia tiểu trấn mấy năm trước vẫn là cái vừa dơ vừa loạn thôn xóm nhỏ, bởi vì Bất Phàm thư viện tại cái kia, cho nên mới đổi thành tiểu trấn!"

	Tiểu nữ hài không phục nói.
Kết chương.