Chương 13:: Tích lũy quá chậm? Đi cướp (tu)
 
 	Xanh um tươi tốt dây leo tầng bên trong, một cái Độc Thứ mai phục tại này, nó là truy tìm con mồi mùi cùng nóng lưu lại đến nơi này.
 
 	Khoảng cách Độc Thứ năm mươi mét ở ngoài, một cái to lớn loài chim chính duỗi dài cái cổ, ở giữa cây cối tìm kiếm trái cây.
 
 	Phốc!
 
 	Dường như phun khí vậy, một cái dài nửa mét gai xương từ dây leo tầng bên trong bay ra, xẹt qua một đạo Lee mang sau, đâm vào con kia chim khổng lồ trong cổ.
 
 	Chim khổng lồ lệch đi đầu, gào thét một tiếng, quay đầu liền chạy, nó còn không chạy ra vài bước, lại có hai cái dính đầy nọc độc gai xương bay tới, những gai xương này toàn thân lanh lảnh, chỉ là vì đâm vào con mồi trong cơ thể, lực phá hoại không tính quá mạnh.
 
 	Hai cái gai xương đều đi vào chim khổng lồ bắp đùi căn, chim khổng lồ chạy trốn tốc độ hơi hoãn, lại một cái gai xương đi vào nó hoa cúc.
 
 	Chim khổng lồ đau đến trực tiếp nhảy lên đến, thân ở giữa không trung, toàn thân nó nhanh chóng mất cảm giác, cuối cùng phù phù một tiếng té xuống đất.
 
 	Một cái Đường Giáp nhanh chóng chạy lên trước, giáp cuối đuôi bưng kia vòng câu ngược nhận mở rộng ra, gắt gao nắm lấy chim khổng lồ cổ, đưa nó kéo đi.
 
 	Này gần như là một lần hoàn mỹ săn bắn, không bất luận cái gì giao lưu, nhưng phối hợp thiên y vô phùng.
 
 	Ngày kế tám giờ sáng, Tô Hiểu nằm ở một cái mộc lều bên trong, trong trùng sào chất nhầy quá nhiều, hắn không có hứng thú ở trong đó ngủ.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu để Tô Hiểu trợn mở con mắt, lúc này Bố Bố Uông chính đánh hà hơi, nhìn dáng dấp đã có chút mệt nhọc.
 
 	Tô Hiểu thông qua nhóm mạo hiểm kênh triệu hồi A Mỗ cùng Bahar, bận bịu một buổi tối, là thời điểm nghiệm chứng thành quả rồi.
 
 	Đường Giáp cùng Độc Thứ nhóm vẫn còn đang bận rộn, chúng nó quả thực chính là sinh vật cơ khí, công tác 18 giờ, chỉ cần ở trùng sào phụ cận nghỉ ngơi nửa giờ trái phải, liền có thể tiếp tục tinh lực dồi dào đi săn.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trùng sào chứa đựng sinh vật năng, đã đạt đến: 1952/2000 điểm, khoảng cách lên cấp cấp độ đã không xa, chỉ kém 48 điểm.
 
 	1 4 con Độc Thứ hiệu suất coi như không tệ, trong đó một phần ba sinh vật năng, đều là thông qua chúng nó thu được, bất quá ở tối hôm qua sau nửa đêm, một cái Độc Thứ bị dã thú xé nát, cùng nó chôn cùng, còn có chỉ Đường Giáp.
 
 	Chờ chờ nửa giờ trái phải, ba con Đường Giáp kéo về ba đầu cỡ lớn dã thú, vẫn như cũ là nguyên bản quy trình, phân giải dã thú, sau trùng sào thôn phệ máu thịt.
 
 	Trùng sào phun trào, một cỗ xanh biếc chất lỏng từ phía dưới tuôn ra, chu vi Đường Giáp chen chúc tiến lên, đem những kia chất lỏng màu xanh biếc phân ăn, đây là tràn ra sinh vật năng.
 
 	"Cức Lạp."
 
 	"Ta ở đây."
 
 	Thanh âm lười biếng từ trong trùng sào truyền đến.
 
 	"Ngươi có thể lên cấp nhị giai đoạn rồi."
 
 	"Cái này cũng là ta chờ đợi."
 
 	Trong trùng sào, Cức Lạp bị trùng sào hoàn toàn bọc, đại lượng sinh vật năng tràn vào đến trong cơ thể nàng.
 
 	Nghe được Cức Lạp lời nói mới rồi, Bố Bố Uông có chút bất ngờ, nó nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, ý tứ là: "Trùng muội như thế nghe lời rồi?"
 
 	"Ác Ma Chi Lực ở từ từ phát huy hiệu quả."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông hiểu rõ, nó đi tới Tô Hiểu dựng mộc lều bên trong, nằm xuống liền ngủ.
 
 	Cức Lạp lên cấp cấp độ lúc, toàn bộ trùng sào đều nằm ở đóng kín trạng thái, thậm chí thu nhỏ lại một vòng, lấy này tăng lên sức phòng ngự.
 
 	Có chút dài lâu chờ đợi bắt đầu, hiển nhiên, Cức Lạp nghĩ lên cấp đến nhị giai đoạn, cùng nàng bạo binh lúc không giống, quá trình này có chút chậm, rốt cuộc một khi xuất hiện sai lầm, nàng liền tiến hóa thất bại, tiến hóa thất bại kết quả chỉ có một loại, đó chính là tử vong.
 
 	Cức Lạp vừa mới bắt đầu tiến hóa, Tô Hiểu cũng cảm giác được chu vi thế giới bắt đầu không giống, tựa hồ có một loại nào đó không thể nhận ra đồ vật ở hướng trùng sào hội tụ, lấy này che chở trùng sào cùng Cức Lạp.
 
 	Khô Nuy Chi Chủng bắt đầu phát huy hiệu quả, bởi Cức Lạp cũng không phải thuần khiết nhân vật trong vở kịch, Khô Nuy Chi Chủng cũng không làm cho nàng biến thành Thế Giới Chi Tử (ngụy), nhưng liền toán như vậy, hấp thu Khô Nuy Chi Chủng Cức Lạp, đối với thế giới này mà nói cũng là rất đặc thù tồn tại, nàng thu được Vận Mệnh Chi Lực bổ trợ, tuy rằng chỉ là vi lượng.
 
 	Đang ở Tô Hiểu chờ đợi Cức Lạp hoàn thành tiến hóa lúc, trôi nổi ở bầu trời Sứ Đồ Chi Nhãn phát ra báo động trước, có khả nghi sinh vật tiến vào chu vi một kilomet bên trong.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận cảm giác Sứ Đồ Chi Nhãn phản hồi tình báo, xác định phương vị sau, hắn mấy cái lắc mình liền biến mất ở trong rừng rậm.
 
 	Khoảng cách trùng sào nửa km nơi, vài đạo trên người mặc nguyên thủy da lông váy, đầy người màu đỏ rực hoa văn người nguyên thủy đang ở bụi cây gian cất bước, bọn họ bước tiến mạnh mẽ, người cầm đầu, trong tay cầm cắt đứt nứt giáp chân, lúc này đoạn này giáp chân đang tản phát ra ánh sáng nhỏ.
 
 	Này vài tên người nguyên thủy bước chân không chậm, từ vẻ mặt bọn họ đến nhìn, bọn họ tựa hồ là phát hiện một loại nào đó 'Bảo vật' .
 
 	"Diễm Hỏa, chúng ta có thể, tìm tới, tân sinh, cơ thể mẹ, à."
 
 	Đứt quãng tiếng trò chuyện truyền đến, Tô Hiểu đứng ở một gốc đại thụ che trời sau, nghe được này đôi câu vài lời, để hắn cảm thấy không lành, Thái Dương bộ lạc tựa hồ có tìm kiếm trùng sào phương pháp.
 
 	"Giáp, cộng hưởng, sẽ không, sai. . ."
 
 	Phía trước nhất tên kia trên trán có dấu ấn người nguyên thủy mở miệng, tròng mắt của hắn đỏ rực, dường như có liệt diễm đang thiêu đốt.
 
 	Phía sau cây, Tô Hiểu phán đoán sáu tên người nguyên thủy tiến lên phương hướng sau, liền nhảy đến trên một cái cây, lặng yên không một tiếng động, khí tức hoàn toàn ẩn nấp.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở một cái nửa mét thô trên thân cây, tốc độ tim đập rơi xuống thấp nhất.
 
 	Mười mấy giây sau, sáu tên người nguyên thủy đi tới dưới cây, khi bọn họ người cuối cùng ở vào Tô Hiểu dưới phía trước lúc, Tô Hiểu từ trên cây nhảy xuống.
 
 	Thân ở giữa không trung, Thanh Cương Ảnh năng lượng đem Trảm Long Thiểm bọc, Tô Hiểu một tay cầm ngược trường đao, mũi đao hướng phía dưới.
 
 	Xì xì!
 
 	Sắc bén trường đao xuyên qua xương cốt, trực tiếp từ một tên người nguyên thủy thiên linh cái đâm vào, từ dưới cằm đâm ra.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, liền trở tay rút ra trường đao, do cầm ngược đao đổi thành chính cầm đao, một cước đạp ở trước người người nguyên thủy trên lưng.
 
 	Bị Tô Hiểu đâm thủng đầu người nguyên thủy bay ở giữa không trung liền biến thành một bộ thi thể, hắn trực tiếp đập về phía phía trước nhất một tên cùng tộc.
 
 	Tô Hiểu tiến lên trước một bước. Lá khô tung toé, trường đao chém ra một đạo thất liên, màu lam nhạt hồ quang ở giữa không trung lóng lánh.
 
 	Soạt một tiếng, một viên đầy mặt kinh ngạc đầu bay lên.
 
 	"Địch. . ."
 
 	Ở vào Tô Hiểu bên trái đằng trước người nguyên thủy mới vừa hô lên một chữ, Tô Hiểu đã hai tay cầm đao, trường đao đâm hướng mặt đất.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Vù ~
 
 	Tất cả xung quanh đều chậm lại, trừ Tô Hiểu ở ngoài.
 
 	Xì xì. Xì xì. . .
 
 	Lại là một cái đầu lâu cùng hơn nửa đoạn thân thể bay lên, hai tên người nguyên thủy thẳng tắp đứng tại chỗ, máu tươi ở mặt vỡ nơi phun lên cao mười mấy mét.
 
 	Ầm một tiếng, bị Tô Hiểu trước hết đâm thủng đầu bộ thi thể kia, đánh vào phía trước nhất tên kia đầu mục trên người.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Boong.
 
 	Một đạo ánh đao màu xanh lam bay ra, chiêu này chỉ có một cái đặc tính, đó chính là nhanh, nhanh đến cực hạn.
 
 	Ánh đao màu xanh lam từ một tên người nguyên thủy nơi cổ chém qua, bởi tốc độ quá nhanh, tên này người nguyên thủy nơi cổ liền sợi máu cũng không có xuất hiện.
 
 	"Nhận Đạo Đao · Thời!'
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay lại lần nữa đâm hướng mặt đất, tên kia người nguyên thủy đầu mục mới vừa đẩy ra cùng tộc thi thể, tốc độ của hắn liền chậm lại.
 
 	Boong, boong, boong.
 
 	Ba đạo ánh đao chém tới người nguyên thủy đầu mục trước người, hai cánh tay bay ra, cuối cùng một đạo chém ở người nguyên thủy đầu mục bên hông, nhập vào cơ thể mà qua.
 
 	Tô Hiểu ở Tử Tịch thành lúc, căn bản sẽ không có loại này đao đao giết địch đánh chém cảm, nơi đó kẻ địch thể trạng một cái so với một cái cường tráng, đối phó Hắc Chi Vương lúc, phá vỡ cũng khó khăn.
 
 	Tự mình khai phá đao thuật chiêu thức, phối hợp đao thuật Tông sư Lv. 26 bổ trợ sau, chỗ bùng nổ ra lực sát thương tăng lên mấy lần, đây mới là đao thuật Tông sư chính xác phương thức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, mấy giọt máu tươi theo lưỡi đao nhỏ xuống, chỉ cần khí thế đủ mạnh, đao không nhuốm máu.
 
 	Máu tươi rơi xuống đất, năm thi thể vào lúc này mới ngã xuống, tên kia người nguyên thủy đầu mục phù phù một tiếng nằm trên mặt đất, mất đi sức chiến đấu, đây là Tô Hiểu cố ý lưu lại người sống.
 
 	Tô Hiểu thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn tra xét tên này người nguyên thủy tin tức, đối phương HP còn thừa 21%.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đối với người nguyên thủy đầu mục ngực chếch nã một phát súng, tách ra chỗ yếu cùng nội tạng, này súng xuống, người nguyên thủy đầu mục HP còn sót lại 9%, rơi vào gần chết trạng thái.
 
 	Trường đao trở vào bao, Tô Hiểu nhặt lên trên đất một đoạn giáp chân, ngồi xổm ở người nguyên thủy đầu mục trước người.
 
 	"Vật này dùng như thế nào?"
 
 	Tô Hiểu trong tay D · Ám Sát chống đỡ ở người nguyên thủy đầu mục trên đầu, chỉ cần đối phương hơi có dị động, một thương bạo đầu.
 
 	"Không, biết, đạo. . ."
 
 	Phốc ~
 
 	Đạn ra khỏi nòng, một thương nổ nát người nguyên thủy đầu mục đầu, Tô Hiểu đứng lên, từ trong không gian dự trữ lấy ra căn ống nghiệm, đem bên trong bột phấn cũng ở xung quanh.
 
 	Cũng không lâu lắm, một tiếng thú gào liền từ đằng xa truyền đến, nơi này thi thể rất nhanh sẽ bị xử lý xong.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn đi, mấy cỗ nhỏ trong suốt tinh toái bay lên, đi vào bên hông hắn treo 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 bên trong, chỉ có cận chiến giết địch, mới có thể thu thập được linh hồn tinh toái, đây là Tô Hiểu thực chiến thu được kết luận.
 
 	Tô Hiểu đem chỉ có nửa cái ngón út to nhỏ Linh Hồn Tỏa Đăng xách ở trước mặt, bên trong đã có không ít linh hồn tinh toái, loại kia xuất phát từ nội tâm khát vọng cảm càng mãnh liệt rồi.
 
 	Một trận tiếng nổ vang rền từ Tô Hiểu phía sau truyền đến, một cái giống quá báo đen, nhưng so với báo đen lớn hơn nhiều dã thú vọt tới phụ cận, bởi Tô Hiểu trên người mùi máu tanh, con kia mãnh thú không dám lên trước.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn cách đó không xa dã thú, thịt quá ít, hắn trực tiếp từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu hướng trùng sào phương hướng đi đến, hắn có chút chờ mong Cức Lạp cùng trùng sào tiến hóa đến nhị giai đoạn sau có biến hóa gì đó, càng quan trọng chính là, hắn thu được một đoạn hư hư thực thực có thể cảm giác trùng sào giáp chân, đây chính là thứ tốt, tuy rằng không rõ ràng làm sao sử dụng.
 
 	Đơn thuần săn bắn dã thú tích lũy sinh vật năng quá chậm, Tô Hiểu ý nghĩ là, có thể hay không thông qua tiến công cái khác trùng sào cướp đoạt sinh vật năng? Phải biết, phần lớn trùng sào đều có tích góp sinh vật năng quen thuộc, rốt cuộc đây là tiến hóa thủ đoạn duy nhất.
 
 	Nếu như cái này thiết tưởng thực hiện, kia Cức Lạp lên cấp tốc độ sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Liền là không thể cướp đoạt sinh vật năng, kia có thể không để Bố Bố Uông đánh vào kẻ địch nội bộ, dùng một loại nào đó phương pháp đi trộm sinh vật năng?
 
 	Những này thiết tưởng, Tô Hiểu phải đợi Cức Lạp tiến hóa đến nhị giai đoạn mới sẽ đi thử nghiệm.
Kết chương.