Chương 1269: Ngoại hoạn nội ưu
 
 	Huyết Sa Thần Tôn, uy danh bên ngoài, rất nhiều người đều nghe đến đã biến sắc, đặc biệt là đối với mới xuất đạo người trẻ tuổi tới nói, Huyết Sa Thần Tôn loại tồn tại này, đó là cao không thể chạm.
 
 	"Nói Huyết Sa Thần Tôn là Hải Thần, vậy liền thật có chút quá, cái này muốn đưa Đế Giải Hải Thần ở chỗ nào." Có chân chính biết năm đó chuyện phát sinh thế hệ trước Đại Hiền lắc đầu nói ra: "Không thể phủ nhận, Huyết Sa Thần Tôn đích thật là rất cường đại, nhưng là, năm đó hắn cũng không có trở thành Hải Thần, Tam Xoa Kích cuối cùng là vứt bỏ hắn mà đi."
 
 	"Mặc dù Huyết Sa Thần Tôn không thể trở thành Hải Thần, nhưng là, Hải Thần không ra, có người có thể tới là địch sao?" Có tuổi trẻ bối phận nói ra: "Cho nên nói, Huyết Sa Thần Tôn xuất thủ, Động Đình hồ tất diệt, Lý Thất Dạ hẳn phải chết. Như vậy cũng tốt, để nhân tộc biết, tại Long Yêu Hải khiêu khích Hải yêu, là không có kết cục tốt."
 
 	Đối với Hải yêu thế hệ trẻ tuổi, có nhân tộc trong nội tâm khó chịu, liền không nhịn được phản bác nói ra: "Giang sơn một thế hệ đổi một thế hệ, Huyết Sa Thần Tôn cường đại thì thế nào, Lý Thất Dạ chính là chúng ta nhân tộc cường đại nhất thiên tài, hắn huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, một cái tay liền bổ Thượng Quan Phi Yến, một cước giết chết Công Tôn Mỹ Ngọc, hắn sẽ thế hệ trẻ tuổi vô địch!"
 
 	Thiên Linh giới, nhân tộc suy yếu lâu ngày, hiện tại có Lý Thất Dạ dạng này một cái cường đại thế hệ trẻ tuổi quật khởi, Thiên Linh giới không ít nhân tộc đối với Lý Thất Dạ gửi ở kỳ vọng cao, nếu như nói, tại một thế này Tiên Đế do Thiên Linh giới nhân tộc đản sinh lời nói, cái này sẽ cường đại nhân tộc Thiên Linh giới địa vị, nói không chừng sẽ Thiên Linh giới trấn áp Hải yêu.
 
 	"Hừ, đừng hướng họ Lý trên mặt thiếp vàng." Có Hải yêu tu sĩ trẻ tuổi liền không muốn, cười lạnh nói ra: "Người trong thiên hạ đều biết, huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư đó là Khổng Tước Thụ công lao, đây hết thảy đều là Khổng Tước Thụ bày kế, Lý Thất Dạ chẳng qua là chân chạy mà thôi . Còn Lý Thất Dạ một chưởng đả thương Thượng Quan cô nương, cái kia bất quá là họ Lý hèn hạ vô sỉ, thừa dịp Thượng Quan cô nương không lưu ý đánh lén, bằng không mà nói, trở lên quan cô nương Thần Vương thực lực, Lý Thất Dạ làm sao có thể làm bị thương nàng. . ."
 
 	"Thật sao? Cái kia Công Tôn Mỹ Ngọc nói thế nào? Lý công tử thế nhưng là một cước giết chết nàng, hừ. Bằng vào ta là, một thế này Lý công tử chắc chắn sẽ trở thành Tiên Đế." Tu sĩ nhân tộc cũng không cam chịu yếu thế, nói ra: "Có phải hay không các ngươi Hải yêu sợ hắn trở thành Tiên Đế, trấn áp các ngươi. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời. Ly quốc, Huyết Sa trang còn không có đánh nhau, mà thế hệ trẻ tuổi lại bắt đầu pháo miệng đi lên, nhân tộc cùng Hải yêu không ai nhường ai, Hải yêu thế hệ trẻ tuổi cho rằng Ly quốc, Huyết Sa trang tất thắng, nhân tộc thế hệ trẻ tuổi lại cho rằng Lý Thất Dạ dám có thể san bằng Ly quốc. Chém giết Thượng Quan Phi Yến.
 
 	Về phần thế hệ trước, càng nhiều thì là trầm mặc, đặc biệt là một chút đã từng lập phái tại Động Đình hồ phụ cận thế hệ trước, đối với bọn hắn mà nói, bất luận là cuộc chiến tranh này ai thắng ai thua, chỉ sợ cuộc chiến tranh này cũng có thể lan đến gần bọn hắn, bọn hắn cũng có thể bị chiến hỏa thiêu đốt.
 
 	"Động Đình hồ nha." Có Mị Linh đế thống tiên môn nghe được tin tức như vậy, có lão tổ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu. Nói ra: "Thời gian trôi qua quá lâu, Hải yêu chỉ sợ là Động Đình hồ là thế nào thành lập. Năm đó Động Đình hồ thành lập thời điểm, phóng nhãn toàn bộ Long Yêu Hải, Hải yêu ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút. Hôm nay Động Đình hồ xuống dốc, một đám sâu kiến vậy mà cũng muốn gặm hạ Động Đình hồ. Như vậy cũng tốt, để bọn hắn đánh một chút trận đầu, nhìn một chút Động Đình hồ nội tình còn ở đó hay không."
 
 	Mười vạn đại quân bao quát Động Đình hồ, trong lúc nhất thời, cảnh báo vang dội toàn bộ Động Đình hồ, mặc kệ Động Đình hồ đệ tử có nguyện ý hay không. Đều không thể không tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái.
 
 	Hồng Thiên Trụ mang theo Hồng Ngọc Kiều bọn hắn đi suốt đêm về Động Đình hồ, đương nhiên, đồng hành còn có Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Động Đình hồ tiến nhập đề phòng. Khắp nơi gác sâm nghiêm, mười tám ổ khắp nơi đều có thể nhìn thấy cửa ải, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đệ tử tuần tra thiết cương vị.
 
 	Động Đình hồ mười tám ổ, đây là toàn bộ Động Đình hồ lớn nhất căn cơ, cũng là Động Đình hồ nhất kiên cố thành lũy. Tại Động Đình hồ Trương, Lâm, Hứa, Hồng mấy đại dòng họ tổ tiên thành lập mười tám ổ thời điểm mười tám ổ là Động Đình hồ cùng sở hữu sản nghiệp.
 
 	Dựa theo Động Đình hồ truyền thừa thiết luật, toàn bộ Động Đình hồ. Mặc kệ là mười tám ổ hay là các cứ điểm ngọn núi, đều là khắp cả Động Đình hồ sản nghiệp, không thể trở thành tài sản riêng. Mấy đại dòng họ đệ tử là dựa theo truyền thừa thiết luật mỗi người quản lí chức vụ của mình, cộng đồng chưởng quản Động Đình hồ.
 
 	Nhưng là, về sau Hứa, Hồng, Lâm, Trương mấy đại dòng họ lão tổ vì đoạt quyền đoạt thế, từ bỏ truyền thừa thiết luật, đem mười tám ổ cùng các cứ điểm ngọn núi chia cắt, đem năm đó tất cả sản nghiệp coi là chính bọn hắn sở hữu tư nhân sản nghiệp.
 
 	Về phần tại Động Đình hồ quyền lực vị trí bên trên, từng cái truyền thừa liền trở nên càng thêm hỗn loạn, quyền lực thay đổi, đây càng là đưa đến thay đổi xoành xoạch, toàn bộ Động Đình hồ quyền lực chi tranh trở nên là phiên vân phúc vũ, dẫn đến toàn bộ Động Đình hồ hỗn loạn.
 
 	Từ đó về sau, Động Đình hồ mấy đại dòng họ là năm bè bảy mảng, làm theo ý mình, các quét trước cửa tuyết, khiến cho Động Đình hồ rất nhiều minh ước, kế hoạch đều không thể lâu dài quán triệt chấp hành.
 
 	Khi Hồng Thiên Trụ bọn hắn về tới Động Đình hồ về sau, trên đường gặp không ít đệ tử, nhưng là, những đệ tử này nhìn Hồng Thiên Trụ ánh mắt của bọn hắn đều là lạ, thậm chí có đệ tử như là nhìn thấy ôn thần tránh đi Hồng Thiên Trụ.
 
 	Nhìn thấy tình huống như vậy, Hồng Thiên Trụ trong nội tâm trầm xuống, biết có đại sự phát sinh, trong lòng của hắn có một cỗ chẳng lành báo hiệu, minh bạch đại sự không ổn.
 
 	Liền là Hồng Ngọc Kiều, Lâm cô nương bọn hắn còn trẻ như vậy bối phận cũng nhìn ra được, đại sự không ổn, trong lòng bọn hắn mười phần không thoải mái.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, chỉ là cười cười, hoàn toàn không coi như một chuyện, hành tẩu tại Động Đình hồ, đi bộ nhàn nhã, sự tình gì đều không có để ở trong lòng.
 
 	"Lâm sư tỷ, sư bá bảo ngươi trở về." Ở trên đường, có một vị Động Đình hồ đệ tử vội gọi Lâm cô nương nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Lâm cô nương dừng dừng, không khỏi nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại không khỏi nhìn một chút Hồng Thiên Trụ.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Lâm cô nương xảy ra chuyện như vậy, ở cái này tình huống dưới, có mấy cái đệ tử đều đến gọi Hồng Thiên Trụ bên người đệ tử.
 
 	"Hứa sư huynh, lão tổ để ngươi nhanh chóng trở về ——" trước đó, rất nhiều đệ tử không tiện mở miệng, hiện tại Lâm gia đệ tử mở miệng, những đệ tử khác cũng nhao nhao mở miệng.
 
 	Lần này đi theo Hồng Thiên Trụ tiến đến Giản gia đệ tử đều là Động Đình hồ mấy đại dòng họ đệ tử ưu tú, bọn hắn những đệ tử này vốn là muốn theo Hồng Thiên Trụ tiến về Giản gia, muốn cùng Giản gia giao hảo.
 
 	Lúc này, đi theo Hồng Thiên Trụ đệ tử cũng không khỏi nhìn lấy Hồng Thiên Trụ, bọn hắn những này đệ tử ưu tú cũng không ngu ngốc, nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức biết đại sự không ổn.
 
 	Đối với những đệ tử này mà nói, tại bọn hắn trong suy nghĩ Hồng Thiên Trụ thật là tốt đương gia, là một vị có chí lớn người, có thấy xa người, có khát vọng người, những đệ tử này đều nguyện ý đi theo Hồng Thiên Trụ.
 
 	"Đều trở về đi." Nhìn thấy dạng này một màn, Hồng Thiên Trụ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong lòng biết cái này muốn đã xảy ra chuyện gì, chỉ là không đi nói toạc ra mà thôi.
 
 	Những này đi theo Hồng Thiên Trụ đệ tử không khỏi trầm mặc một chút, Lâm cô nương cắn môi một cái, không khỏi len lén ngắm Lý Thất Dạ một chút. Cuối cùng, nàng cũng không biết từ đâu tới đảm lượng, nói ra: "Sư đệ, ngươi trở về đi, ta tạm thời không trở về."
 
 	Lâm cô nương cùng Hồng Ngọc Kiều tình cảm tốt nhất, các nàng từ nhỏ liền là tỷ muội, tình cảm cực sâu, ở cái này trong lúc mấu chốt, nàng nguyện ý cùng Hồng Ngọc Kiều cùng nhau vượt qua nan quan.
 
 	"Đúng, ta cũng nguyện ý lưu lại đi theo chưởng môn." Một vị sư huynh cũng không khỏi đứng ra nói ra: "Trở về nói cho lão tổ, ta muốn đi theo chưởng môn. Nếu như chúng ta Động Đình hồ có cái gì quyết định, nên lấy ra nói, mà không phải mấy vị lão tổ tông tự mình quyết định, không thể nói mấy vị lão tổ tông vì tự mình lợi ích coi chúng ta là thương phẩm bán!"
 
 	"Đúng đấy, Lâm tỷ tỷ các nàng cũng không phải thương phẩm, không phải lão tổ tông muốn đem các nàng gả cho ai liền gả cho ai, chẳng lẽ nói, một ngày nào đó lão tổ tông để cho ta cưới ai liền cưới ai?" Có nam đệ tử cũng không hài lòng phàn nàn nói ra.
 
 	Lần này mấy cái dòng họ lão tổ tự mình quyết định Hồng Ngọc Kiều, Lâm cô nương hôn sự của các nàng , khiến cái này đệ tử trong nội tâm đều không dối gạt, bọn hắn cũng không ngốc, hôm nay có thể vòng Hồng Ngọc Kiều, Lâm cô nương các nàng, như vậy ngày mai liền có thể đến phiên bọn hắn!
 
 	Bọn hắn mấy đại dòng họ lão tổ vì cùng người thông gia, để bọn hắn gả cho ai liền gả cho ai, để bọn hắn cưới ai liền cưới ai, cái này dẫn tới những này đệ tử ưu tú trong nội tâm bất mãn.
 
 	Lại nói, tại lần này liên hôn bên trong, Hồng Thiên Trụ đại lực phản đối, ở trong đó tận lớn nhất quần nhau, đây đều là những đệ tử này có thể nhìn thấy.
 
 	Chí ít Hồng Thiên Trụ làm chủ nhà, chí ít vì bọn hắn cố gắng qua, vì bọn họ tranh thủ qua, mà chư vị lão tổ ngược lại tốt, vì mình tư lợi, khiến cái này đệ tử ưu tú trong nội tâm không khỏi có chỗ chán ghét.
 
 	"Không sai, chúng ta nguyện ý đi theo chưởng môn cùng nhau vượt qua nan quan, có chuyện gì nên thẳng thắn, mà không phải do lão tổ nhóm bí mật ngầm thao tác, chúng ta cũng không phải gia súc!" Những đệ tử khác đều nhao nhao bất mãn, nói ra.
 
 	"Không quay về liền cùng nhau đi." Nhìn thấy những đệ tử này đối lão tổ nhóm quyết định mà phản kháng, Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói.
 
 	Lâm cô nương bọn hắn không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, mặc dù bọn hắn nhận biết Lý Thất Dạ không lâu, nhưng là, Lý Thất Dạ cho bọn hắn rất lớn lòng tin, đặc biệt là Lý Thất Dạ sát phạt vô địch khí thế, càng là chinh phục lòng của bọn hắn.
 
 	"Không sai, chúng ta cùng nhau làm quyết định, Động Đình hồ vận mệnh là mọi người, không phải mấy cái lão tổ tông!" Có đệ tử lập tức tán đồng nói ra.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Hồng Thiên Trụ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn không biết vui mừng hay là bất đắc dĩ, vui mừng là, thế hệ tuổi trẻ đệ tử chí ít biết phản kháng thế hệ trước, để hắn bất đắc dĩ là, Động Đình hồ đại nạn lâm đầu, mấy đại dòng họ lão tổ y nguyên vẫn là riêng phần mình đánh lấy chính mình tính toán.
 
 	"Sư phụ ——" ngay lúc này, một cái nam đệ tử bước nhanh chạy tới, vừa thấy được Hồng Thiên Trụ, lập tức thấp giọng nói ra: "Sư phụ, ngươi mau chạy đi. Lão tổ bọn hắn đã tác hạ quyết định, phế truất sư phụ chức chưởng môn, muốn giam lỏng sư phụ, nghe có lão tổ tự mình thảo luận, muốn đem sư phụ áp giải cho Ly quốc bọn hắn, hướng Ly quốc, Huyết Sa trang nhận tội."
 
 	Lời này vừa ra, Hồng Thiên Trụ không khỏi sắc mặt đại biến, hắn hiểu được vì cái gì môn hạ đệ tử nhìn thấy hắn tựa như nhìn thấy ôn thần.
 
 	Bị phế truất, đây là hắn dự liệu bên trong sự tình, nhưng là, áp giải cho Ly quốc, đây là hắn không chút suy nghĩ đến sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.