Chương 13 : Đãi ngộ.
Tới gần kinh đô, còn không có vào thành, Trương Chí Bình liền cảm thấy một cỗ hôi thối đập vào mặt, trong thân thể pháp lực vận chuyển cũng mơ hồ nhận trở ngại, loại tình huống này lập tức nhường hắn nhướng mày, cuối cùng là khắc sâu cảm nhận được Tu Tiên Giả không muốn tiến nhập người phàm thành thị nguyên nhân.

Lý Chấn Trường kịp thời cho hai người tăng thêm Tránh Trần Thuật, mùi hôi thối biến mất, mới khiến cho hắn khôi phục bình thường. Lúc trước bởi vì mong muốn trước học tập Chú Ngữ âm tiết, cho nên cũng không có đi học tập những cái kia tiểu pháp thuật, nhưng hắn hiện tại quyết định, mặc kệ như thế nào, trước tiên đem Tránh Trần Thuật học được lại nói.

Thanh Tùng Quan ở vào kinh thành vùng ngoại thành, bất quá Lý Chấn Trường cần đi trước Cung Phụng Các giao nhiệm vụ, cho nên hai người trước vào kinh thành, thẳng đến Cung Phụng Các mà đi. Cung Phụng Các ở vào trong hoàng cung, có Lý Chấn Trường dẫn đầu vậy mà một đường thông thuận, không có gặp phải mảy may khó xử, có thể thấy được Tu Tiên Giả địa vị chi cao.

Cung Phụng Các bên trong, Lý Chấn Trường tùy ý nộp nhiệm vụ, đăng ký người phục vụ cũng không có hoài nghi, bởi vì Trương Trị Trung trở lại trong thành sau liền đã xem tin tức truyền cho Cẩm y Vệ, Cẩm y Vệ tự có thủ đoạn đem tin tức phi tốc truyền đến kinh thành. Sau đó người phục vụ xuất ra ba mươi khối ngọc thạch như thế đồ vật giao cho Lý Chấn Trường, Trương Chí Bình có thể rõ ràng cảm giác được trong đó bao gồm có linh khí, trong lòng của hắn lập tức nghĩ đến, đây cũng là Tu Tiên Giả tiền tệ, linh thạch. Bởi vì nhiệm vụ của lần này dính đến Tu Tiên Giả, cho nên ban thưởng coi như phong phú, Ngô Thiết Ưng thực lực không mạnh, Lý Chấn Trường cũng coi như nhặt được một cái tiện nghi.

Lúc này Lý Chấn Trường chỉ chỉ Trương Chí Bình nói ra: “Đây là ta lần này mang về đệ tử, ngươi đăng ký một chút.”

Người phục vụ thấy vậy gật gật đầu, hướng Trương Chí Bình hỏi thăm tính danh, quê quán, gia đình các loại tin tức. Trương Chí Bình nhìn một chút Lý Chấn Trường, gặp hắn không có phản đối, do dự một chút đã nói đi ra. Đăng ký xong tin tức sau người phục vụ xuất ra một cái Lệnh Bài, hắn lấy đến trong tay nhìn xuống, sau đó liền đi theo Lý Chấn Trường rời đi Cung Phụng Các.

Hai người đi trên đường, Trương Chí Bình có chút không quan tâm, Lý Chấn Trường dường như đã biết trong lòng của hắn nghi hoặc, nói ra: “Ngươi có phải hay không rất kỳ quái tại sao muốn bại lộ gia thế của mình?”

Trương Chí Bình gật gật đầu, nghĩ một hồi nói ra: “Đây cũng là triều đình đối với cảnh nội Tu Tiên Giả điều tra, tránh cho quá nhiều Tu Tiên Giả thoát ly chưởng khống.”

Lý Chấn Trường nghe vậy cười ha ha một tiếng nói “có ta Thanh Tùng Môn duy trì, Chu Triều tự nhiên an ổn như núi, lại cần lo lắng cái gì?”

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: “Rất nhiều Tu Tiên Giả tại mới vừa tiến vào Tu Tiên giới lúc đều sẽ lo lắng cho mình thân nhân, chúng ta cũng không phải Ma Môn muốn chém tục duyên, tự nhiên muốn đối với cái này làm một phen an bài. Những tán tu kia không nói, nhưng đối với gia nhập Thanh Tùng Môn tu sĩ, triều đình sẽ âm thầm đem hắn thân nhân bảo vệ tốt, không nói đại phú đại quý, nhưng ít ra là áo cơm không lo. Như ngươi loại này phụ thân trong triều người làm quan, sĩ đồ của hắn cũng sẽ bởi vậy thuận buồm xuôi gió, đợi đến trăm năm về sau, ngươi dòng chính thân nhân toàn bộ qua đời, triều đình mới có thể dần dần buông lỏng loại này duy trì, nhưng cũng ít ra sẽ bảo đảm gia tộc của ngươi trở thành địa phương gia tộc quyền thế.”

Trương Chí Bình lúc này mới chân chính nhận thức được Tu Tiên Giả ở cái thế giới này địa vị, vậy nhưng thật không phải là phàm nhân có thể so sánh được, hắn còn không có hoàn toàn gia nhập Thanh Tùng Môn, liền đã đã có loại đãi ngộ này.

Bất quá hắn vẫn còn có chút lo lắng, nói ra: “Nghe nói Hoàng Thất cũng là một cái Tu Tiên Giả gia tộc, nếu như nó mong muốn đối phó nào đó cái Tu Tiên Giả, có thể hay không ······”

Mặc dù Trương Chí Bình còn chưa nói hết, nhưng Lý Chấn Trường vẫn là minh bạch Trương Chí Bình ý tứ, cười ngạo nghễ nói “ngươi có biết hay không vì cái gì có Thanh Tùng Môn duy trì, Tề Triều sẽ còn bị Chu Triều thay thế?”

Trương Chí Bình không phải kẻ ngu dốt, rất nhanh liền muốn minh bạch nguyên nhân, lúc này Lý Chấn Trường cũng tiếp tục nói: “Lúc trước có cái tán tu đánh chết Tề Triều Hoàng Thất bên trong một cái Tu Tiên Giả, sau đó trốn được Vô Ảnh vô tung, Tề Triều trong cơn giận dữ đem hắn tại phàm nhân quốc gia thân nhân toàn bộ bắt lấy, uy hiếp hắn đi ra. Chuyện này trái với Tu Tiên giới lệnh cấm, rước lấy bản môn can thiệp, Tề Triều lúc này mới bị Chu Triều thay thế.”

Sau đó, Lý Chấn Trường vì Trương Chí Bình giảng giải cặn kẽ Tu Tiên giới lệnh cấm, ở tại phàm nhân quốc gia hơn nữa không có tu vi trong người phàm nhân, bất luận kẻ nào không được tùy ý tàn sát, không thể đem nó dính đến Tu Tiên Giả trong tranh đấu, người vi phạm thiên hạ chung tru diệt; ở tại Tiên Thành bên trong phàm nhân chịu Tiên Thành bảo hộ, không thể tại Tiên Thành bên trong tàn sát.

Trương Chí Bình hiểu được đầu này Tu Tiên giới lệnh cấm mới xem như yên tâm, nhưng là Lý Chấn Trường còn nói thêm: “Ta Thanh Tùng Môn là chính đạo môn phái, tính cả chung quanh Ngũ Quốc mấy nhà môn phái đều tuân thủ lệnh cấm này, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận, một chút tà ma ngoại đạo có đôi khi chưa hẳn bằng lòng tuân theo. Cho nên nếu như đắc tội ma đạo nhân, nhất định phải chém tận giết tuyệt, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn.”

Hắn nghe vậy gật gật đầu, xem ra chính đạo môn phái tự xưng thay trời hành đạo vẫn có một ít căn cứ, dù sao cũng so Ma Môn dưới sự khống chế quốc gia, trần trụi lấy mạnh hiếp yếu phải tốt hơn nhiều.

Hai người vừa đi vừa nói, rất nhanh liền đi tới Thanh Tùng Quan, giống như đi qua nào đó đầu đường ranh giới, không khí trong nháy mắt liền tươi mát lên, thậm chí cảm giác linh khí chung quanh cũng nồng nặc rất nhiều. Trương Chí Bình đánh giá chung quanh, chỉ thấy quan trung Thanh Tùng dày đặc, cầu nhỏ nước chảy, đình đài lầu các, một bước một cảnh, cảnh sắc cực giai.

Lý Chấn Trường mang theo Trương Chí Bình đi tới một tòa đại điện, chỉ thấy một cái đạo nhân khoanh chân tại bên trên giường mây, Lý Chấn Trường cung kính cúi đầu nói “đệ tử gặp qua lão sư, Chúc lão sư tiên phúc vĩnh hưởng, đại đạo có thành tựu.” Trương Chí Bình vội vàng ở một bên đi theo hành lễ, thầm nghĩ tới, đây chính là Vân Minh Đạo Trưởng.

Vân Minh đã sớm đã nhận ra hai người đến, nhìn lướt qua Trương Chí Bình, cường đại uy áp lóe lên một cái rồi biến mất, kém chút nhường Trương Chí Bình trực tiếp ngã nhào trên đất, sau đó liền nghe Vân Minh mở miệng nói: “Nước, lửa, thổ tam linh căn, vừa mới mười hai tuổi liền có Luyện Khí một tầng cảnh giới, tư chất không tệ, đợi ngươi đạt tới Luyện Khí trung kỳ lúc có thể trực tiếp nhập môn hạ của ta.”

Đột nhiên xuất hiện ngạc nhiên mừng rỡ nhường Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, sau đó liền kích động không thôi. Bất quá hắn không muốn cho Vân Minh lưu lại cái gì chênh lệch ấn tượng, cho nên lập tức cưỡng ép bình phục nỗi lòng, không từ không chậm nói ra: “Đệ tử bái kiến lão sư.” Nói xong liền muốn quỳ xuống bái sư.

Vân Minh lắc đầu, dùng pháp lực nâng Trương Chí Bình, nói ra: “Chờ ngươi tu luyện tới luyện khí trung kỳ, chính thức gia nhập Thanh Tùng Môn sau mới xem như như môn hạ của ta. Tốt, Chấn Trường, ngươi đi dẫn hắn tới Tiên Duyên Đường nhận lấy lệ phụng, từ ngươi chỉ dạy một đoạn thời gian a.”

“Đệ tử tuân lệnh.” Nói xong, đứng lặng ở một bên Lý Chấn Trường liền lập tức mang theo Trương Chí Bình rời đi.

Trên đường, Lý Chấn Trường hướng Trương Chí Bình chúc mừng nói “chúc mừng sư đệ bái nhập sư tôn môn hạ, trước mắt tại Tiên Duyên Đường mười sáu người bên trong, sư đệ vẫn là thứ nhất bái nhập sư tôn môn hạ người đâu.”

Tiên Duyên Đường chính là cung cấp Chu Quốc cảnh nội phát hiện, có linh căn thanh niên tài tuấn chỗ tu luyện, Trương Chí Bình trong lòng cao hứng, nhưng càng biết rõ lúc này không thể được ý hí hửng, cho nên vội vàng nói: “Ta còn không tính sư phụ đệ tử chính thức, so với sư huynh mà nói kém xa.”

Lý Chấn Trường nghe vậy hài lòng gật gật đầu, không tệ, không phải cái đắc chí càn rỡ người, sau đó liền dẫn Trương Chí Bình đi tới Tiên Duyên Điện bên trong.

Tiên Duyên Điện bên trong phụ trách phân phát tài nguyên cũng là Vân Minh đệ tử, thân rộng thể mập, tên là Trịnh Trường Phát, Luyện Khí mười tầng tu vi. Hai người tới lúc hắn đang khoan thai tại trên ghế bành nằm, trông thấy hai người sau hoảng hoảng du du đứng lên, nói ra: “Ai u, Lý sư đệ trở lại, lần này lại kiếm lời không ít a.” Trong khi nói chuyện, một đôi híp híp mắt vậy mà lộ ra tinh quang.

Lý Chấn Trường nghe vậy cười khổ, cái này Trịnh Sư Huynh yêu nhất tính toán cò con, đem sư phụ môn hạ mấy cái đệ tử trong tay linh thạch đều tính toán rành mạch, bây giờ còn làm cái giao dịch sẽ, làm cũng là hồng hồng hỏa hỏa, chính mình cũng không thể nhường hắn tính kế, cho nên vội vàng nói: “Chỗ nào so ra mà vượt sư huynh hàng ngày phát đại tài, đây là sư phụ đệ tử mới thu, Trương Chí Bình. Tiểu sư đệ, đây là Nhị sư huynh Trịnh Trường Phát.”

Trịnh Trường Phát nguyên bản còn chưa để ý Trương Chí Bình, cho là hắn là đệ tử bình thường, không nghĩ tới sư phụ vậy mà đem hắn thu làm thân truyền đệ tử, xem ra tư chất không tệ a. Cho nên lập tức cười híp mắt nói ra: “Hóa ra là Trương sư đệ a, tốt tốt tốt, ta là Nhị sư huynh ngươi, bây giờ là Tiên Duyên Điện quản sự, ngươi ngày sau có gì cần liền đến tìm ta, ta nhất định có thể cho ngươi tìm tới.”

Nhìn xem viên viên mập mạp, lại thích đánh tính toán nhỏ nhặt Nhị sư huynh Trịnh Trường Phát, Trương Chí Bình trong lòng lập tức nghĩ tới kiếp trước cái kia nổi danh nhân vật, cố nén ý cười nói ra: “Sư huynh hữu lễ, ta là Trương Chí Bình.”

Trịnh Trường Phát lại nhiệt tình nói ra: “Đây là ngươi gia nhập Thanh Tùng Quan nhập môn lệ phụng, ngày sau mỗi tháng đều có thể đến chỗ của ta nhận lấy một phần, trong đó bao quát một bình Thông Mạch Đan, một bình Tích Cốc đan, một quả linh thạch. Trong khoảng thời gian này trước chuyên tâm tăng cao tu vi, đợi đến Luyện Khí ba tầng sau còn có một phần đặc thù lệ phụng có thể nhận lấy.” Nói xong, vung tay lên liền trên bàn bày ra những vật này.

Trương Chí Bình vội vàng nói tạ, trước khi rời đi Trịnh Trường Phát lại cười mị mị cho hắn ba khối linh thạch, nói là lần đầu gặp mặt lễ gặp mặt, Trương Chí Bình cự tuyệt không được, liền nhận.

Lý Chấn Trường lại dẫn Trương Chí Bình du lãm một chút Thanh Tùng Quan, vì hắn giới thiệu Thanh Tùng Quan tình huống hiện tại. Thanh Tùng Quan bên trong người không tính quá nhiều, ngoại trừ người hầu bên ngoài, chủ yếu có Vân Minh năm cái đệ tử, từ lớn đến nhỏ theo thứ tự là Triệu Vô Cực, Trịnh Trường Phát, Tôn Hữu Vi, Ngô Tâm Minh cùng hắn, ba vị trước có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, sau hai vị cũng đạt tới Luyện Khí tầng tám. Chỉ là ngoại trừ Trịnh Trường Phát trường kỳ ở tại quan trung bên ngoài, còn lại bốn người thường xuyên đi hoàn thành triều đình nhiệm vụ, một bên kiếm lấy linh thạch, một bên du lịch các nơi.

Trừ cái đó ra, Tiên Duyên Đường bên trong còn có mười sáu vị theo Chu Triều các nơi phát hiện thanh niên tài tuấn, bọn hắn dài nhất đã tới này tám năm, tu vi cao nhất cũng đã đạt đến Luyện Khí tầng bốn. Chỉ là bọn hắn trong mỗi ngày đều tại khắc khổ tu luyện, tranh thủ đạt tới luyện khí trung kỳ, dạng này khả năng tại hai năm sau gia nhập Thanh Tùng Môn, cho nên bọn hắn cũng rất ít thấy ra ngoài. Thanh Tùng Môn đóng giữ nhiệm vụ mười năm làm một kỳ, hai năm sau Vân Minh liền sẽ trở lại Thanh Tùng Môn, nếu như tu vi không có đạt tới luyện khí trung kỳ, liền không cách nào gia nhập Thanh Tùng Môn, đến lúc đó chỉ có thể đi Tiên Thành biến thành một cái tán tu.

Trương Chí Bình nghe đến đó trong lòng không khỏi xiết chặt, hắn lập tức minh bạch vì cái gì Vân Minh sẽ lấy gia nhập Thanh Tùng Môn đến xem như bái sư điều kiện. Hai năm thời gian rất gấp, bất quá Luyện Khí sơ kỳ cũng là dùng pháp lực đả thông kinh mạch, hắn thân làm Tiên Thiên võ giả đã đả thông hơn phân nửa, nếu như khắc khổ tu hành, cũng là miễn cưỡng có thể đạt tới Vân Minh yêu cầu. Trong lòng của hắn lập tức hạ quyết tâm, trước tiên đem tu vi tăng lên tới luyện khí trung kỳ lại nói chuyện khác.
Kết chương.