Chương 1321 : Chính là chơi.
Ngày thứ hai.

	Lenovo các công nhân viên, đột nhiên ngạc nhiên phát hiện ở công ty cổng, đối diện cách đó không xa một chỗ dưới bóng cây, xuất hiện hai cái bàn tử, hơn nữa bàn trước mặt dựa vào to lớn đại bài tử, thình lình viết hết sức "Tuyển mộ" hai chữ.

	Thật là lạ thường, làm sao có thể có người sẽ chạy đến Lenovo cửa tới tuyển mộ, điên rồi sao?

	Làm trong nước lớn nhất máy vi tính công ty, Lenovo đãi ngộ cũng khá , nhất là bọn họ những thứ này ở tòa nhà trụ sở chính đi làm cổ cồn trắng nhóm, cơ bản một tháng trước tiền lương cũng có thể ở ba trăm đồng tiền tả hữu, có thể tương đương với trong xưởng cấp năm công, thậm chí phân xưởng chủ nhiệm, thỏa thỏa tiền lương cao.

	Dù sao bây giờ, Yến Kinh dân thành phố trung bình năm thu nhập cũng sẽ không qua hơn hai ngàn đồng tiền mà thôi, những địa phương khác liền thấp hơn.

	Cho nên nói, bình thường chỉ có người suy nghĩ hướng Lenovo chen, mà trước giờ chưa nói có xí nghiệp dám đến đào Lenovo người, nhất là như vậy ngênh ngang , tại cửa ra vào còn bày ra cái bàn.

	Hơn nữa càng xem, càng cảm giác đối phương là đang gây hấn.

	Không nói khác, liền nói tấm bảng này bên trên hai chữ, sợ rằng liền trên lầu tầng cao nhất công nhân viên, cũng có thể nhìn rõ ràng.

	Cái này không phải tuyển mộ, rõ ràng là đến tìm chuyện, đánh nhau mới đúng.

	"Ngô thư ký, nghề này sao?"

	La Tranh nhìn một chút bản thân cùng Ngô Mậu Tài, lại nhìn một chút bàn này, mặt chột dạ nói.

	Sáng sớm hôm nay, thì có một chiếc Mercedes xe tới đón hắn, hơn nữa tới người còn tự xưng là chủ tịch thư ký, muốn cùng hắn cùng nhau giải quyết Liễu Truyện Chí không thả người chuyện.

	Nhưng vậy được nghĩ, đến Lenovo cửa, vị này Ngô thư ký cũng không đi vào, ngược lại tại cửa ra vào bày lên chiến trận này.

	"Được, dĩ nhiên hành, chính là còn có chút mấu chốt đạo cụ chưa có tới mà thôi, muốn nói ngươi cũng là đã làm Lenovo ngành người phụ trách người, thế nào một chút cũng không giữ được bình tĩnh?" Ngô Mậu Tài liếc về La Tranh một cái, khinh thường nói.

	Ngay tại lúc La Tranh muốn nói điều gì thời điểm, Ngô Mậu Tài lại mở miệng nói ra: "Bất quá cái này cũng không trách ngươi, dù sao ngươi là từ Lenovo đi ra , công ty nhỏ nha, đối ngươi bồi dưỡng không đúng chỗ cũng là có thể tha thứ, sau này tới Kình Thiên sau, chỉ biết tốt ."

	La Tranh nhất thời cảm giác trong cổ họng bị nhét một bóc tốt trứng gà chín vậy, bị nghẹn nửa ngày cũng nói không ra lời.

	Một lát sau, hắn khó khăn lắm mới phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Ngô Mậu Tài một cái, vị này chủ tịch thư ký miệng tựa hồ có chút quá thiếu chút.

	Nhưng nếu là tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng có chút đạo lý.

	Cùng Kình Thiên so sánh, Lenovo đích xác là một công ty nhỏ...

	Ngô Mậu Tài lúc này đến không để ý bên cạnh tôm tép đang suy nghĩ gì, mà là ở chờ đợi lo lắng cái gì.

	Một lát sau, một chiếc Ferrari chợt nhanh như điện chớp lái tới, vậy mà ngạc nhiên là, chiếc này Ferrari sau lưng, lại còn cùng hai chiếc xe tải nhỏ, ở phía sau thở hổn hển thở hổn hển chạy, đuôi khói quản tống ra một trận đầy trời khói đen.

	Cái này Ferrari còn không có dừng hẳn, cũng chỉ nghe Ngô Mậu Tài oán trách nói: "Liễu đại thiếu, ngươi đây cũng quá vết mực một chút, ta cái này bày cũng chi được rồi, ngươi còn chưa tới, cái này nếu là lỡ Cửu gia chuyện, ta nhìn ngươi thế nào cùng Cửu gia giao phó."

	Đã thói quen Ngô Mậu Tài giọng nói chuyện cùng thói quen, Liễu Nguyên Tuấn không thèm để ý chút nào bên bước xuống xe, bên vừa cười vừa nói: "Ngô lớn bí, lời này của ngươi nói là tốt rồi không có đạo lý , rõ ràng là ta ở giúp cho ngươi vội, tại sao lại thành ta thế nào cùng Phương tổng giao phó, thật là chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt."

	"Thành loại, hôm nay chuyện này coi như là ngươi giúp ta một chút , chờ chuyện đi qua, ta mời khách." Ngô Mậu Tài cười vỗ một cái ngực, cố làm hào khí nói.

	"A, lần đó nói là ngươi mời khách, cuối cùng đều không phải là ta móc tiền ." Liễu Nguyên Tuấn hướng Ngô Mậu Tài ném một cái to lớn xem thường.

	"Lần này, chân ngã mời."

	Ngô Mậu Tài nghiêm túc nói, nhưng nhìn này xoay vòng vòng loạn chuyển đôi mắt nhỏ, nhìn thế nào đều có chút không nói thật ý tứ.

	Liễu Nguyên Tuấn mặt chê bai hướng Ngô Mậu Tài phất phất tay, sau đó liền đi tới phía sau, chỉ huy dỡ hàng lên.

	Trải qua nhiều năm như vậy chung sống, hắn cùng Ngô Mậu Tài đã sớm hỗn không thể quen thuộc hơn được, nếu không, hắn cũng không thể Ngô Mậu Tài một cú điện thoại, liền cho Ngô Mậu Tài bày mưu tính kế, hơn nữa bản thân tự mình tới không nói, còn chuẩn bị các loại các dạng vật cùng người.

	Ừm, không sai, ngày hôm qua nhận được Phương Thần nhiệm vụ này sau, Ngô Mậu Tài suy nghĩ hồi lâu, hay là quyết định cho Liễu Nguyên Tuấn gọi điện thoại.

	Trước hắn suy nghĩ một trận, cũng suy nghĩ ra ít đồ, cảm giác đến giống như Cửu gia chính là để cho hắn đi càn quấy .

	Kia nếu là muốn càn quấy, khẳng định cũng phải có cái càn quấy ranh giới cuối cùng mới được, nếu là náo quá lớn, đem ngày cho đâm vỡ , vậy hắn chẳng phải là còn phải ăn Cửu gia liên lụy.

	Cho nên, hắn đương nhiên phải tìm người cho hắn lật tẩy, cùng với xác nhận một chút hắn có thể náo đến loại nào trình độ.

	Vậy mà người này dĩ nhiên chính là, Liễu Nguyên Tuấn vị này bây giờ kinh trong vòng sốt dẻo đại thiếu gia.

	Liễu Nguyên Tuấn vốn là xuất thân ở kinh vòng là thuộc về cao nhất nhóm người kia, bây giờ lại cùng Phương Thần kiếm một khoản tiền lớn như vậy, đầu tư hẳn mấy cái không sai công ty, thật có thể nói là là muốn quyền có quyền, muốn tiền có tiền, nó địa vị ở kinh vòng đại thiếu nhóm trong, không nói xếp hàng thứ nhất đi, nhưng cũng ít nhất là trước ba giao y.

	Có Liễu Nguyên Tuấn giúp hắn bày mưu tính kế, đang giúp đỡ một hai, hắn cảm thấy nên liền không thành vấn đề.

	Trợn mắt há mồm nhìn cười mắng Ngô Mậu Tài cùng Liễu Nguyên Tuấn hai người, La Tranh đột nhiên cảm thấy bản thân bị Ngô Mậu Tài tổn hại hắn hai câu này, kỳ thực thật không tính là gì.

	Dù sao, không thấy Ngô Mậu Tài liền vị này mở ra Ferrari, nhìn một cái chính là nhân vật lớn, náo không tốt còn nên là nòng cốt ba đời, đường đường chính chính kinh vòng đại thiếu cũng dám như vậy tổn hại, tổn hại hắn đôi câu, lại đáng là gì.

	Kỳ thực chiếc này Ferrari mặc dù lợi hại, đắt vô cùng, cho dù lấy hắn bây giờ thu nhập mười năm không ăn không uống cũng không mua nổi, nhưng cùng này bảng số xe cùng kính chắn gió phía dưới giấy thông hành so sánh, đến cũng không thể nói không tính là cái gì, nhưng cũng chỉ có thể nói là cũng được.

	Tính toán ra, hắn ở Yến Kinh cũng đã hỗn nhiều năm như vậy, đối với Yến Kinh quy tắc, cùng với cái gì là chân chính quyền quý, hay là có hiểu biết .

	Giống như trước mặt Ferrari như vậy bảng số xe cùng giấy thông hành, không phải nhất ghê gớm nhóm người kia, là tuyệt đối không lấy được.

	Dĩ nhiên , hắn bây giờ sở dĩ dám nói Ferrari đảo còn tốt, hoàn toàn là bởi vì hắn gia nhập Kình Thiên sau, một năm có thể có cái chừng hai mươi vạn tiền lương hàng năm.

	Nếu là theo hắn, trước kia một năm cũng kiếm không tới năm sáu ngàn thu nhập, sợ rằng một Ferrari cũng đủ để hù được hắn .

	Ngay tại lúc La Tranh suy nghĩ lung tung thời điểm, Liễu Nguyên Tuấn cùng Ngô Mậu Tài liền đã chỉ huy người đem hai chiếc trên xe tải vật cho tháo xuống .

	La Tranh nhìn kỹ một chút, nhất thời hóa đá.

	Từ trên xe tháo xuống , lại là một lớn giữ nhiệt thùng canh thịt dê, cùng với bàn ghế, nồi chén bầu bồn các loại vật, thậm chí ngay cả làm nóng lò than đều có.

	Nói thật, ở Lenovo cửa bài cái bàn tuyển mộ liền đã rất quá đáng , vậy làm sao lại ở Lenovo cửa bày lên quán ăn.

	Đây là muốn làm trò gì!

	Nhưng còn chân chính để cho hắn sụp đổ chính là, Ngô Mậu Tài lại dựng lên tấm bảng, trên đó viết Lenovo công nhân viên miễn phí uống canh thịt dê, cũng mà còn có đẹp đẽ lễ phẩm đưa tiễn.

	Bất quá lần này, hắn đến coi như là biết, vì sao Ngô Mậu Tài muốn sớm như vậy sẽ tới Lenovo đại lâu văn phòng, cũng biết vì sao Ngô Mậu Tài sẽ tổn hại Liễu Nguyên Tuấn tới quá chậm.

	Cái này nếu là muộn , Lenovo các công nhân viên ăn hết tất cả điểm tâm đi làm vậy, kia trận thế này tựa hồ cũng liền vô tác dụng.

	"Ngô thư ký, ngài đây là ý gì?" La Tranh đầu óc mơ hồ hỏi.

	"Kỳ thực không có ý gì, chính là chơi."

	Ngô Mậu Tài thờ ơ tùy ý nói.

	Kỳ thực, ngày hôm qua hắn cùng Liễu Nguyên Tuấn nói chuyện thời điểm, Liễu Nguyên Tuấn cũng đồng ý hắn ý nghĩ, Cửu gia sở dĩ để cho hắn tới, cũng không phải là nói là nhận người, mà càng nhiều thì hơn là vì để cho hắn chọc tức một phen Liễu Truyện Chí.

	Mặc dù hắn không muốn thừa nhận đi, nhưng cảm giác phải Liễu Nguyên Tuấn câu nói kia thật đúng , "Muốn thật chỉ là vì làm chính sự, Phương tổng để cho ngươi tới làm chi? Hơn nữa ngươi thật cảm thấy đào Lenovo công nhân viên tới, là một việc khó?"

	Nếu chán ghét vậy, thế nào cũng không có ngay mặt chán ghét tới sảng khoái.

	Bất quá, ngay mặt chán ghét, cũng phải cần có cái độ , hắn cũng không thể chạy đến Liễu Truyện Chí phòng làm việc đại náo một trận đi, nơi này dù sao cũng không phải là Nga.

	Cho nên bày tại cửa ra vào vị trí này, rất tốt.

	Còn nữa, hắn suy nghĩ một chút, vừa không có nói chỉ cho đào kia hơn hai trăm cái nghiên cứu đoàn đội, khoa học kỹ thuật nhân viên đạo lý.

	Hắn nghĩ xong, chỉ cần là chính quy trở lên Lenovo công nhân viên, chỉ cần nguyện ý tới, hắn toàn bộ cũng muốn.

	Chính là bởi vì như vậy, mới có hiện ở một màn như thế.

	Ngô Mậu Tài bên này náo động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên sớm bị tới làm Lenovo các công nhân viên thấy được trong mắt, cũng không có thiếu người nhao nhao muốn thử.

	Chuyện tuyển mộ, bọn họ kỳ thực không suy tính, dù sao bây giờ Lenovo cũng không tệ, tiền lương thu nhập không chỉ là ở Yến Kinh, thậm chí dõi mắt cả nước đều là tương đối cao, mà lại nói đi ra ngoài cũng thể diện.

	Nhưng cái này miễn phí canh thịt dê cùng đẹp đẽ lễ phẩm, cũng là có chút tiền lụa động lòng người ý vị.

	Nhất là những thứ kia trong nhà có tốt mấy miệng người phải nuôi, buổi sáng liền ăn một chút nhạt nhẽo bình thường , ngửi được cái này bên cửa sổ thổi qua tới canh thịt dê mùi thơm, thật có loại không kềm chế được cảm giác.

	Như người ta thường nói kinh thành cư rất khó, thời này vật giá tăng vọt, một cân thịt dê giá cả cũng sớm đã tăng tới hai khối nhiều tiền, một bát không sai biệt lắm canh thịt dê, ít nhất cũng phải một đồng tiền một bát .

	Cái này nếu là đi uống một chén vậy, há không phải tương đương với bản thân kiếm một đồng tiền, xấp xỉ cả ngày hôm nay món ăn tiền là có .

	Hơn nữa cũng không có thiếu người muốn biết, đến tột cùng là công ty gì, dám ở Lenovo cửa đánh ra tuyển mộ bảng hiệu, lại có thể đưa ra cái dạng gì tiền lương đãi ngộ.

	Có tiện nghi không chiếm vương bát đản, cũng không lâu lắm, cái đầu tiên dám ăn cua người liền xuất hiện .

	Một hơn hai mươi tuổi, trên mặt còn mang theo một tia thuần phác cùng ngây thơ người tuổi trẻ, ở Lenovo cửa chính bồi hồi hai phút đồng hồ, cuối cùng vẫn chân một ngoặt, hướng Ngô Mậu Tài bọn họ đi tới.

	Ngược lại, bây giờ cách đi làm còn có hai mươi phút, uống xong canh, vậy cũng còn kịp.

	Nói thật, ngửi cái này thuần hậu hương nồng canh thịt dê, hắn trong túi đeo lưng, tối ngày hôm qua còn lại, chuẩn bị chờ sẽ giải quyết màn thầu, trong nháy mắt cũng không thơm.

	Hắn tốt nghiệp đại học không bao lâu, Lenovo cũng không cho hắn phân phối độc thân nhà trọ, cho nên tạm thời ở phụ cận bộ năng lượng gia chúc viện, một căn dưới lầu trong tầng hầm ngầm ở.

	Mặc dù tiền lương không ít đi, nhưng là một phát tiền lương trước hết cho lão gia cha mẹ gửi quá khứ một nửa, vậy còn dư lại tiền, cũng chỉ có thể tiết kiệm một chút hoa .

	Hơn nữa hắn một độc thân cẩu, một người nấu cơm ăn cũng phiền toái, càng tính không ra, cho nên thường thường , chính là mình gặm điểm màn thầu, dưa muối, uống nước, một đêm này liền đi qua.

	Nếu là còn dư lại điểm màn thầu, vậy thì thả vào sớm tới tìm ăn.

	"Nơi này canh thật là miễn phí sao?"

	Ngửi, cái này nồi nồng nặc mùi thịt, cùng với trên tấm thớt, bên trong xấp xỉ trang bị nửa bát nhiều thịt dê bát nước lớn, Nhậm Hối ánh mắt cũng nhìn thẳng, cổ họng không ngừng được nuốt xuống đến mấy lần nước miếng.

	Cái này nếu là một bát ăn đi, cái này cảm giác hạnh phúc khỏi nói .

	"Miễn phí, đương nhiên là miễn phí."

	Nói, Ngô Mậu Tài chỉnh sửa một chút bản thân mới vừa thay xong đầu bếp phục cùng đầu bếp mũ, mặt đầy nhiệt tình nói, cùng mới vừa rồi chanh chua, đơn giản không thể so sánh nổi, cùng biến thành người khác vậy.

	"Ta nói với ngươi, ngươi lần này nhưng là ăn vào, chúng ta Lạc Châu canh, nhưng là thế gian nghe tiếng, biệt danh canh thành, một năm bốn mùa, một ngày ba bữa đều là muốn uống canh . Hơn nữa ngươi nhìn ta cái này canh, chẳng những là dùng năm mươi cân dê xương, hơn nữa còn thêm nửa nồi trăm năm lão canh, uống tươi mà không gây, nồng mùi thơm khắp nơi, sáng sớm một chén canh, thần tiên cũng không được."

	Ngô Mậu Tài đầy mặt khoe khoang dùng canh bầu đào một bầu trắng lòa lòa, hiện lên trận trận nồng nặc mùi thơm canh thịt dê.

	Nghe, Ngô tốt không biết xấu hổ như vậy thổi phồng, Liễu Nguyên Tuấn không khỏi lật cái phơi bày mắt.

	Người khác không biết, hắn còn có thể không biết sao, năm mươi cân dê xương đến là thật , nhưng nửa nồi lão canh vậy, vậy cũng chỉ có thể là đánh rắm .

	Cứ như vậy một đêm chuyện, làm sao có thể từ Lạc Châu chở tới đây nửa nồi lão canh tới.

	Dùng Kình Thiên số tới vận, đến là có thể, nhưng Kình Thiên số bay một lần chi phí ít nhất đang ở năm trăm ngàn, hoa năm trăm ngàn đi vận nửa nồi nước, cái này nếu để cho Phương tổng biết, đoán chừng có thể gõ nổ Ngô Mậu Tài đầu chó.

	Cho nên, hắn tìm nửa ngày, mới từ một nhà ở Yến Kinh mở Lạc Châu canh thịt dê trong quán, múc nửa chưng bánh bao không nhân nồi canh tới, thả vào cái này trong canh, cùng kia năm mươi cân dê xương cùng nhau nấu.

	Ngược lại lão bản kia nói bản thân đây là trăm năm tiệm cũ.

	Bất quá, căn cứ hắn ấn tượng, chỗ kia năm năm trước, cũng còn là đồng ruộng mới đúng, cũng chính là mấy năm này mới vạch đến Yến Kinh thị khu.

	Nhậm Hối dối trá nghênh hợp Ngô Mậu Tài đôi câu, sẽ cầm hai phần bánh tia, bưng canh, ngồi ở một bên, chuẩn bị ăn nhiều một phen.

	Cái này canh có ý tứ gì, hắn mới không thèm để ý, hắn bây giờ trong đầu, chỉ có một ý niệm, đó chính là thật tốt dùng chén canh này cùng cái này nửa bát thịt, tế một cái bản thân ngũ tạng miếu.

	Dù sao lần trước có thể ăn được nhiều như vậy thịt thời điểm, đã là tết năm ngoái.

	"Nhỏ đảm nhiệm."

	Ngay tại lúc Nhậm Hối một bữa gió cuốn mây tan, đem trong chén canh cùng thịt, cùng với bánh tia, cuốn qua hết sạch lúc, một để cho hắn hết sức quen thuộc, lại tràn đầy trở ra thanh âm chợt vang lên.

	"La tổng!"

	Ngẩng đầu lên, Nhậm Hối khó có thể tin nói.

	Nói thật, hắn chẳng thể nghĩ tới, thế mà lại vào lúc này, đụng phải trước hắn lãnh đạo trực tiếp lãnh đạo trực tiếp, tổng đài sự nghiệp bộ tổng giám đốc.

	"La tổng, cái gì cũng không cần kêu nữa, ta bây giờ đã không phải là Lenovo người, cũng không phải ngươi lãnh đạo, bất quá sau này, nói không chừng chúng ta còn có cộng sự cơ hội."

	La Tranh cười kéo ra Nhậm Hối trước mặt cái ghế, ngồi xuống.
Kết chương.