Chương 122: Chắc chắn rồi

	Thượng Lâm phường lầu gỗ khu nhà cũ bên trong.

	Ba cái cổ quái âm tiết từ Trần Mộc trong miệng phun ra.

	Khói đen giữa không trung hiển hiện, tựa như một đầu trường xà một dạng vặn vẹo lăn lộn. Sau đó đột nhiên hướng phía dưới thăm dò.

	Đổ đầy chum đựng nước cá sống biến mất không thấy gì nữa.

	Như thế hết lần này đến lần khác sáu lần, bảy cái chum đựng nước cá đều bị thôn phệ.

	Trần Mộc nội thị Ngũ quỷ túi không gian, đoàn kia tung bay ở giữa không trung Tam Bảo tinh túy cuối cùng có biến hóa.

	Nguyên bản màu đỏ nhạt đậu xanh sương mù khí, bây giờ biến thành. . . Đỏ chẳng phải cạn đậu xanh sương mù khí.

	"Trách không được muốn tại người sống trên thân nghĩ cách."

	Hắn trước trước sau sau thôn phệ không dưới 35 vạc cá sống. Kết quả đến bây giờ cũng chưa luyện thành một giọt Chiếu Điện hồng.

	"Ở đây sao bắt cá, Tháp hà Long vương đều muốn tới tìm ta phiền toái."

	Trong tay khói đen lăn lộn, một hạt đỏ tươi đan hoàn xuất hiện ở trong tay.

	Trần Mộc ngẩng đầu nhìn về phía nội thành phương hướng: "Thế giới này người, sống được thật là bi thảm."

	Hắn rất có lý do hoài nghi, cái này đồ vật chính là dùng nội thành đếm mãi không hết mạng người tinh luyện mà thành.

	"Hành hạ như thế, Đại Lương lại vẫn không có diệt, cũng coi là kỳ tích."

	Trần Mộc hờ hững thu hồi trong tay Hóa Long đan.

	"Tựa hồ không cần thiết vội vã tinh luyện Chiếu Điện hồng rồi."

	Người mang 41 trương Tổ Minh phù. . . Mặc dù cõng nợ.

	Nhưng hắn đối tiền tài nhu cầu không còn như vậy bức thiết.

	Ba loại phỏng chế dược hoàn thu nhập, đầy đủ ủng hộ hắn trả hết nợ nần, chính là thời gian hơi dài.

	Cũng không cần nghĩ đến dùng Hóa Long đan đi đổi luyện hình thuật, hắn đã tìm tới thu hoạch luyện hình thuật phương pháp.

	"Chính là qua loa có chút nguy hiểm."

	. . .

	Đình nghỉ mát bên dưới, Trần Mộc bưng cái chậu gỗ đặt ở trên bàn đá.

	Trong chậu thịnh Mãn Thanh nước, Trần Mộc cúi đầu nhìn về phía mặt nước.

	Trơ mắt nhìn xem bộ mặt cơ bắp chậm rãi nhúc nhích, biến thành một cái thanh tú thư sinh.

	"Tiểu sinh Đoàn Dự."

	Trần Mộc chợt lắc đầu: "Cái này tiểu lão đệ quá thảm, thích muội tử. . . Đều là Chân muội tử."

	"Đường muội tử cũng là muội tử."

	Hắn cấp tốc điều chỉnh bộ mặt cơ bắp, biến thành cái ba bốn mươi tuổi nho nhã trung niên nhân: "Tại hạ Đoàn Chính Thuần!"

	Trần Mộc hài lòng gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu: "Lão già này diễm phúc thâm hậu, chậc chậc. . . Đáng tiếc là một tảo xanh đầu."

	Chợt hắn gương mặt lần nữa biến hóa: "Vẫn là Ngạn Tổ nhìn xem thuận mắt."

	"Hừm, Quan Hi vậy gom góp."

	Trần Mộc vui tươi hớn hở, không ngừng thay đổi bộ mặt hình dạng.

	Bởi vì ngũ quan hạn chế, hắn làm không được hoàn toàn giống nhau. Nhưng dùng chiêu này lừa qua Đinh lão đầu, dễ như trở bàn tay!

	. . .

	Hình lão lục sớm rời giường, đến đầu phố ăn chén nhỏ hỗn độn. Linh lợi cộc cộc đi hướng nội thành tri phủ nha môn.

	Nha môn thay đổi chủ nhân, hắn lại không bao lớn ảnh hưởng. Chỉ cần bản sự không ném, đến chỗ nào đều có thể ăn cơm.

	Nhà hắn đời đời pháp y, nhất hiểu rõ cơ thể người kết cấu, lại là quan sát xương tướng.

	Đi ngang qua từng tòa hào môn đại trạch, Hình lão lục nhịn không được lắc đầu.

	"Giội Thiên Phú quý, bất quá mây khói, chết rồi, nên cái gì cũng bị mất."

	Hơn mười ngày trước, cái này trạch viện chủ nhân vẫn là hắn ao ước đố kị, hận không thể lấy thân thay thế đối tượng.

	Hiện tại?

	"A. . . Được bọn hắn ao ước ta rồi."

	"Nếu như người chết còn có thể suy tính nói."

	. . .

	Nha môn điểm xong mão, cùng lão bằng hữu cười toe toét chào hỏi.

	Hình lão lục đi vào quen thuộc nội viện Tàng Thư lâu. Từ trên giá sách lấy ra hôm qua chưa xem xong vẽ bản đồ kịch bản tiếp tục quan sát.

	Thẳng đến mặt trời lên cao, phụ trách Tàng Thư lâu Tông Thái mới lắc lắc ung dung chạy đến.

	Một thân thần thái mỏi mệt, sắc mặt u ám, cũng không để ý sẽ Hình lão lục cười lấy lòng, phối hợp liền lên lầu hai.

	Hình lão lục nhịn không được lắc đầu: "Công danh lợi lộc, đều là cặn bã, không ai có thể vĩnh viễn nắm giữ."

	Vị này cũng là Triều Thiên Vương tâm phúc, không biết làm sao chọc giận Triều Thiên Vương, bị đày đi tới đây trông coi Tàng Thư các.

	Đồng liêu ở bên ngoài diễu võ giương oai phát đại tài. Hắn lại chỉ có thể trốn ở chỗ này uống buồn bực trà.

	Hình lão lục không nghĩ nhiều nữa.

	Đặc sắc đều là người khác, hắn niên kỷ không nhỏ, chỉ muốn bình an qua hết quãng đời còn lại.

	Uốn tại lung lay trong ghế, trốn ở Tàng Thư lâu dưới bóng tối, Hình lão lục tràn đầy thích ý thổi trên hồ mát mẻ Thanh Phong.

	"Thời gian này. . . Thoải mái a."

	"Nhìn xem những cái kia thư lại, tra tư liệu, nhớ tin tức, từng cái bận bịu thành chó."

	"Còn có những cái kia chiêu binh, là có thể vớt bạc, nhưng vạn nhất ngày nào đụng tới cái kẻ tàn nhẫn đâu?"

	"Hay là ta nơi này tốt, không người đến quấy rầy."

	Hình lão lục tràn đầy tự đắc.

	"Quan trọng nhất là, nó an toàn!"

	Chính đẹp, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

	"Hình lão lục, chớ ngủ! Mau dậy cho tiểu huynh đệ này đăng ký!"

	Đinh lão đầu?

	Tại sao lại có người tới chọn luyện hình thuật?

	Nghĩ đến ngày hôm qua cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn ngoan nhân, từ từ nhắm hai mắt Hình lão lục đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

	Hắn vội vàng mở mắt, không để ý tới cùng Đinh lão đầu chào hỏi, nhìn chăm chú nhìn về phía sau người người trẻ tuổi.

	1m75 thân cao, màu đen trang phục, vải xám buộc tóc.

	Mấu chốt nhất là kia Trương Thanh tú mặt. . . Lại mẹ nó là một tước xương lấp thịt ngoan nhân? !

	Hôm qua tới một cái, hôm nay tới một cái, ta sẽ không. . . Trên quầy chuyện gì a? !

	. . .

	Trần Mộc mặt không cảm giác nhìn về phía Hình lão lục.

	Hắn nhớ tới cái này đen gầy lão đầu là ai.

	Lần trước vì tránh né lớn điều tra rời đi Nam Dương, chính là chỗ này lão đầu tại cửa ra vào kiểm tra.

	Người này tựa hồ cực kỳ am hiểu khám phá dịch dung thuật.

	Trần Mộc nheo mắt lại, nhìn kỹ Hình lão lục, lần này. . .

	Ổn!

	Nhị giai dịch hình thuật hắn đều nhìn không thấu, huống chi tam giai!

	Chợt hắn liền tự tin đối Hình lão lục nhếch miệng cười một tiếng.

	Hình lão lục toàn thân cứng đờ, da mặt rồi cùng rút gân một dạng run rẩy.

	"Hắn nở nụ cười? Còn cười tàn nhẫn như vậy? !"

	"Hắn có phải hay không đang uy hiếp ta?"

	"Hắn cũng dám uy hiếp ta? !"

	"Ngươi. . . Ngài họ gì a." Hình lão lục lộ ra một cái vô cùng gian nan tiếu dung, thận trọng hỏi thăm.

	"Không dám, tại hạ Trần Giáp, phiền phức Hình lão đăng ký." Trần Mộc chậm rãi.

	Trên mặt từ đầu đến cuối cười tủm tỉm.

	Lão nhân này quả nhiên không được việc!

	"Hình lão. . . Xong! Hắn ghi nhớ tên ta!"

	Hình lão lục bắp chân bụng cũng bắt đầu run lên?

	Cũng không dám nhìn Trần Mộc, cúi đầu nhanh chóng ghi lại tin tức, lập tức đứng dậy mời Trần Mộc vào lâu.

	. . .

	"Hình lão lục, ngươi nơi này không được a. Thanh thủy nha môn, làm sao kiếm tiền quan tài?" Đinh lão đầu một mặt ghét bỏ.

	Đinh lão đầu cẩn thận xem xét mắt Tàng Thư lâu bên trong Trần Mộc thân ảnh, chú ý tới Trần Mộc đã đi đến lầu hai, chợt đắc ý lắc lư ba ngón tay nói: "Ta hôm nay lại kiếm số này!"

	Hình lão lục nhìn hắn chằm chằm, hận không thể bóp chết cái này lão đồ vật.

	Kiếm tiền! Kiếm tiền! Liền biết kiếm tiền!

	Ngươi biết ngươi vớt chính là ai tiền sao? !

	Loại này dám tước xương lấp thịt ngoan nhân, ngươi mẹ nó cũng dám chọc? !

	"Cút!"

	Đinh lão đầu: ". . ."

	. . .

	Chạng vạng tối, một thớt màu vàng nô mã lôi kéo chiếc nước sơn đen toa xe, chậm rãi dừng ở một toà sơn son trước cổng chính.

	"Đây chính là Mậu chữ doanh, ngươi đường ca liền tại bên trong, ta liền không tiến vào." Đinh lão đầu vui tươi hớn hở khoát tay.

	Liên tục hai ngày, sáu trăm lượng bạc tới tay.

	Nếu là đi cái xung quanh vệ thành, tiêu xài tiết kiệm một chút, đều đủ hắn sống đến nhập thổ rồi!

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Trần Mộc ánh mắt lại càng phát hòa ái.

	Tốt bao nhiêu kẻ ngốc lắm tiền a, làm sao lại chỉ hai?

	Lúc này, Trần Mộc đột nhiên nói: "Đinh lão, ta có một vị bằng hữu, hắn gọi Dương Chí, giang hồ biệt hiệu thanh diện thú."

	"Hắn dài có chút dọa người, nhưng có một thân vượt qua thử thách bản lĩnh, chính là xuất thân có chút không tốt, thẩm tra thời điểm. . ."

	Đinh lão đầu hưng phấn đều nhanh ngất đi: "Để hắn đến!"

	Lại là ba trăm lượng a! Không đúng, tựa hồ. . .

	Hắn thu liễm tiếu dung, chần chờ nói: "Cái này chuẩn bị phí tổn bên trên. . ."

	"Hết thảy bởi ngài làm chủ!" Trần Mộc cười tủm tỉm.

	"Xảy ra vấn đề ta gánh!" Đinh lão đầu một mặt hào sảng.

	"Vậy chúng ta cái này liền nói gì định?" Trần Mộc cười tủm tỉm.

	Đinh lão đầu chém đinh chặt sắt: "Định chết rồi!"
Kết chương.