Chương 233 : Cong ngón tay đoạn chuông vang.
Thân thể hư hóa, nhưng Lâm Tịch cũng phát hiện, chính mình tựa hồ cũng phóng thích không ra cái gì công kích.

	Đại khái linh lực cũng bởi vậy hư ảo a.

	Thường Đạo Viễn thử mấy lần thi triển thủ đoạn bắt Lâm Tịch, nhưng kết quả cuối cùng đều là thất bại.

	Hắn lông mày tầng tầng vặn lấy.

	Chưa từng có gặp qua loại tình huống này.

	Đột nhiên hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khiếp sợ nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Linh vận Tiên thạch, đây là Dao Trì trọng bảo, cơ hồ sẽ không lưu lạc ở bên ngoài, ngươi làm sao sẽ có."

	Linh vận Tiên thạch, đây là Dao Trì tiên trì dựng dục mà ra linh vật.

	Mấy chục năm mới có thể ngưng tụ ra một khỏa.

	Trân quý dị thường.

	Bất đồng linh vận Tiên thạch có được bất đồng thần hiệu, tất cả đều vô cùng bất phàm.

	Loại này trọng bảo là tuyệt đối không có khả năng truyền ra ngoài.

	"Chẳng lẽ là Thanh Vân Tông ban cho? Không có khả năng a, Dao Trì cùng Thanh Vân Tông như nước với lửa, cho dù là chết cũng sẽ không bị Thanh Vân Tông thu được. " Thường Đạo Viễn nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Trừ phi. . . Ngươi là Dao Trì nội ứng?"

	Dao Trì nội ứng, có thể lăn lộn đến Thanh Vân chân truyền vị trí, cái kia cũng hoàn toàn chính xác cực kỳ trọng yếu, đáng giá có được một khỏa linh vận Tiên thạch bảo mệnh.

	Lâm Tịch vừa nghe tựu không vui: "Ngươi mới là Dao Trì, cả nhà ngươi đều là Dao Trì."

	Đối Thanh Vân Tông đệ tử nói ngươi là Dao Trì người.

	Cái này kỳ thật không khác nào chửi đổng.

	Mà Thường Đạo Viễn nghe đến Lâm Tịch phản kích, cũng trong nháy mắt nổi giận.

	Dù cho Thường Đạo Viễn chính là đã từng Thanh Vân Tông đệ tử, đều cảm giác bị làm nhục.

	Có thể thấy được Dao Trì tại Thanh Vân Tông đệ tử trong lòng hình tượng xác thực hỏng bét cực độ.

	"Không phải Dao Trì người, ngươi làm sao có thể có được linh vận Tiên thạch? " Thường Đạo Viễn cả giận nói.

	Lâm Tịch xem thường: "Yến tước sao biết thiên nga chi lực? Ta dùng tiền mua không được sao."

	Tiền gia có tiền như vậy, chỉ cần có con đường, tốn linh thạch mua một khỏa linh vận Tiên thạch rất khó sao.

	Thường Đạo Viễn giận đến tay đều rùng mình.

	Dùng tiền mua linh vận chi thạch, ngươi cho rằng ngươi là ai a.

	Hắn giận đến tế ra pháp bảo của mình.

	Kia là một ngụm đạo chuông, có tới cao hơn ba mét, màu đồng xanh, phía trên che kín chim thú vạn vật đạo văn, tràn ngập thần bí cảm giác, tản ra khủng bố áp lực.

	Đỉnh cấp pháp bảo —— Đãng Thiên Chung.

	"Phong tỏa thiên địa! " Thường Đạo Viễn rống to.

	Đạo chuông dâng lên bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành giống như núi cao quy mô sau đó hướng phía Lâm Tịch trấn áp xuống tới, trong thiên địa sinh ra đáng sợ giam cầm chi lực, tại Lâm Tịch bốn phương tám hướng dâng lên.

	Uy thế hoảng sợ vô cùng, không hổ là đỉnh cấp pháp bảo.

	Cái này cũng là Thường Đạo Viễn chuyên môn mời người vì chính mình luyện chế pháp bảo.

	Công phòng nhất thể, đã có thể trấn áp vạn vật, loạn nhân thần thức, lui có thể che chở bản thân, không thu tà ma xâm lấn.

	Vì pháp bảo này Thường Đạo Viễn thế nhưng là hao tổn của cải to lớn.

	Thậm chí trong bóng tối thỉnh động một vị Nguyên Anh cảnh giới luyện khí tông sư, chuyên môn là đạo chuông tăng thêm các loại cấm chế cường đại, chim thú trùng cá, thiên địa càn khôn, không bàn mà hợp đại đạo chí lý.

	Hao phí lớn như vậy, luyện chế mà thành pháp bảo tự nhiên khủng bố.

	Lâm Tịch trong lòng cuồng loạn.

	Nhìn cái này chính mình rất treo a.

	Nhưng khi Đãng Thiên Chung hạ xuống xong, Lâm Tịch an tâm, bởi vì thân thể như cũ ở vào hư hóa trạng thái, thậm chí không cảm giác được mảy may giam cầm chi lực.

	Hắn vội vàng ngự kiếm bay đi, dễ dàng xuyên qua Đãng Thiên Chung sau đó trốn ra.

	Thường Đạo Viễn sầm mặt lại.

	Không nghĩ tới liền Đãng Thiên Chung đều không có biện pháp.

	Linh vận Tiên thạch quả nhiên danh bất hư truyền.

	Nhưng hắn khẳng định không thể bỏ qua Lâm Tịch, đặc biệt là hắn phát hiện Lâm Tịch trên thân ánh sáng tựa hồ yếu một chút, hiển nhiên hư hóa cũng là có thời gian hạn chế, bằng không thì cũng quá nghịch thiên.

	Thường Đạo Viễn đuổi theo.

	Lâm Tịch cũng có chút nóng ruột.

	Hắn cũng cảm nhận được Tiên thạch lực lượng từ từ tiêu tán.

	Bên hông Tiên thạch ngay tại dần dần ảm đạm, mất đi quang mang.

	Đúng lúc này, Lâm Tịch nghe đến một cái như âm thanh tự nhiên.

	"A, tiểu sư đệ, ngươi làm sao ở đây này."

	Lâm Tịch phát thệ, đây là hắn nghe qua rất động lòng người thanh âm.

	Sẽ như vậy xưng hô Lâm Tịch toàn bộ Thanh Vân Tông chỉ có một người.

	Lâm Tịch ngẩng đầu, nhìn thấy một cái quen thuộc mà lại mỹ lệ vô hạ gương mặt: "Tử Nguyệt sư tỷ!"

	Không sai, liền là Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt lúc này khống chế phi kiếm hướng Tịch Dương quận phương hướng bay đi.

	Đúng lúc cảm nhận được năng lượng rối loạn, cho nên bay xuống nhìn một chút tình huống.

	Không nghĩ tới liền thấy Lâm Tịch tại chật vật chạy trốn.

	Tử Nguyệt phía sau toát ra một cái chất phác đầu, chính là Thạch Trọng: "Lâm Tịch, còn có ta."

	"Thạch Trọng! " Lâm Tịch đại hỉ.

	Cái này chứng minh chính mình thông tấn phù xác thực đã truyền đến.

	Lâm Tịch hỏi: "Tử Nguyệt sư tỷ ngươi làm sao ở đây."

	"Đây không phải nghe nói có người muốn ngầm chiếm chúng ta Thanh Vân Tông linh quáng sao, này làm sao có thể nhịn, ta vừa nghe đến tin tức này tựu chủ động xin đi đến đây điều tra tình huống. " Tử Nguyệt nghĩa chính ngôn từ nói.

	Nhưng trong mắt có thể so với linh thạch quang mang đã bại lộ nàng tiểu tâm tư.

	Kỳ thật Thạch Trọng thu đến Lâm Tịch tin tức thời điểm, lập tức hướng tông môn báo cáo.

	Tông môn quyết định thật nhanh, nghĩ muốn phái Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ.

	Nhưng Tử Nguyệt nghe nói phía sau lập tức xuất quan, cũng lấy chính mình "Cần lịch luyện " làm lý do tiếp nhận nhiệm vụ này, đồng thời hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xuất phát.

	Thật là Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết.

	"Quá tốt, Tử Nguyệt sư tỷ ngươi tại liền tốt. " Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Thường gia gia chủ đang đuổi giết ta."

	"Thường gia gia chủ, ai nha?"

	"Bảy đại gia tộc a."

	"Cái gì bảy đại gia tộc?"

	Lâm Tịch khóe miệng giật một cái: "Sư tỷ, ngươi không phải không biết quản lý linh quáng liền là bảy đại gia tộc a."

	"Liền là bảy đại gia tộc ngầm chiếm Thanh Vân Tông linh quáng sao? " Tử Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

	"Đương nhiên! ! " Lâm Tịch bó tay rồi: "Sư tỷ ngươi nên sẽ không cái gì đều không có lý giải liền tới a."

	"Khục, nói mò gì lời nói thật đây, ta đương nhiên là hiểu rõ thông suốt mới đón lấy nhiệm vụ này, mới không phải vì linh quáng mới tới đây. " Tử Nguyệt chột dạ nhỏ giọng nói.

	"Kỳ thật không phải linh quáng là ngầm chiếm, là Linh Tinh quặng."

	"Cái gì! " Tử Nguyệt chấn kinh: "Linh Tinh quặng!"

	Nàng nhất thời hung tợn tập trung vào cách đó không xa Thường Đạo Viễn: "Cũng dám ngầm chiếm ta. . . Không đúng, tông môn Linh Tinh quặng, ngươi thật đúng là gan to bằng trời."

	Thường Đạo Viễn phát hiện có người tham gia, vốn là như muốn quát lớn đuổi đi.

	Nhưng đột nhiên hắn cảm nhận được trước mắt nữ tu trên thân truyền tới khí tức quen thuộc.

	Thanh Vân Tông công pháp.

	Tuyệt đối sẽ không có sai.

	Hắn tuyệt đối không thể nhận sai.

	Thường Đạo Viễn ban đầu bị dọa đến tại chỗ liền muốn đào tẩu, nhưng tập trung nhìn vào mới phát hiện, đối phương bất quá là Kim Đan hậu kỳ mà thôi, so với mình còn thấp một cái tiểu cảnh giới đây.

	Trong lòng của hắn đại định.

	Còn tốt còn tốt.

	Thanh Vân Tông sẽ không phải là điên rồi sao, vậy mà phái cái Kim Đan tới tiếp viện.

	Lúc này hắn nghe đến Tử Nguyệt mà nói, liên đới cười lạnh: "Phải thì như thế nào, hiện tại ta đem các ngươi diệt sát, mang theo Linh Tinh viễn phó Vạn Tần vương triều, các ngươi Thanh Vân Tông lại có thể thế nào!"

	Dứt lời, tay hắn nắm pháp quyết, Đãng Thiên Chung tùy theo mà ra hóa thành ngập trời chuông lớn, mang theo khủng bố tuyệt luân áp lực tầng tầng áp qua tới.

	"Thật sự chính là rất hung hăng đây. " Tử Nguyệt bình tĩnh cười một tiếng.

	Như là bạch ngọc cánh tay nhẹ nhàng duỗi ra.

	Liền như là phủi đi tro bụi lướt nhẹ động tác.

	Ngón tay ngọc hướng bầu trời một điểm.

	Vù vù!

	Không tên khí cơ lưu chuyển.

	Cái kia điên cuồng rơi xuống chuông lớn đột nhiên ngưng lại, sau đó Tử Nguyệt ngón tay tùy ý bắn ra, Đãng Thiên Chung phát ra một thanh trầm muộn chuông vang, vậy mà liền như thế bị đẩy lùi đi ra.

	Cong ngón tay đoạn chuông vang.

	Thường Đạo Viễn trong lòng hoảng hốt, con ngươi kịch liệt co rút lại.

	Cái này sao có thể! !
Kết chương.