Chương 27 : Thần Nữ.
Thành Segona, mặt đông, năm km chỗ.

	Đây là mảnh địa thế tương đối cao đất hoang, thị lực tốt trinh sát đã có thể từ nơi này nhìn ra xa đến thành Segona tình huống.

	Mảnh đất hoang này đã bị san bằng, cây cỏ xanh biếc bị giẫm đổ, mặt trên còn dính đầy bùn, gần mười vạn binh sĩ người lùn trú đóng ở nơi này, tại thành Segona phương vị khác, còn có cái khác sáu chi bộ đội người lùn, tổng cộng vượt qua 25 vạn binh sĩ.

	Bộ đội người lùn đã đem thành Segona nửa vây quanh, duy nhất lưu lại lỗ hổng, là tại Sa Diễm quốc phương hướng, đại thống soái · Nibozo không phải ngồi không , nếu như người lùn đem thành Segona bao vây kín mít, Nibozo tuyệt đối sẽ chủ động liên hợp Tô Hiểu, đối với phía sau vòng vây người lùn tiền hậu giáp kích.

	Chỉ huy cái này 25 vạn binh sĩ người lùn quan tổng chỉ huy là Spring · Thiết Dương, đây là người quen cũ, Vinh Sa cứ điểm trận kia chiến tranh, để Spring · Thiết Dương, Nibozo, Tô Hiểu ba người lẫn nhau 'Kết bạn' .

	Spring · Thiết Dương đứng ở chỗ sườn núi cao, ngắm nhìn chỗ xa thành Segona, trong mắt của hắn có chút lo lắng, gần nhất tin tức xấu quá nhiều rồi, duy nhất tin tức tốt là, Leighton · râu đỏ cũng tại trong thành Segona, cho dù kết quả xấu nhất xuất hiện, râu đỏ cũng có thể kéo dài một đoạn thời gian, Spring · Thiết Dương chỉ có thể đem hy vọng gửi tại điểm này.

	Trước mắt thành Segona không thể đánh, trước tiên không nói nội thành tù binh, chiến tranh lúc nào cũng phải chết người , nhưng nếu như nội thành người nào đó chết rồi, Peru vương quốc chuẩn bị nhiều năm kế hoạch liền thất bại.

	Đánh không thể đánh, đàm phán mà nói, phái ra sứ giả tin tức hoàn toàn không có, cái này làm cho Spring · Thiết Dương trong lòng âm thầm sốt ruột.

	"Lại phái sứ giả vào thành, đêm nay lúc trước , nếu như Cocolin · Byakuya không đồng ý giao thiệp, điều đi cái khác quân đoàn 20 vạn binh sĩ, tiến công thành Segona."

	Spring · Thiết Dương cuối cùng liếc nhìn thành Segona, hắn đã chuẩn bị tiếp nhận kết quả xấu nhất, vô luận như thế nào, toà thành cứ điểm này không thể ném, đây là 'Peru chi môn' .

	. . .

	Trong thành Segona, cả đàn cả lũ binh sĩ đang tại trên đường phố dò xét, trên tường thành xung quanh đứng đầy binh sĩ phe mình, tạm thời xây dựng cửa thành gỗ tròn đóng chặt.

	Nội thành phía gần trước trên mảng lớn đất trống, 2 vạn binh sĩ đem nơi đây vây quanh, bọn hắn vây quanh là mấy nghìn tên mặt đầy khủng hoảng người lùn bình dân.

	2 vạn binh sĩ vòng vây tổng cộng có sáu chỗ cửa ra, mỗi chỗ đều nghiêm mật loại bỏ, vừa đánh xong một trận chiến tranh các binh sĩ phe mình, đồng tử còn có chút huyết hồng, cái này dẫn đến bình dân liền kêu sợ hãi cũng không dám, chỉ dám tại dưới sự chỉ huy của các binh sĩ lần lượt đi tới.

	Trong đám người, một tên dáng người tương đối gầy yếu, chòm râu cắt đến rất sạch sẽ người lùn đang ngắm nhìn chung quanh, hắn nhờ vào đám người yểm hộ, tự nhiên rủ xuống chỗ lòng bàn tay phải trào ra vết máu, đầu nhọn lợi khí đâm thủng da của hắn, cùm cụp một tiếng, một thanh dính tơ máu kiếm mảnh từ trong lòng bàn tay hắn thò ra.

	"Ta đến giúp ngài kéo dài thời gian."

	Gầy yếu người lùn không biết tại cùng ai nói chuyện, toàn thân hắn cơ bắp gồ lên một chút, thấp giọng nói ra : "Thật có lỗi."

	Vừa dứt lời, gầy yếu người lùn vung tay lên cánh tay, trước người hắn lão nhân thân thể hơi dừng lại, một vòng huyết tuyến tại trên cổ hắn xuất hiện.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Lợi khí chém đứt thân thể, máu tươi cùng chân tay cụt bay ra bốn phía, trong khoảnh khắc, cái này gầy yếu người lùn phụ cận cái khác người lùn toàn bộ ngã xuống, trong đó già yếu phụ nữ và trẻ em đều có chi.

	Máu tươi hướng gầy yếu người lùn hội tụ mà đến, toàn bộ chui vào trong cơ thể hắn, cơ bắp trên người hắn lại gồ lên một chút, chiều cao tăng lên tới 1m 9 khoảng chừng, trong lòng bàn tay hắn đâm ra dao thẳng cũng biến dài rất nhiều.

	Phụ cận trên mặt có dính vết máu các bình dân sửng sốt một lát, một tên trong đó người lùn bác gái lau máu còn ấm áp trên mặt, nhìn tới trong tay cái kia đỏ tươi màu sắc về sau, nàng hét lên một tiếng, bắt đầu hướng bên ngoài xông lên.

	Gặp vậy, ngăn cản ở ngoại vi đám binh sĩ dùng tấm thuẫn nện đánh mặt đất, oanh một tiếng sóng khí, đem hốt hoảng chạy thục mạng người lùn các bình dân đẩy lui.

	Người mà không tiếc chém giết bình dân vô tội, cũng hi sinh mất tính mạng của mình, cũng phải bảo vệ được, bởi vậy có thể thấy được, giấu ở trong bình dân người kia đối với Peru vương quốc có bao nhiêu trọng yếu.

	Hỗn loạn tại trong thời gian rất ngắn lắng lại, gầy yếu người lùn chém giết hơn mười tên các binh sĩ về sau, bị vây công tới chết.

	"Bên kia mấy cái, đúng, liền là các ngươi, nằm rạp trên mặt đất, ngươi, ngươi, còn ngươi nữa, đi với ta kiểm tra bọn hắn, những người còn lại cảnh giới chung quanh."

	Một tên thập vệ trưởng tay cầm nhuốm máu kiếm sắc, hướng vài tên bình dân đi đến.

	"Nguyện ngươi, sinh mệnh không ngừng."

	Một giọng nói từ trong mấy tên bình dân kia truyền đến, đang đi tới thập vệ trưởng cảm giác được trong lồng ngực đau nhức kịch liệt, hắn cúi đầu nhìn về bộ ngực của mình, hắn lại có thể. . . Nảy mầm rồi.

	Mảng lớn cây cối thân cành sinh trưởng tốt mà ra, hình thành một cái do cành cây bện ra cự quái, nó sải bước vọt tới vài tên bình dân phía trước, bắt lấy một người trong đó về sau, làm ra động tác ném.

	Phanh!

	Sóng khí khuếch tán, một đạo thân ảnh bị ném bay ra ngoài, thành đường parabol hướng ngoài thành bay đi.

	"Đừng mơ tưởng."

	Một tên nữ tính thiên vệ trưởng hai tay cùng nắm, nàng con ngươi đỏ tươi đến như là hai viên hồng bảo thạch.

	Đạo thân ảnh bay trên bầu trời kia chậm lại , như là đụng vào một tầng màng mỏng, không lưu loát tiếng lôi kéo xuất hiện.

	"Fenker!"

	Nữ sĩ quan hô to một tiếng, phía sau nàng lao ra một đạo nam nhân thấp bé, đây là tên bách vệ trưởng, hắn một cánh tay giơ lên, bắt đầu nhắm chuẩn giữa không trung thân ảnh.

	Phanh!

	Tiếng công kích từ phía trên truyền đến, đạo thân ảnh kia như là một khối thiên thạch rơi xuống tốc độ cao. Một tiếng ầm vang chui vào mặt đất.

	Áo giáp va nhau, giày chiến khảm tấm kim loại của các binh sĩ giẫm đạp mặt đất, thanh âm này hợp thành một mảng lớn, mấy chi không nhẹ binh sĩ hướng điểm rơi xuống xông tới.

	Thấy một màn này về sau, nữ sĩ quan cùng nam nhân thấp bé Fenker liếc nhau, trong mắt đều có chút hưng phấn, lần này bọn hắn lập đại công rồi.

	Mấy phút đồng hồ sau, tầng cao nhất của một gian lầu đá ba tầng, nữ sĩ quan cùng Fenker đều quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu, không dám nhìn tới ngồi ở bên cạnh bàn ăn nam nhân.

	"Hai người các ngươi. . ."

	"Đại nhân, ta là Wen · Aiyouer, ngài sắc phong thiên vệ trưởng, đến từ 'Lagui sa bảo', hắn là Fenker, ngài sắc phong bách phu trưởng."

	Wen · Aiyouer cúi đầu, lấy độ cao tầm mắt của nàng, cao nhất chỉ có thể nhìn đến một cái tay bao bọc dưới bao tay màu đen.

	"Ừm, ta nhớ được ngươi."

	Nghe được câu này, Wen · Aiyouer ánh mắt sáng lên.

	"Ngươi là cái kia khiêng lều vải của mình hành quân nữ binh sĩ."

	"Nhờ có thống soái đại nhân nhớ kỹ ta."

	"Ngươi là quân vệ trưởng rồi."

	"!"

	Wen · Aiyouer thân thể run lên, nàng nghĩ tới bản thân có thể sẽ thăng quan, nhưng không nghĩ tới có thể trực tiếp leo đến quân vệ trưởng vị trí, nàng mong muốn là ty vệ trưởng.

	Thiên vệ trưởng, ty vệ trưởng, quân vệ trưởng, tuy chỉ có hơn kém một bậc, nhưng ty vệ trưởng cùng quân vệ trưởng có cực lớn khác biệt, ty vệ trưởng là quân địa phương sĩ quan biên chế, quân vệ trưởng là Sa Đô sĩ quan biên chế.

	"Tạ thống soái."

	"Các ngươi đi xuống. . ."

	Tô Hiểu nói được một nửa dừng lại, gần nhất sự tình có chút nhiều, hắn đã quên còn có tên bộ hạ không đề bạt.

	"Fenker, ngươi về sau tại Caesar · quan quân nhu dưới tay làm việc."

	"Tạ đại nhân."

	Fenker nhịn không được, nhếch miệng nở nụ cười, tuy nói không có thăng quan, nhưng ở quan quân nhu dưới tay làm việc, từ trên trình độ nào đó mà nói so với thăng quan càng tuyệt vời.

	Wen · Aiyouer muốn quyền, Fenker muốn tiền tài, Tô Hiểu tuy không hiểu rõ lắm hai người này, nhưng phó thống soái · Oss hiểu rõ, đây liền đủ rồi.

	Wen · Aiyouer cùng Fenker cung kính chờ đợi ở một bên, Tô Hiểu nhìn về bàn ăn đối diện một đạo thân ảnh.

	"Lần đầu gặp mặt, Peru Thần Nữ, bộ hạ của ta có chút thô bạo, hy vọng ngươi thứ lỗi."

	Tô Hiểu đem một bàn thịt lạc đà bưng đến Thần Nữ trước người, lúc này Thần Nữ người mặc một bộ trường y màu đen nhạt, trên đầu đeo mũ trùm, dưới mũ trùm có thể thấy được một đôi con ngươi màu xanh đậm.

	Thần Nữ chậm rãi cởi ra mũ trùm, đầu đầy tóc dài rối tung, cái kia trắng nõn da thịt cùng mỹ mạo, rất phù hợp mọi người đối với Thần Nữ phán đoán.

	"Ta báo hiệu đến, tử vong của ngươi."

	Thần Nữ ôn nhu mở miệng, nhìn Tô Hiểu ánh mắt lại có một tia thương xót, nhưng đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh xông lên trước.

	Đùng!

	Một cái vang dội tát mạnh về sau, Thần Nữ bối rối rồi, Wen · Aiyouer lắc lắc tay, nhìn nàng ánh mắt kia, tựa hồ chuẩn bị lại đến cái tát ngược.

	Có lẽ là chưa từng thừa nhận qua loại này đãi ngộ, Thần Nữ như là bị đánh choáng váng thất thần tại chỗ.

	"Peru người, ngươi còn dám hung hăng càn quấy, ta còn quất ngươi."

	Wen · Aiyouer chỉ vào Thần Nữ cái mũi, tại thời khắc này, Thần Nữ thật sự có chút sợ rồi, Sa Diễm nữ nhân, thật thô lỗ.

	"Đi xuống."

	"Vâng."

	Wen · Aiyouer lui sang một bên, đá nhẹ vào bên cạnh Fenker, ra hiệu đối phương ra ngoài, Fenker rất thông minh, bước nhanh hướng lầu đá đi ra ngoài.

	"Ta hỏi, ngươi đáp, " nói đến đây, Tô Hiểu dư quang liếc nhìn Wen · Aiyouer, tiếp tục nói : "Wen · Aiyouer, đây là Peru Thần Nữ, không thể đánh mặt."

	Wen · Aiyouer rất hiểu, nàng lập tức nói tiếp hỏi : "Cái kia cái khác bộ vị nhỉ?"

	"Tùy ngươi ưa thích a."

	"Tuân mệnh, thống soái đại nhân."

	Wen · Aiyouer kéo qua một cái ghế, ngồi ở Thần Nữ bên cạnh, còn ôm Thần Nữ bả vai, nữ hán tử khí tức mười phần.
Kết chương.