Chương 91 : Một Chỗ Lông Gà.
Triển khai bí pháp có khó khăn, cũng không phải hoàn toàn không thể triển khai.

	Từ cục trưởng nhạy cảm nắm đến Hạ Bình An trong lời nói ẩn giấu ý tứ.

	Cái này lên vụ án như thế vướng tay chân, Từ cục trưởng đương nhiên sẽ không để nhìn thấy hi vọng lại như thế ở chính mình ngay dưới mắt biến mất.

	Hạ Bình An vừa nói xong, hắn liền lập tức hỏi tới, "Không biết Hạ tiên sinh như thế nào mới có thể lại lần nữa triển khai bí pháp? Không bằng nói ra, mọi người muốn nghĩ biện pháp, có lẽ sở cảnh sát bên này có thể giải quyết đây! Dù sao cái này vụ án ảnh hưởng quá xấu quá to lớn, chỉ cần có thể có trợ giúp vụ án điều tra phá án chuyện, chúng ta đều hẳn là tận lực thử một chút mà!"

	"Chỉ cần thỏa mãn hai cái điều kiện này, ta đều có thể lại lần nữa triển khai bí pháp, một điều kiện là chờ thêm mấy tháng, ở mấy tháng này bên trong, để gian phòng này bên trong tất cả bảo lưu nguyên dạng, trong phòng tất cả mọi thứ, bao quát những thi thể này cũng không muốn di chuyển, chờ ta thần lực cùng thương thế khôi phục một ít, Đàn Thành vững chắc xuống, nếu như không có những biến cố khác, liền có thể triển khai bí pháp!"

	Mấy tháng? Thật phải đợi thêm mấy tháng, trong phòng này thi thể e sợ đều muốn sinh giòi, không nói sở cảnh sát không thể như thế làm, chính là Cao gia người cũng sẽ không đồng ý để những thi thể này ở đây bãi mấy tháng bất động.

	Hơn nữa, ai biết mấy tháng sau Hạ Bình An ở nơi nào, có thể hay không lại có nhiệm vụ gì hoặc là lại bị thương hoặc là lại thần lực không đủ? Quân đoàn tế ti cũng không phải là cái gì không có chuyện làm người không phận sự a. . .

	Cái này điều kiện rõ ràng là không thể.

	Từ cục trưởng gấp đến độ hỏa khí suýt chút nữa thì tới, bất quá Hạ Bình An thân phận ở đây bày, hắn cũng không dám hướng Hạ Bình An phát cái gì lửa.

	"Cái này, điều kiện thứ hai là cái gì?" Từ cục trưởng lại cẩn thận hỏi.

	"Điều kiện thứ hai rất đơn giản, nếu như có một hai viên Thần Lực giới châu hoặc là cái khác giới châu, ta dung hợp sau khi có thể tăng cường một ít thần lực, lại vững chắc Đàn Thành, liền có thể triển khai bí pháp!"

	Giới châu?

	"A, cần một hai viên Giới châu sao?" Từ cục trưởng xác nhận một cái.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Hừm, một viên Giới châu dung hợp tỷ lệ thành công khả năng không cao, cung cấp thần lực cũng khả năng không đủ, hai viên Giới châu liền so sánh tin được một ít, nếu là ba viên liền tuyệt đối có thể được. . ."

	Từ cục trưởng há hốc mồm, vật này hắn thật không có, ít nhất hiện tại hắn không bỏ ra nổi đến, vật kia đối với người bình thường tới nói đều là giá trị rất lớn hàng xa xỉ, rất nhiều người có lẽ thấy đều chưa từng thấy.

	Bất quá, hắn không có, không có nghĩa là Cao gia không có. . .

	Từ cục trưởng trong lòng đảo mắt đã nghĩ đến biện pháp giải quyết.

	"Cái này, có Giới châu có phải là liền có thể tìm tới hung phạm?" Từ cục trưởng nghĩ cuối cùng xác nhận một cái.

	"Ta có thể không có nói có Giới châu liền có thể tìm tới hung phạm, bí pháp của ta chỉ là có thể ở một mức độ nào đó hoàn nguyên đương thời trong phòng này phát sinh bộ phận sự tình chi tiết nhỏ, có thể hay không tìm tới hung phạm chỉ ở cái nào cũng được trong lúc đó, cụ thể muốn xem cái kia hung thủ ở đây lưu lại bao nhiêu manh mối, phía trên thế giới này cũng không có bí pháp gì có thể bảo đảm tìm tới hung phạm,

	Ta biết Từ cục trưởng cũng không có thể móc ra Giới châu đến, ta mới vừa liền thuận miệng nói, việc này coi như xong đi, ta thực sự không thể ra sức. . ." Hạ Bình An nói, liền hướng về cửa đi ra ngoài.

	"Chờ đã, chờ chút. . ." Từ cục trưởng vội vã gọi lại Hạ Bình An, lau một cái chính mình mồ hôi trên đầu, "Kính xin Hạ tiên sinh ở đây chờ chốc lát, cho ta hai mười phút, để ta suy nghĩ biện pháp một chút. . ."

	"Hai mươi phút?"

	"Vâng, hai mươi phút, sau hai mươi phút, nếu là ta không lấy ra Giới châu, Hạ tiên sinh lại đi cũng không muộn, coi như ở đây nghỉ ngơi chốc lát!" Từ cục trưởng trên mặt hướng về phía cười.

	"Được rồi, vậy ta sẽ chờ Từ cục trưởng hai mươi phút!"

	Từ cục trưởng lại hỏi mấy cái chi tiết nhỏ tính vấn đề sau, liền vội vội vàng vàng đi rồi. . .

	. . .

	Cao gia đại trạch lầu một bên trong phòng khách, liền đến phá án hỏi dò cảnh sát cũng không có cách nào đứng ở một lần, nhìn Cao gia một đống nữ nhân ở nhà lớn bên trong cãi vã khóc náo.

	Trước là do vì tao ngộ đại biến lập tức trở nên hoang mang lo sợ Cao gia người đời sau, ở tranh lên gia sản thời điểm, tất cả tình thân, lập tức liền không còn sót lại chút gì, lập tức như nước với lửa.

	Cãi vã nguyên nhân, chỉ là bởi vì Cao Thiên Tứ thê tử Hà Mỹ Viện nói Cao gia than đá xí nghiệp không thể không có người nhìn, đề nghị để đại ca của chính mình Hà Tư Thành đi thay thế Cao Thiên Tứ chức vị, đảm nhiệm khai thác mỏ công ty chủ tịch hội đồng quản trị.

	Lời này lại như xăng trong kho hàng một đốm lửa, chỉ là vừa nói ra, Cao Thiên Lân cùng Cao Thiên Tường thê tử ngay lập tức sẽ nhảy lên đến phản đối, dựa vào cái gì đại ca ngươi có thể đi tiếp nhận khai thác mỏ công ty chủ tịch hội đồng quản trị? Nhà ta cũng có huynh đệ thân thích a, ta nhà mẹ đẻ người cũng có thể. . .

	Cao gia mấy cái con dâu đầu tiên liền khai chiến, bắt đầu tranh ầm ĩ lên.

	Ngay khi mấy cái Cao gia con dâu làm cho khó khăn chia lìa thời điểm, Cao Cử hai cái nữ nhi Cao Hân cùng Cao Duyệt tỏ rõ thái độ rồi, Cao gia sản nghiệp hiện tại lẽ ra nên do họ Cao quản lý, cái này lời vừa nói ra, càng là thu nhận tất cả Cao gia con dâu nhất trí phản đối.

	Sau đó người một nhà liền tranh ầm ĩ lên cái, liền Cao gia mấy tiểu bối đều gia nhập chiến trường.

	Cao Bằng vợ cả hai năm trước đã tạ thế, Cao Cử thê tử cũng là bị bệnh liệt giường, vẫn ở viện điều dưỡng, vì lẽ đó cái này thời điểm Cao gia, đều không có trưởng bối có thể ép tới xuống đến đã ầm ĩ làm một đoàn Cao gia hậu nhân.

	Từ cục trưởng mới vừa từ trên lầu đi xuống, đi tới cửa phòng khách, một cái đắt giá thủy tinh cốc thủy tinh liền bộp một tiếng nện ở dưới chân của hắn, sáng lấp lánh mảnh kiếng bể ở đắt giá đá hoa cương trên sàn nhà tứ tán, một ít mảnh kiếng bể, trực tiếp bay đến Từ cục trưởng cái kia sáng sáng loáng sáng loáng giày da trên.

	Từ cục trưởng đi tới phòng khách, liền nhìn thấy Cao Hân đứng ở trong phòng khách, mặt đều tức trắng, ở chỉ vào Cao Thiên Tứ thê tử, cũng là nàng đường tẩu Hà Mỹ Viện ở mắng to, khí thế lẫm người.

	". . . Hiện tại cha ta ta ca bọn họ mới vừa không tại, các ngươi Hà gia liền muốn đến chia cắt chúng ta Cao gia tài sản sao, đại ca ngươi Hà Tư Thành là cái gì mặt hàng người nào không biết, lúc trước để cho hắn quản lý một cái khách sạn, hắn đều có thể có bản lĩnh đem một cái kiếm tiền khách sạn làm cho một năm hao tổn mấy ngàn vạn, đem mấy cái nữ công nhân làm cho ly hôn, chúng ta coi như cho chó ăn, các ngươi Hà gia cũng làm Cao gia người là kẻ ngu si không được!"

	Cao Hân hình dáng giống nàng cha Cao Cử, mặt có chút vuông, cũng không phải rất đẹp, chỉ là cái kia vênh mặt hất hàm sai khiến hào môn thiên kim khí thế, lại là bắt bí đến gắt gao.

	Hà Mỹ Viện là một cái hơn bốn mươi tuổi quý phụ dáng dấp nữ nhân, khuôn mặt đẹp đẽ, cuộn lại tóc, trên người một thân hàng xa xỉ, giờ khắc này vừa lau nước mắt, vừa sắc bén phản bác, cũng không phải dễ chọc, "Lời nói đến mức khó nghe như vậy, con trai của ta không phải Cao gia người, trên người không có chảy Cao gia máu sao, ngươi mới vừa có câu nói nói đúng, cái này Cao gia sản nghiệp, tự nhiên do họ Cao kế thừa,

	Đúng là Cao Hân ngươi đã là gả đi ra ngoài người, con trai của ngươi nữ nhi đều họ Lưu không họ Cao, ngươi có tư cách gì ở đây nói những thứ này, ca ca ta quản lý xí nghiệp không được, lẽ nào ngươi cùng muội muội ngươi tìm cái kia mấy cái huấn luyện viên thể hình cùng tiểu bạch kiểm là được?"
Kết chương.