Chương 44: Hiểu đến

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đinh Vũ chạy, dùng về nhà vấn an mẹ hắn lấy cớ chạy, nghe xong Vương Kinh Trập cầu hôn đối tượng có thể là Lý Thế Dân không biết bao nhiêu đời tôn nữ hắn liền cảm giác chân của mình có chút mềm, sau đó nghĩa bất dung từ đem hữu nghị vạn tuế ném ra sau đầu.

	Vương Kinh Trập về sau nói với Lâm Tiện Ngư, ngươi chừng nào thì đem Đinh Vũ cua tới tay, ta lúc nào liền đáp ứng vì ngươi nhà trấn trạch, sau đó Vương Kinh Trập cũng chạy, hắn rất sợ cô nương này một mực đi theo mình phía sau cái mông không đi, dù sao hắn muốn đi Lũng Tây cầu hôn, Lâm Tiện Ngư đi theo tính chuyện gì xảy ra a.

	Hắn đến vì sính lễ sự tình sốt ruột, cầu hôn thời gian lửa sém lông mày, không thể bị dở dang.

	Cầu hôn sính lễ loại sự tình này, mấy ngàn năm nay trên Trung Hoa hạ trong lịch sử đều là một mực tồn tại, thời cổ khả năng tặng là heo ngựa dê bò, về sau chính là tơ lụa vàng bạc phỉ thúy, cho tới bây giờ không phải phòng ở chính là xe, tóm lại ngươi cầu hôn thời điểm đến mang một ít cái gì.

	Nhưng xảo, Vương Kinh Trập là thuộc về loại kia hai tay trống trơn một nghèo hai trắng cái gì cũng không có, trừ phía sau túi kia Thái Đao cùng Tiễn Đao, nhưng cầm cái đồ chơi này khi sính lễ cũng không thích hợp a?

	"Vậy phải làm sao bây giờ đâu, đến nghĩ cách hỗn điểm sính lễ a, không phải tay không đi tóm lại không phải quá tốt" Vương Kinh Trập phiền muộn cảm thán một câu.

	Kinh Thành Đông tam hoàn nam lộ Phan gia vườn cầu Tây Nam, Vương Kinh Trập tản bộ tại trên đường cái, nơi này là lão kinh thành nhất ngư long hỗn tạp địa phương, đặc biệt là đến sau nửa đêm thời điểm, nơi này tục xưng gọi quỷ thành phố, chuyên môn bán một chút không biết thật giả lão già, nếu là thật đủ nhãn lực ở đây đãi đến đồ vật dùng một câu hình dung liền khít khao nhất, gọi hết thảy đều có khả năng.

	Lúc này đã gần đến hoàng hôn, Vương Kinh Trập tại Phan gia vườn trên đường cái vừa đi vừa về tản bộ hai vòng về sau chọn một chỗ rất góc hẻo lánh sau đó ngồi trên mặt đất, mở ra bao từ bên trong xuất ra một khối vải đỏ trải trên mặt đất, sau đó bày ra ra mấy cái Thái Đao cùng Tiễn Đao, lại dùng nhặt được phấn viết đầu ở phía trước viết một hàng chữ.

	"Chỉ nợ, không bán "

	Chữ viết rất không tệ, rồng bay phượng múa âm vang hữu lực.

	Sau một lát, Vương Kinh Trập khả năng cảm thấy bằng vào hàng chữ này khả năng không quá hấp dẫn ánh mắt, cũng biểu đạt không xuất từ mình ý tứ, thế là ở phía sau lại mặt khác thêm một câu.

	"Chỉ nợ không bán, hoặc là lấy vật đổi vật, hiểu đến "

	Đây là chính thống Xa Đao nhân đi dân gian tiêu chuẩn kỹ năng, tùy tiện ở đâu ra cái sạp hàng bày ra mấy cái Thái Đao, sau đó cũng không gào to rao hàng, không giống thầy bói, gặp cái đi ngang qua liền tiến lên kéo lại người ta, nói cho hắn nói ngươi gần nhất phải có họa sát thân, ngươi qua đây ta coi cho ngươi một quẻ ta có phá giải chi đạo, cũng sẽ không nói tiểu hỏa tử ta nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ lập tức liền muốn phát đạt, đến ta đưa một câu chúc ngươi bay xa vạn dặm cái gì.

	Xa Đao nhân là xưa nay sẽ không rao hàng, bọn hắn chỉ tính người hữu duyên.

	Mà lại lần này bày quầy bán hàng, Vương Kinh Trập nghĩ là dùng một thanh Thái Đao, đem đổi lấy một phần có thể đem ra được sính lễ.

	Sạp hàng dọn xong về sau, nửa ngày đều không có người tiến lên hỏi đến, chủ yếu chính là trên mặt đất kia mấy cái Thái Đao cùng Tiễn Đao bề ngoài thực tế quá bình thường, cùng hiện tại Vương Ma Tử, trương tiểu tuyền ra Thái Đao quả thực đều không phải một cái cấp độ, muốn mua Thái Đao đều không nhất định có tâm tư hỏi một câu.

	Vương Kinh Trập cũng không nóng nảy, dựa lưng vào tường nhắm mắt lại ngủ gật, dĩ vãng Xa Đao nhân khai trương mười ngày nửa tháng mới tiếp một đơn sinh ý thời điểm cũng có, dù sao bọn hắn không phải thật bán đao.

	"Ý gì, Xa Đao, không bán?" Vương Kinh Trập nhanh ngủ thời điểm, cảm giác có người đi đến trước mặt mình ngồi xổm xuống.

	Hắn nửa mở mở tròng mắt nhìn lướt qua lại nhắm lại, sạp hàng đối diện ngồi xổm cái hơn bốn mươi tuổi trung niên, mặc ngược lại là ưỡn đến mức thể, nhưng lúc nói chuyện liền phun ra một cỗ mùi rượu đến, xem xét chính là không ít uống, rõ ràng là tới rảnh rỗi pha trò.

	Nhìn Vương Kinh Trập không lên tiếng, trung niên từ trên thân móc bóp ra rút ra một trương một trăm ném xuống đất: "Mua một thanh Thái Đao, ta còn liền không tin, tiền đều ném nơi này, ngươi mấy khối tiền một thanh Thái Đao còn có thể thật không bán a?"

	Vương Kinh Trập ngay cả mí mắt đều không ngẩng, ôm cánh tay tiếp tục ngủ gật.

	"Ai?" Trung niên nhìn xem trên đất một trăm khối tiền ngẩn người, lại rút ra một trương ném xuống đất.

	Vương Kinh Trập vẫn như cũ không đáp khang.

	"Ba" lại là một trăm.

	"Ba "

	Cái này trung niên hết thảy hướng trên mặt đất ném năm trăm đỏ tươi tiền lớn, Vương Kinh Trập từ đầu đến cuối đều không có mở ra qua con mắt, miệng bên trong liền lầm bầm hai chữ "Không bán!"

	"Ngươi khi đây là đồ long bảo đao đâu? Ta nhìn hắn a giết cái gà đều tốn sức" trung niên rõ ràng bị chỉnh ra tính tình đến, đem trong ví tiền tiền tất cả đều ném xuống đất, rải rác cộng lại có thể có hơn một ngàn: "Ta liền phải muốn mua ngươi thanh này Thái Đao, ngươi đến cùng bán là không bán?"

	Bị trung niên như thế một quấy nhiễu, không tưởng được hiệu quả sơ hiển, sạp hàng phía trước vây không ít người xem náo nhiệt, nơi này có một phần là nhàn rỗi không chuyện gì tới tùy tiện dạo chơi, cũng không ít là phụ cận bán lão già chủ quán, cũng có một bộ phận người là mang theo nhà mình lão vật tới chào hàng, trông thấy có người xuất ra hơn một ngàn khối tiền muốn mua một thanh phá Thái Đao nhưng người ta còn không bán thời điểm, đi ngang qua người đều hiếu kì.

	"Đây là lẫn lộn đâu?" Trong đám người có người nhe răng cười, cảm thấy Vương Kinh Trập cái này đường đi rất hấp dẫn ánh mắt, đem cái này trung niên xem như nhờ.

	"Chỉ nợ không bán? Hoặc là lấy vật đổi vật? Cái này phá đao ai nguyện ý muốn a, đồ đần mới có thể đổi đâu "

	Vương Kinh Trập cũng không giải thích, bị người ầm ĩ ngủ không đi xuống về sau, liền dựa vào ở trên tường điểm cùng khói tùy ý rút lấy, ánh mắt quét lấy trong đám người người, sau đó rơi vào mấy cái mang theo lão vật người trong tay, đám người này trong tay mang theo đồ vật thiên kì bách quái, khả năng có Càn Long lọ thuốc hít, Ung Chính đế cái bô, chính là có người nói với ngươi trong tay hắn cầm là Đường Dần bút tích thực đều có khả năng.

	Có người không hiểu ngồi xổm trên mặt đất, cầm lấy một thanh Thái Đao loay hoay mấy lần về sau, kinh ngạc nói: "Cũng không phải cổ vật a, rất bình thường đồ vật, lịch sử nhiều nhất không vượt qua được trăm năm, nào có đáng tiền địa phương a "

	Vương Kinh Trập nhìn nhiều người, lần thứ nhất chủ động mở miệng nói ra: "Đao không đáng tiền, cũng không bán, ta chỉ nợ cho người hữu duyên "

	"Vì sao kêu hữu duyên người?"

	Lúc này phía ngoài đoàn người mặt tản bộ tới cái sáu bảy mươi tuổi lão đầu, mặc bên trong liên thăng thuần thủ công giày vải cùng Long Khánh tường áo choàng ngắn, trông thấy bên này vây không ít người sau liền khẽ hát chen vào.

	Lão nhân này vừa tiến đến Vương Kinh Trập ánh mắt liền nghiêng mắt nhìn quá khứ, đầu tiên đã nhìn thấy trên người đối phương Long Khánh tường áo choàng ngắn còn có dưới chân bên trong liên thăng giày vải, bởi vì trên người hắn xuyên xanh đen sắc trường bào cũng là Long Khánh tường ra.

	Sớm mấy trăm năm, Long Khánh tường là chuyên môn vì Hoàng đế vương gia cùng quan lại quyền quý làm quần áo, đến cận đại, Long Khánh tường quần áo cũng đều là lượng thân định chế, thị trường thường gặp mặc dù giá cả không ít nhưng cũng có thể mua được, bất quá Long Khánh tường có một loại quần áo là không mua bán, chính là chuyên cung cấp, loại này quần áo một năm cũng ra không có bao nhiêu kiện, là từ Long Khánh tường đại chưởng quỹ cấp bậc người tự tay định chế.

	Cho nên y phục này rất ít gặp, chỉ có có thể mặc vào nhân tài nhận ra, bởi vì tại Vương Kinh Trập trường bào phía dưới còn có lão đầu quái tử ống tay áo bên trên đều có cái Long Khánh tường đặc thù tiêu chí.

	Thỏa, hai cái lão thiếu gia môn nháy mắt vừa ý, hai người bọn họ đều nhận ra trên người đối phương Long Khánh tường đặc chế khoản.
Kết chương.