Chương 1821: Đại Đế tử binh sáo trang
 
 	Đại Đế tử binh sáo trang, nhìn xem Thiên Quân Thượng Thần mặc trên người như thế sáo trang, chư vị ở đây đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Cái gì gọi là nội tình, cái này là nội tình, đồng dạng là tại Tề Lâm đế gia quản hạt phía dưới, tuy nhiên cũng có đại giáo từng xảy ra Thượng Thần, nhưng lại không có xảy ra Đại Đế Tiên Vương, không thể có được một kiện Đại Đế sáo trang.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." từng đợt kim loại đụng nhau thanh âm vang lên, hào quang xạ kích tại Thiên Quân Thượng Thần trên thân, nhưng đều bị ngăn cản ra rồi.
 
 	Thiên Quân Thượng Thần cái này một kiện sáo trang không chỉ là bởi vì Đại Đế đạo binh đơn giản như vậy, bởi vì cái này một bộ Đại Đế tử binh sáo trang đạo phần chính là bàn thạch thủ hộ đạo phần, có được lấy cực kỳ cường đại phòng ngự, có thể nói cái này một bộ Đại Đế tử binh sáo trang là dùng phòng ngự là chủ, hơn nữa có được đế thuẫn cùng đế giáp hai tầng phòng ngự, như vậy hai tầng Đại Đế phòng ngự có thể nói có thể ngăn tạ thế giữa tuyệt đại bộ phận công kích.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Quân Thượng Thần hết thảy Hỗn Độn khí bộc phát, ba cái đồ đằng trong Hỗn Độn khí tựa như cầm có ba cái đại thế giới lực lượng đồng dạng quán chú tại đây một bộ Đại Đế tử binh sáo trang phía trên, nháy mắt Đại Đế thần uy bộc phát, tựa như có ba đầu Thiên Mệnh trôi nổi tại Thiên Quân Thượng Thần trên đỉnh đầu đồng dạng.
 
 	Thiên Quân Thượng Thần ba cái đồ đằng lực lượng đã đủ cường đại rồi, hiện tại lại bạo phát Đại Đế thần uy, hình như là cho Thiên Quân Thượng Thần gia trì ba đầu Thiên Mệnh đồng dạng, cái loại này uy lực đủ có thể tưởng tượng rồi, khủng bố tuyệt luân.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Quân Thượng Thần kẹp lấy Đại Đế thần uy trùng kích trên xuống, nháy mắt đụng nát lần lượt tinh không, đánh thủng thời không khoảng cách, nháy mắt xuất hiện ở mông lung nữ tử trước người.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó Thiên Quân Thượng Thần xuất thủ, vừa ra tay chính là tuyệt sát, tay trái đế thuẫn trùng điệp một kích, hung hăng nện qua, một chiêu "Thuẫn Kích muôn đời", mà tay phải đế kiếm ngang trời trảm thẳng mà xuống, đế Kiếm Đế mang trương lên, như ức vạn thác nước đồng thời trút xuống mà xuống, một chiêu "Kiếm trảm Thiên Ma" .
 
 	Thiên Quân Thượng Thần thật vất vả mới đứng vững đầu trận tuyến, cho nên ra tay chính là tuyệt sát, tả hữu kẹp giết, muốn cử động chém giết cái này mông lung nữ tử, tốt tiến thêm một bước khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy nữ tử này một ngón tay kéo dài qua tinh không, nàng một ngón tay phía dưới muôn đời trỗi lên, một chiêu "Một ngón tay muôn đời đêm", một ngón tay giáng xuống màn đêm, màn đêm thành nàng cường đại nhất không...nhất thất binh khí.
 
 	"Oanh" màn đêm cùng đế thuẫn, Đế Binh đụng nhau, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tại đây đốm lửa nhỏ bắn tung tóe thời điểm tựa như ức vạn núi lửa đại bộc phát đồng dạng, nổ vang không ngừng bên tai, vô số nham thạch nóng chảy, liệt diễm đốt cháy thế gian hết thảy.
 
 	Đem làm như vậy đốm lửa nhỏ phun tung toé mà nhắc đến thời điểm, nháy mắt đem cái này thời không nhật nguyệt tinh thần đốt diệt, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này quái lạ lần thời không ngàn vạn ngôi sao thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Chứng kiến song song như thế kinh thiên một kích, ở đây hết thảy đại giáo lão tổ xem đến cũng không khỏi hai chân thẳng run, đặt mông ngồi dưới đất, liền đứng lên dũng khí đều không có.
 
 	Cái này là Thượng Thần cấp bậc quyết đấu, đốm lửa nhỏ cũng có thể hủy diệt nhật nguyệt tinh thần, đối với bọn hắn mà nói đốt giang nấu hải loại này hủy diệt cái kia chẳng qua là một bữa ăn sáng mà thôi.
 
 	Như vậy cấp bậc quyết đấu, bọn hắn loại này đại giáo lão tổ liền nhúng tay tư cách đều không có, nói không dễ nghe một điểm, nếu như bọn hắn đứng tại bên trong chiến trường, chỉ sợ tùy tiện bắn tung tóe một hạt tia lửa đều có thể đem bọn họ hủy diệt đi.
 
 	"Khai mở" tại song phương so sánh lấy thời điểm, Thiên Quân Thượng Thần điên cuồng hét lên một tiếng, ba cái đồ đằng điên cuồng mà phún dũng lấy thần quang, ở thời điểm này Thiên Quân Thượng Thần trên thân phún dũng ra thần thánh không gì sánh được Sí Diễm, loại này Sí Diễm tựu là thần linh hào quang, mỗi một sợi ánh sáng thần tràn đầy thần tính lực lượng, tựa như thương thiên đôi cánh trang in mẫu mở.
 
 	Ở thời điểm này Thiên Quân Thượng Thần là bất cứ giá nào rồi, không tiếc tiêu hao hết thảy đều muốn chém giết trước mắt cái này mông lung nữ tử.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Nam Dương Thượng Thần cũng không khỏi thần thái ngưng trọng không gì sánh được, bởi vì Thiên Quân Thượng Thần đây là đang dốc sức liều mạng, đây là điên cuồng mà hao tổn tự mình Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực, cho dù như vậy một hồi chiến dịch Thiên Quân Thượng Thần có thể thắng được, chỉ sợ hắn đều cần rất dài dòng buồn chán năm tháng mới có thể khôi phục, thậm chí có khả năng từ nay về sau không cách nào nữa trở về chính hắn đỉnh phong trạng thái.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, như vậy nổ vang thanh âm vang vọng toàn bộ quái lạ lần thời không, mỗi một hồi nổ vang cũng có thể chấn vỡ hư không.
 
 	Theo từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, Thiên Quân Thượng Thần đế thuẫn cùng đế kiếm phát ra Đế uy điên cuồng mà tăng vọt, lúc này điên cuồng tăng vọt Đế uy tại áp chế mông lung nữ tử màn đêm, muốn đem toàn bộ màn đêm đánh nát.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, lúc này ở Thiên Quân Thượng Thần điên cuồng phản công phía dưới, không tiếc tiêu hao hết thảy Hỗn Độn khí dưới tình huống, rốt cục để cho hắn chiếm được thượng phong, theo cái này từng đợt "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, màn đêm như thủy triều đồng dạng thối lui, toàn bộ màn đêm là càng ngày càng nhỏ, lại tiếp tục như vậy mất đi màn đêm mông lung nữ tử chỉ sợ sẽ bị Thiên Quân Thượng Thần đế thuẫn cùng đế kiếm chỗ chém giết.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Lý Thất Dạ cũng không bối rối, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đích thực có chút bổn sự, ba cái đồ đằng không thành bộ không thể đạt tới như vậy trình độ, khó được. Tốt a, tựu cho ngươi nhìn một cái thủ đoạn của ta a, xem ra ngươi là không đến Hoàng Hà tâm bất tử rồi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, nháy mắt hắn hai mắt một rực, hắn hai mắt tựa như phún dũng vô tận hào quang đồng dạng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này phun ra hào quang không phải Lý Thất Dạ hai mắt, mà là Lý Thất Dạ lồng ngực, ngay tại trái tim vị trí, trong chốc lát phún dũng ra một trụ đạo quang.
 
 	Đem làm như vậy một trụ đạo quang xông bắn ra thời điểm, mỗi một sợi hào quang đều là năm tháng tích lũy, đây là dài dằng dặc không gì sánh được lắng đọng, đây là thời gian trường hà phí thời gian, thế gian hết thảy đều cuối cùng lắng đọng thành từng sợi hào quang, yêu hận tình cừu, thế thái biến thiên, vạn pháp diễn biến. . . Hết thảy hết thảy đều ở đây hào quang bên trong.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, cái này một trụ hào quang nháy mắt vượt qua hết thảy thời không, nó thoáng cái khắc ở mông lung nữ tử trên thân, vô thượng ý chí nháy mắt khắc ở trên người của nàng, thoáng cái dung nhập trong cơ thể của nàng.
 
 	"Tựu kiến thức một chút ý chí của ta là bực nào không cho phép kháng cự a!" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ vô thượng ý chí khắc ở cái này mông lung nữ tử trên thân thời điểm vang lên một tiếng mười phần rất nhỏ thanh âm, thanh âm này giống như là hoa nở thanh âm đồng dạng.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, cái này lúc thời gian rảnh giống như thoáng cái đình chỉ đồng dạng, cái này mông lung nữ tử thoáng cái mở hai mắt ra, nàng một đôi mắt thoáng cái thông thấu sáng rực lên, ở này trong một chớp mắt, mọi chuyện đều giống như là tỉnh lại đồng dạng, tựa hồ nàng thoáng cái đã có tánh mạng đồng dạng.
 
 	Tại vừa mới nàng chẳng qua là một cái mông lung thân ảnh, nhưng là tại thời khắc này nàng lại đã có được tánh mạng, nàng đã có được vô thượng ý chí, nàng đã có được tuyệt vô luân bỉ đạo tâm, cái này là Lý Thất Dạ khắc ở nàng thứ ở trên thân.
 
 	Đây là Lý Thất Dạ đem mình nhất kiên định ý chí, không...nhất song đạo tâm thoáng cái khắc ở trên người của nàng, điều này đại biểu lấy Lý Thất Dạ cao nhất quyền uy, không thể chống lại!
 
 	Ở này cái mông lung thân ảnh mở ra hai mắt thời điểm, thời gian tựa như đình chỉ đồng dạng, tại thời khắc này nàng hình như là thao túng thế gian hết thảy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vừa lúc đó toàn bộ Tề Lâm đế gia phát sáng lên, vô số tiên quang phóng lên trời, từng cái Tiên Vương pháp tắc "Tranh, tranh, tranh" vang lên, tại Tề Lâm đế gia từng tòa cổ điện thần trong lầu tản mát ra vô thượng hào quang, Tiên Vương lưu lại trạch ngấn nháy mắt tràn ngập tại Tề Lâm đế gia từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên , lúc Tiên Vương pháp tắc đan vào thành văn chương thời điểm, toàn bộ Tề Lâm đế gia giáng xuống vô thượng thiết mạc, đây là Tiên Vương thiết mạc , lúc như vậy vô thượng thiết mạc lắng xuống thời điểm, toàn bộ Tề Lâm đế gia bị phong ấn bế, toàn bộ Tề Lâm đế gia bị thiết mạc tập trung, ngoại giới rốt cuộc không cách nào dòm ngó Tề Lâm đế gia chút nào.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Khi thấy thiết mạc lắng xuống thời điểm, liền Tề Lâm đế gia rất nhiều lão tổ cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, bởi vì loại chuyện này cực ít phát sinh.
 
 	Nếu như thiết mạc lắng xuống, bọn hắn Tề Lâm đế gia có hai cái khả năng, một là bọn hắn Tề Lâm đế gia gặp phải tai hoạ ngập đầu, nhận được Tiên Vương che chở; hai chính là bọn họ Tiên Vương trở về rồi, cần mượn thiết mạc tiến đến lúc tránh né Thiên Tru!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, mông lung nữ tử mái tóc bay lên, nháy mắt Đế uy bộc phát, toàn bộ Tề Lâm đế gia Tiên Vương pháp tắc như thác nước đồng dạng hướng nàng bên này vọt tới, đón lấy "Oanh" tiếng nổ lớn đập nát thế gian hết thảy, nàng cả người sáng lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, nữ tử này trên đỉnh đầu lơ lững mười một đầu Thiên Mệnh, mười một đầu Thiên Mệnh quấn giao chuyển động, tựa như hóa thành ba ngàn thế giới vòng xoáy.
 
 	"Oanh" tại một tiếng vang trời vang phía dưới, trên thế gian vô địch Đế uy nháy mắt tràn ngập tại Tề Lâm đế gia mỗi một tấc thổ địa, mỗi một tấc không gian.
 
 	"Phốc oành" một thanh âm vang lên, theo nữ tử này cả người sáng ngời rõ ràng lúc thức dậy, từng tiếng quỳ xuống đất thanh âm không dứt bên tai, ngồi trên tả hữu trên thềm đá hết thảy đại giáo lão tổ đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, liền đầu đều nâng không nổi, bị trấn áp được hoanh phục đầy đất.
 
 	"Tiên Vương" đại giáo lão tổ không dám ngẩng đầu, cũng không ngẩng đầu được lên, chỉ có thể là run rẩy thanh âm quát to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem rõ ràng nữ tử, đó là tuyệt thế tao nhã, hết thảy mỹ nữ tại trước mặt nàng đều ảm đạm thất sắc, nhìn xem như vậy tuyệt thế tao nhã dung nhan, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thì thào nói: "Ta còn là kinh động đến ý chí của ngươi rồi!"
 
 	"Dạ Lâm Tiên Vương" chứng kiến nữ tử này Nam Dương Thượng Thần cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, với tư cách Thượng Thần hắn cũng đồng dạng không dám có chút nào kiêu căng, bề bộn là xa xa đối với nữ tử này đã bái bái, thần thái cung kính.
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương, Tề Lâm đế gia vị thứ ba Tiên Vương, cũng là Tề Lâm đế gia cường đại nhất Tiên Vương, mười một mệnh cung, mười một Thiên Mệnh, chỉ cách đỉnh phong một bước ngắn, như vậy Tiên Vương coi như là Thập Tam châu dòng sông thời gian bên trong cũng không thấy nhiều.
 
 	Này làm sao không rung động tất cả mọi người đâu rồi, Dạ Lâm Tiên Vương, nghe được cái tên này đều sẽ để cho người run rẩy, hiện tại nàng ngay tại mọi người trước mặt, đây là cỡ nào để cho người khiếp sợ sự tình.
Kết chương.