Chương 554 : Quyết Sách.
Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm, phòng họp. . .

	Bên trong phòng họp bầu không khí có chút ngưng trọng, tất cả mọi người đều đến rồi, bao quát Hạ Bình An.

	Diêm bộ trưởng đứng ở phòng họp phía trước một khối cực lớn màn hình điện tử trên, chính ở trên tay cầm dụng cụ điều khiển từ xa, cùng mọi người giải thích màn hình điện tử trên xuất hiện một ít niên đại xa xưa bức ảnh, cái kia bức ảnh hình ảnh, vô cùng thê thảm, một toà thành thị hóa thành chết thành, trên đường thi thể khắp nơi, như tử vực. . .

	Còn có màn hình điện tử trên bức ảnh, là dưới đất, do một cái hài cốt dựng đi ra to lớn tế đàn chu vi, chất đầy khô lâu, tế đàn chu vi tung khắp máu tươi.

	". . . Đây là năm1974 Đông Phi quốc gia nước cộng hòa Gangdaru thủ đô Manbine bức ảnh tư liệu, Manbine sự kiện phát sinh, trực tiếp để nước cộng hòa Gangdaru nhân khẩu diệt vong một nửa, ngay khi mấy ngày ngắn ngủi bên trong, một cái quốc gia chết xong hơn 210 vạn người, cuối cùng là Liên hiệp quốc hội đồng bảo an thông qua quyết nghị, các quốc gia phái ra cùng bộ đội cùng Triệu hoán sư, mới cuối cùng đem Manbine sự kiện bình ổn lại, bất quá sau đó, nước cộng hòa Gangdaru cũng giải thể, biến thành ngày hôm nay Salabila cùng Actena. . ."

	"Phía dưới tấm hình này, chính là đương thời Ác ma chi nhãn ở nước cộng hòa Gangdaru thủ đô quốc gia lòng đất khu mộ thành lập tế đàn , bởi vì căn cứ Salabila tộc thói quen, bọn họ sẽ đem các đời tử vong tổ tiên hài cốt thu thập lên cùng nhau tế điện, vì lẽ đó bọn họ thủ đô lòng đất trong nghĩa trang tụ tập vượt quá hơn 100 vạn cụ hài cốt, đương thời Ác ma chi nhãn một tên Hồng y tế ti chủ đạo Manbine sự kiện, lợi dụng lòng đất trong nghĩa trang những hài cốt này triển khai tà pháp, huyết tế cho gọi ra Bạch Cốt quân chủ, nhiên liệu hạt nhân có thể chế tạo chuyển hóa Ma linh, ở Ác ma chi nhãn triển khai triệu hoán Ma linh quân chủ tà pháp trong, thuộc về đặc thù thi pháp tài liệu. . ."

	"Căn cứ chúng ta chiếm được tin tức cùng Ủy ban trật tự quốc gia ngành tình báo làm dữ liệu phân tích, Ác ma chi nhãn buôn lậu tiến vào Paris cái kia một nhóm nhiên liệu hạt nhân mục đích cuối cùng, có vượt quá tám thành khả năng, là chuẩn bị ở Paris lòng đất mộ huyệt trong chế tạo triệu hoán Bạch Cốt quân chủ tế đàn, ngay khi nửa giờ trước, ngành tình báo đã chính thức đem tình huống này thông báo cho nước Pháp chính phủ, đến tiếp sau nguy cơ, do nước Pháp chính phủ tiếp nhận xử lý, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ thành viên không tiến vào Paris lòng đất mộ huyệt. . ."

	Diêm bộ trưởng tiếng nói dị thường tỉnh táo, lại như đang nói một cái không quan hệ sự tình khẩn yếu.

	"Nếu như ngành tình báo phân tích là sai ngộ đây?" Phương Linh Ngọc hơi khẽ cau mày hỏi.

	Diêm bộ trưởng hướng về phía bên trong gian phòng điện tử màn hình lại lần nữa theo nhúc nhích một chút trên tay dụng cụ điều khiển từ xa, chỉ là trong nháy mắt, bên trong gian phòng điện tử màn hình trên liền xuất hiện mặt khác một bộ vệ tinh quản chế hình ảnh, hình ảnh kia hiện ra quỷ dị màu đỏ sậm, ở đỏ sậm sắc trong hình, Paris hết thảy đều ở phát ra quang, thoạt nhìn có chút mông lung, lại như là ở một loại nào đó đặc hiệu ống kính xuống quay chụp đi ra hình ảnh như thế.

	" Sóc Chuột số 5 cùng Sóc Chuột số 6 phúc xạ vệ tinh dọ thám đã tiến vào dự định quỹ đạo, khóa chặt Paris, nếu như tiến vào Paris lòng đất mộ huyệt những kia nhiên liệu hạt nhân lại từ lòng đất mộ huyệt vận đi ra, chúng ta phúc xạ vệ tinh dọ thám liền có thể trước tiên báo động trước, đến thời điểm chúng ta lại chặn lại. . ."

	"Nếu như những kia nhiên liệu hạt nhân chưa hề đi ra đây?" Đồ Phá Lỗ cau mày hỏi một câu.

	Đồ Phá Lỗ cái vấn đề này để phòng họp rơi vào dị thường trầm mặc, mọi người kỳ thực cũng đã đoán được mặt sau đáp án.

	Sự lựa chọn này rất gian nan, ở đạo đức trên cũng không phải là toàn không chút tỳ vết nào, nhưng đứng ở quốc gia lập trường, chỉ có thể như vậy.

	Diêm bộ trưởng nhìn Đồ Phá Lỗ một chút, bình tĩnh nói, "Mấy ngày nay ta đã cùng Paris các phái làm câu thông, sân bay Triệt Kiều đường hầm hiệp thương đã thỏa đáng, chúng ta phi cơ ngày mai sẽ tới Dubale, sẽ an bài kiều dân rút đi, nếu như nhất định phải lưu lại, sinh tử tự phụ, đây là người nước Pháp vấn đề, chuyện về sau cũng có khả năng sẽ ảnh hưởng đến Châu Âu đại lục an toàn, bất quá cái này không liên quan gì đến chúng ta, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ không có bất kỳ nghĩa vụ ở đây làm vì người khác chảy máu bán mạng, chúng ta trước thanh lý nơi này lòng đất đường hầm Ma thử Tang thi, phát hiện những kia sinh hóa thuốc độc và bình định khu 14 nghĩa địa công cộng thi biến đã là làm vì thành phố này cùng Châu Âu an toàn làm ra cực lớn cống hiến, làm vì nếu như Ác ma chi nhãn kế hoạch thành công, muốn đối với chuyện nơi đây phụ trách chính là nước Pháp chính phủ cùng Châu Âu liên hợp hội nghị, chúng ta đem tình huống thông báo cho bọn họ, cũng đã tận cùng chính mình lớn nhất thiện ý, mọi người rõ chưa?"

	Đồ Phá Lỗ miệng giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là kiên quyết gật gật đầu, sắc mặt một lần nữa trở nên kiên nghị, "Rõ ràng, ta phục tùng thượng cấp mệnh lệnh!"

	"Ừm!" Diêm bộ trưởng cũng gật gật đầu, "Chúng ta hiện tại nhiệm vụ, liền chuyển thành giám thị, chỉ cần những kia nhiên liệu hạt nhân không xuất hiện ở dưới mộ huyệt ở ngoài, đều không liên quan gì đến chúng ta, nếu như tình huống không thể cứu vãn, liền rút đi, ta đã vì mọi người an bài xong ba bộ rút đi phương án, đến thời điểm xem tình huống lựa chọn, nhất định sẽ bảo đảm mọi người ở nguy hiểm nhất tình huống xuống đều có thể an toàn rút khỏi, ở nhiệm vụ mới đi xuống trước, những ngày qua mọi người trên nguyên tắc không rời đi khu 11, không được tự tiện ra ngoài hành động, nếu như không có vấn đề, vậy thì tan họp đi!"

	Mọi người liếc nhìn nhau, từng cái từng cái từ ghế ngồi đứng lên, đi ra cửa ở ngoài.

	Hạ Bình An cũng không thể nói gì được, cũng cùng ở sau lưng mọi người đi ra.

	"La An tiên sinh xin dừng bước!" Diêm bộ trưởng gọi lại Hạ Bình An.

	Hạ Bình An dừng lại, xoay người, "Diêm bộ trưởng, còn có việc sao?"

	Diêm bộ trưởng mặt nghiêm túc trên lập tức xuất hiện vẻ tươi cười, nhưng cũng thoáng qua liền qua, "Lần này chúng ta có thể phát hiện những kia nhiên liệu hạt nhân then chốt manh mối, nhờ có La An tiên sinh cung cấp tin tức, phi thường cảm tạ, mấy ngày nay không có nhiệm vụ, La An tiên sinh có thể nghỉ ngơi một chút, chờ thời gian đến, chúng ta sẽ tiếp tục thanh toán La An tiên sinh viên thứ hai giới châu thù lao!"

	"Được rồi, cảm tạ!"

	"Hiện tại Paris rất không an toàn, La An tiên sinh nếu như không chê, có thể chuyển tới chúng ta nơi này đến, ta đã nhượng người làm vì La An tiên sinh chuẩn bị gian phòng!"

	"Không cần, ta ở Paris trụ sở vô cùng an toàn, tới nơi này rất thuận tiện, nếu như có tình huống, chúng ta bất cứ lúc nào liên hệ đi!"

	Ở cùng Diêm bộ trưởng hàn huyên vài câu sau khi, Hạ Bình An cũng là rời đi phòng họp, ở cùng bên ngoài Đồ Phá Lỗ mấy người đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, liền rời đi Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm.

	Hắn mới vừa tới tay cái kia mấy viên giới châu vẫn không có dung hợp đây.

	Hơn nữa, nghe Diêm bộ trưởng vừa nãy ý tứ, mặt sau nguy cơ Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ sẽ không lại nhúng tay, nhưng hắn muốn nhúng tay, xem như là tư nhân hành động, Ủy ban trật tự quốc gia cũng không quản được trên đầu hắn.

	Trong này còn có rất lớn thao tác không gian, chỉ cần thao tác đến tốt, lại làm mấy viên giới châu không thành vấn đề.

	Đi ra Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm thời điểm, bên ngoài sắc trời đã tối dần, Hạ Bình An sờ sờ cằm, ở trong lòng tự nói một câu —— hiện tại liền xem Paris những bang phái kia cùng nước Pháp chính phủ, vì cứu vớt Paris có thể lấy ra bao nhiêu giới châu.

	Xem ra, còn muốn sẽ cùng tiên sinh Curie thấy một mặt.

	. . .
Kết chương.