Chương 4596: Đường giải quyết

	Cái này lời, nhất thời để Diệp Thính Dung không khỏi là biến sắc, Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Thái nhất thần thiểu mặc dù là một cái rất thành khẩn người, thế nhưng, cái này cũng không thay hắn là một cái kẻ ngu si, tương phản, tại Thái nhất thần thiểu chính là một cái mười điểm có trí tuệ người, hơn nữa thiên phú cực cao.

	Trên thực tế, ngay từ đầu, hắn cũng nghĩ đến rất nhiều tình huống, Lý Thất Dạ nói khả năng này, hắn sớm có dự đoán.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ nói tình huống, Diệp Thính Dung cũng từng nghĩ tới, thế nhưng, ở trong nội tâm vẫn như cũ có một chút như thế chờ mong, hoặc nói, bất luận là đối với nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế hay hoặc giả là đối với những thứ khác tình huống, trong lòng vẫn ôm như vậy một phần may mắn.

	Dù sao, nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế, chính là hiện nay nhân vật mạnh mẽ nhất một, đủ có thể lấy quét ngang thiên hạ, hơn nữa quảng giao thiên hạ, có thể tại liền tình huống như vậy, nàng tổ tiên có thể bãi bình, bất luận là Chân tiên giáo, còn là Tam Thiên Đạo, nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế cũng có thể bãi bình.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, tình huống không ổn, bởi vì nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế theo Thần quyền băng thiên địa Thần quyền vương triêu trong tay trốn tới sau đó, vẫn không có tin tức, nàng không biết mình tổ tiên đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có thể là có đủ loại dự cảm bất tường.

	Mặc dù như thế, Diệp Thính Dung ở trong lòng vẫn có một chút như thế may mắn, dù sao, sự tình còn không có đi đến mức không thể vãn hồi, còn không có đi đến kém nhất tình cảnh.

	Hơn nữa, Hoàng kim môn cùng rất nhiều đại giáo cương quốc còn chưa vạch mặt thời điểm, còn là có không ít lượn vòng chỗ trống.

	Làm giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra thời điểm, Diệp Thính Dung nghe được ý tại ngôn ngoại, nàng cũng biết trong này tất có bất an chỗ, dù sao, tình thế lúc nào cũng có thể hướng cái phương hướng này phát triển.

	Diệp Thính Dung có thể xác định chính là, bất luận là Chân tiên giáo còn là Tam Thiên Đạo, đều là hướng về phía nàng tổ tiên món đó kinh thế vô song vật mà đến, dĩ nhiên không phải chân chính là cầu hôn hoặc đám hỏi mà đến rồi.

	Không đúng là Tam Thiên Đạo còn là Chân tiên giáo, có thể, bọn họ Hoàng kim môn cự tuyệt bất kỳ môn phái nào truyền thừa cầu hôn hoặc đám hỏi lời, tình thế chung quy sẽ hướng lại thêm chuyển biến xấu phương hướng phát triển.

	Thế nhưng, tính là là bọn hắn đáp ứng rồi trong đó bất kỳ môn phái nào truyền thừa, bất luận là Tam Thiên Đạo còn là Chân tiên giáo bất kỳ môn phái nào cầu hôn hoặc đám hỏi, nếu như nói, nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế một mực chậm chạp chưa hiện ra, một cái kinh thế vô song vật một mực không xuất hiện, bất luận là Tam Thiên Đạo còn là Chân tiên giáo hay hoặc giả là môn phái nào truyền thừa, chỉ sợ sẽ không vì vậy bỏ qua.

	Diệp Thính Dung ở trong lòng vẫn có rất rõ ràng nhận thức, Tam Thiên Đạo cũng tốt, Chân tiên giáo cũng được, đều cũng không phải là chân chính vì cái này một cái đám hỏi mà đến, nàng cũng tốt, đối phương môn phái đệ tử thiên tài cũng được, bất luận là người nào cưới người nào gả, tại trận này đám hỏi bên trong, đều cũng không phải trọng yếu như vậy, chẳng qua là công cụ mà thôi.

	Chung quy tới cùng, Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, đều hướng về phía món đó kinh thiên vật mà đến, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo bọn họ những thứ này đại giáo cương quốc, chỉ sợ là không nhìn thấy cái này kinh thiên vật chắc là sẽ không bỏ qua, không thấy thỏ không thả chim ưng.

	Bọn hắn bây giờ Hoàng kim môn hoặc nói nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế không cách nào đối kháng Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo những thứ này vô cùng to lớn truyền thừa, như vậy, chỉ có đám hỏi, hai cái lấy hắn nhẹ, mượn Chân tiên giáo hoặc Tam Thiên Đạo một cái vô cùng to lớn truyền thừa tới lui tán cái khác nhìn chằm chằm đại giáo cương quốc.

	Nếu như nói, nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế một mực chưa xuất hiện, như vậy, tình huống sẽ không hay, tính là nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế không hiện ra, thế nhưng, bọn họ Hoàng kim môn trốn không thoát, có lẽ có đại giáo cương quốc hội bắt bọn họ Hoàng kim môn các đệ tử sinh tử tới uy hiếp nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế, ép Hoàng kim quyền đế lộ diện, ép Hoàng kim quyền đế giao ra cái này kinh thế vô song vật.

	Đám hỏi, chẳng qua là cho lẫn nhau một nấc thang mà thôi, không cho tướng ăn quá khó coi mà thôi.

	Diệp Thính Dung là biết những khả năng này, chỉ bất quá, chính nàng cũng là vô lực đi cải biến, chỉ dựa vào nàng sức một mình, lại làm sao có thể đi chống lại Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy, nàng cũng là thân bất do kỷ, tựa như là trên thớt gỗ thịt cá.

	"Này, nếu như các ngươi Thái nhất môn, không có nhìn thấy Hoàng kim quyền đế, không có được kinh thiên vô song vật, các ngươi Thái nhất môn sẽ làm gì? Muốn đánh Hoàng kim môn a?" Giản Hóa Lang miệng rất độc, trực tiếp đâm thủng song phương không muốn nói nhiều xa cách.

	"Không ý tứ này, ta tuyệt đối không ý tứ này." Thái nhất thần thiểu không khỏi biến sắc, cười gượng nói: "Ta cũng chỉ là bị đuổi con vịt chưng bày mà thôi, chỗ nào còn có ý kiến gì, nếu là lấy tự ta ý tứ, hận không thể chạy khỏi nơi này."

	Nói đến đây, Thái nhất thần thiểu không khỏi bất đắc dĩ đối với Diệp Thính Dung nói rằng: "Không dối gạt Diệp cô nương, tính là là ta chạy khỏi nơi này, không làm nên chuyện gì, thế nhưng, ta cũng không có đối với Hoàng kim môn có bất kỳ ý tưởng gì."

	Thái nhất thần thiểu cũng là mười điểm thành khẩn, hắn theo như lời nói cũng đều là lời nói thật.

	"Cái này cũng không quái thần thiếu." Diệp Thính Dung không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, đạo lý này nàng đương nhiên minh bạch.

	Mặc dù nói, Thái nhất thần thiểu, chính là Thái nhất môn thần thiếu Thái nhất môn người thừa kế, tại Thái nhất môn bên trong có địa vị không nhỏ, thế nhưng, tại đại thế trước mặt, tại tông môn hưng suy trước mặt, hắn cũng là vô lực đi cải biến, dù sao, ở trên hắn, còn có chư vị lão tổ, tính là hắn không nghĩ đám hỏi, tính là hắn không nghĩ đối với Hoàng kim môn có mưu đồ gây rối nghĩ, hắn cũng là bất lực, hắn cũng là lay động di chuyển bọn họ không được Thái nhất môn chư vị lão tổ dự mưu.

	Trên thực tế, bất kể là nàng cũng tốt, còn là Thái nhất thần thiểu cũng tốt, nếu là ở như vậy đại thế trước, bọn họ chẳng qua là công cụ người mà thôi, sợ bọn họ tại tự mình bên trong tông môn địa vị không thấp.

	"Đám hỏi như là không cách nào tránh khỏi lời, như vậy, các ngươi Hoàng kim môn sẽ chọn môn phái nào đây?" Giản Hóa Lang cũng không khỏi là hiếu kỳ.

	Đối với nói như vậy, Diệp Thính Dung há mồm muốn nói, nhưng, lại đem lời nuốt xuống.

	"Hẳn là tại Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo trúng tuyển một cái, trừ phi có Sư Hống quốc, Thần long cốc cũng tới cửa xin cưới." Toán Địa Đạo Nhân phân tích nói: "Chỉ là mượn Thần long cốc tên, còn là khó ở chỗ lui tán Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy, Sư Hống quốc vẫn có khả năng này."

	"Cái này, như thế." Thái nhất thần thiểu trầm ngâm một chút, không khỏi tán thành Toán Địa Đạo Nhân.

	Mặc dù nói, Thần long cốc cũng là thực lực cũng là mười điểm kinh thiên, thế nhưng, cùng Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo so sánh với, vẫn có nhất định cự ly, huống chi, để Thần long cốc đối mặt Tam Thiên Đạo cùng Chân tiên giáo hai đại truyền thừa, chỉ sợ là có lòng không đủ lực.

	Đối mặt Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, Sư Hống quốc còn có nhất định cơ hội, dù sao, chỉ bằng vào tối cao bệ hạ tên, cũng là có thể uy hiếp Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, quản chi Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy, đối mặt tối cao bệ hạ nhân vật như vậy, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Ha, ngươi còn có phải hay không Thái nhất môn đệ tử." Giản Hóa Lang không khỏi hắc hắc nơi cười, dòm Thái nhất thần thiểu nói rằng: "Ngươi không phải là muốn đứng ở Tam Thiên Đạo bên này a?"

	Thái nhất thần thiểu cười khan một tiếng, nói rằng: "Ta chẳng qua là lấy sự tình luận sự tình mà thôi."

	Đương nhiên, Thái nhất môn cùng Tam Thiên Đạo quan hệ không phải chuyện đùa, chính là bền chắc không thể phá được liên minh, nếu là thật muốn chọn trận doanh thời điểm, Thái nhất môn chỉ sợ đứng ở Tam Thiên Đạo bên này có khả năng là cực đại.

	"Nếu như nói, Hoàng kim quyền đế không ra, kinh thiên vô song vật chưa hiện ra đây?" Toán Địa Đạo Nhân nhìn Diệp Thính Dung, nói rằng: "Các ngươi Hoàng kim môn tái sinh dự tính xấu nhất?"

	"Cái này" Diệp Thính Dung há mồm muốn nói, cuối cùng hóa thành nhẹ nhàng một tiếng thở dài.

	Cái khả năng này, nàng đương nhiên là nghĩ qua, dù sao, nàng là Hoàng kim môn thiên kim, cũng không phải một cái bình hoa, càng không phải là một cái người ngu ngốc.

	Nếu thật là nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế chưa hiện ra, kinh thế vô song vật chưa hiện ra, tính là là đám hỏi, chỉ sợ, bất luận là Tam Thiên Đạo còn là Chân tiên giáo, cũng có thể cưỡng bức bọn họ Hoàng kim môn, cưỡng bức Hoàng kim quyền đế hiện thân.

	Về phần quá trình này sẽ là thế nào, hoặc nói, bọn họ Hoàng kim môn sẽ lấy như thế nào kết cục kết cục, liền không nói được rồi.

	Tại như vậy đại cục bên dưới, bọn họ Hoàng kim môn không có gì tốt hạ tràng lời, như vậy, là Hoàng kim môn thiên kim, tính là nàng là đám hỏi, chỉ sợ kết quả của nàng cũng không thấy có thể tốt hơn chỗ nào.

	"Có thể, thừa dịp còn chưa chuyển biến xấu, Diệp cô nương có thể đi, đi được rất xa." Thái nhất thần thiểu nói ra một cái kiến nghị như vậy, nhẹ giọng nói ra.

	Thái nhất thần thiểu đề nghị như vậy, cũng không thấy không phải là một cái biện pháp, nếu là vào lúc này Diệp Thính Dung thoát thân đi, trốn chạy lánh đời, có thể, nàng có thể tránh được trong đó một kiếp.

	"Ta là Hoàng kim môn đệ tử, cũng là Hoàng kim quyền đế tử tôn, tông môn kiếp nạn, làm sao có thể một chạy." Diệp Thính Dung nghiêm nghị, lắc đầu, cự tuyệt Thái nhất thần thiểu đề nghị như vậy.

	"Là ta càn rở." Thái nhất thần thiểu xin lỗi nói rằng.

	Mặc dù nói, Thái nhất thần thiểu chính hắn đưa ra đề nghị như vậy, thế nhưng, đổi lại là hắn, lấy hắn tông môn mà nói, nếu như bọn họ Thái nhất môn gặp phải tai hoạ ngập đầu, hắn vị này thần thiếu không có khả năng bỏ trốn mất dạng, chỉ sợ cũng sẽ cùng tông môn cộng đồng tồn vong.

	" không phải là không có biện pháp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.

	"Biện pháp gì?" Giản Hóa Lang trước tiên thoát miệng hỏi.

	"Đi tìm Hoàng Kim thành." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Đương nhiên, được hay không được, liền không nói được rồi."

	"Tìm Hoàng Kim thành." Lý Thất Dạ nói như vậy, vừa nói ra, để Diệp Thính Dung cũng không khỏi là sáng mắt lên.

	Lý Thất Dạ đề nghị như vậy, thoáng cái đốt sáng lên Diệp Thính Dung.

	Hoàng Kim thành, có thể nói là bị người bỏ qua quái vật lớn, lấy Hoàng Kim thành thực lực, đích xác là có thể đối kháng Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy.

	Huống chi, bọn họ tổ tiên, bất luận là sớm hơn tổ tiên Hoàng kim thần quyền, còn là bây giờ tổ tiên Hoàng kim quyền đế, cũng đều là xuất thân từ Hoàng Kim thành, hơn nữa thân phận cực kỳ cao quý.

	Nếu là Hoàng Kim thành vẫn như cũ nhớ tình bạn cũ tình lời, nói không chừng thật có thể xuất thủ cứu giúp.

	"Cái này." Diệp Thính Dung không khỏi cười khổ một cái, khe khẽ lắc đầu, cũng không phải mười điểm xác định, nói rằng: "Chúng ta Hoàng kim môn là cùng Hoàng Kim thành không quan hệ, tổ tiên thoát ly Hoàng Kim thành đã lâu."
Kết chương.