Chương 538 : Tính kế lẫn nhau.
“Tới!” Trên đảo nhỏ, xếp bằng ở chính giữa tế đàn Huyền Vô Tướng đột nhiên mở mắt, trong tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, xuất hiện từng đạo tàn ảnh, trong đôi mắt hiện lên một đạo lam quang, trong mắt trái mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc độn hải toa tại đáy biển độn hành, mắt phải bên trong thì mơ hồ nhìn thấy một chiếc huyết sa thuyền ở trong biển tùy ý tiến lên cảnh tượng.

Mông lung thiên cơ trong sương mù, cái này hai bức cảnh tượng rất nhanh liền giao hội cùng một chỗ, mà liền tại đảo nhỏ không đủ ba trăm dặm chỗ trong biển, độn hải toa cùng huyết sa thuyền vị trí cũng không ngừng tới gần, huyết sa toa tại phụ cận trong hải vực không ngừng quét hình du đãng, mà trốn hải toa con đường tiến tới thì là trực chỉ ngoại hải, vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua đảo nhỏ mà thôi, giữa hai bên, rất nhanh liền giao hội cùng một chỗ

“Tổ trưởng, có biến!” Trong biển rộng, đang hết sức chuyên chú điều khiển huyết sa thuyền cá mập một đột nhiên cảm nhận được một cỗ dị dạng mạch nước ngầm chấn động, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là một đầu đê giai Hải Thú, nhưng người nào từng muốn, huyết sa trên thuyền quét hình Cấm Chế quét qua, lại phát hiện đây là cao giai thủy pháp độn hành vết tích.

“Tình huống như thế nào, có phải hay không phát hiện Ám Minh mấy cái kia tạp toái tung tích?!”

Nguyên bản đang thông qua cấm Hồn Châu, tiếp thu bạch dừa đảo truyền đến các nơi tình huống Dạ Sa, nghe vậy lập tức thu hồi tâm thần, có chút vội vàng xao động vấn đạo.

Ngay tại nửa ngày trước, hắn chỗ tỉ mỉ chuẩn bị trận kia phục sát bên trong, vậy mà nhường mấu chốt nhất mấy cái kia Ám Minh tạp đào thoát, khiến cho hắn tại điện chủ trước mặt lời thề son sắt cam đoan thành trò cười, nếu như không thể thừa dịp điện chủ hoàn toàn sinh khí trước đó đem cái này chạy trốn mấy người mau chóng bắt giết lời nói, hắn tất nhiên sẽ nhận cực kỳ khủng bố trừng phạt!

“Không biết rõ, thoạt nhìn như là một chiếc xa lạ hải toa, bên trong tu sĩ cũng không có ghi chép!”

Cá mập liên tiếp bận bịu đối với nó gia tăng quét hình, lại như cũ không có phát hiện có quan hệ chiếc này hải toa ghi chép, loại tình huống này ngược lại không nhất định là có vấn đề, dù sao trong khoảng thời gian này đến nay, rộng lượng tán tu đến nơi đây bốn phía đục nước béo cò, phần lớn không nguyện ý tới Linh Minh bên trong tiến hành đăng ký.

“Không đối!” Dạ Sa nghe vậy, lập tức cảnh giác lên, loại thời khắc mấu chốt này, bỗng nhiên toát ra một chiếc hải toa thực sự quá khả nghi, hơn nữa, đến đây nơi đây tán tu phần lớn chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, mà chiếc này hải toa tính năng, vậy mà có thể ngăn cản huyết sa thuyền toàn diện quét hình, hiển nhiên đẳng cấp không có ở đây huyết sa toa phía dưới, ít ra cũng phải Kim Đan kỳ tu sĩ khả năng nắm giữ.

Ý thức được điểm này, Dạ Sa lập tức tiếp quản huyết sa trên thuyền Cấm Chế đối với nó tiến hành quét hình, lại phát hiện chiếc này hải toa dường như cũng phát hiện bọn hắn tung tích, lập tức bắt đầu thay đổi phương hướng, dường như không muốn cùng bọn hắn chạm mặt.

“Phía trước đạo hữu, chúng ta chính là Linh Minh chấp pháp đoàn tu sĩ, còn mời dừng lại tiếp nhận kiểm tra.” Tại không có chút nào chứng cớ dưới tình huống, hắn cũng không nguyện ý tùy ý đắc tội đồng đạo tu sĩ, bất quá Linh Minh xem như hải ngoại chính thống, có quyền lợi mệnh lệnh đa số tu sĩ tiến hành phối hợp kiểm tra.

Chỉ là, chiếc này hải toa tiếp vào huyết sa thuyền đưa tin sau, cũng không có dừng lại đến, ngược lại không tiếp tục ẩn giấu hành tích, tăng nhanh tốc độ hướng phương xa cấp tốc bỏ chạy, mãnh liệt mạch nước ngầm cấp tốc quay cuồng lên, mơ hồ có thể quét hình tới một chiếc hình giọt nước tinh lam sắc trường toa trong nháy mắt bạo phát ra tốc độ cực nhanh.

“Quả nhiên có vấn đề, cá mập một cá mập hai cá mập ba, cho ta toàn lực thôi động huyết sa thuyền đuổi theo!”

Nhìn thấy cảnh này, Dạ Sa lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức toàn lực thúc giục huyết sa thuyền, mặc dù lúc trước hắn dựa vào bí pháp cùng linh giác cảm ứng được mấy cái kia chạy trốn Ám Minh tạp toái ở nơi này khu vực, nhưng là đến sau này, nhưng lại nhận lấy một loại không hiểu quấy nhiễu, khó mà đem bọn hắn trực tiếp khóa chặt, bây giờ chiếc này bỗng nhiên xuất hiện hải toa, rất có thể liền biết một chút manh mối!

Độn hải toa mượn nước mà trốn, huyết sa thuyền huyễn hóa ra trong hải vực tốc độ cực nhanh huyết sa Hải Thú, cả hai một đuổi một chạy, lập tức liền nhiễu loạn lên cực lớn sóng gió, mơ hồ, độn hải toa đường chạy trốn, trực chỉ đã bị thiên cơ dày trận che giấu đảo nhỏ mà đi.

Thiên cơ dày trận ẩn giấu năng lực, cũng không phải là trực tiếp ẩn thân, mà là tại từ nơi sâu xa ảnh hưởng tu sĩ linh giác, nhường tu sĩ hữu ý vô ý ở giữa đem nó xem nhẹ, sau đó lại phối hợp thêm đơn giản một chút huyễn thuật, liền có thể trực tiếp giấu ở trước mắt bao người biến mất, mà không bị người hoài nghi.

Mà chiếc này độn hải toa, lại là dẫn lĩnh huyết sa thuyền trực chỉ thiên cơ dày trận dưới đảo nhỏ mà đi, Dạ Sa trong lúc nhất thời cũng không có phát hiện trong đó không đối, mà là lập tức tại cấm Hồn Châu bên trong truyền lệnh nói:

“Chú ý, chú ý, điểm sóng hải vực một trăm ba mươi lăm hào khu vực xuất hiện một chiếc xa lạ cao giai hải toa, chung quanh tu sĩ lập tức bắt đầu tổ chức phòng tuyến chặn đường!”

Điểm sóng hải vực, cũng là Linh Minh trước đó coi trọng điểm thiết mạng lục soát hải vực một trong, sớm đã chia cắt tốt tương ứng lục soát mạng lưới, theo Dạ Sa ra lệnh một tiếng, lấy một trăm ba mươi lăm hào khu vực làm trung tâm, bốn tên Kim Đan kỳ tu sĩ cùng với ba mươi tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cấp tốc bắt đầu tạo thành một đạo phòng tuyến, hướng trung tâm không ngừng khép lại lên.

Còn lại càng ngoại vi tu sĩ, cũng lập tức đề cao cảnh giác, có đầu không loạn cũng bắt đầu hướng vào phía trong khép lại, thành lập được càng nhiều phòng tuyến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hải vực cũng bắt đầu cấp tốc rung chuyển, độn hải toa dường như cũng phát hiện điểm này, lập tức bắt đầu không tiếc đại giới gia tốc, tinh lam sắc thân tàu bên trên linh quang lưu chuyển, mơ hồ, dường như đã có một loại hòa tan cảm giác.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Độn hải toa vẽ lên mạch nước ngầm đảo loạn toàn bộ đáy biển, huyết sa thuyền theo sát phía sau, tựa hồ là hoảng hốt chạy bừa, độn hải toa cực tốc chạy trốn phía dưới khó mà chuyển biến, vậy mà không có phát hiện phía trước bỗng nhiên xuất hiện một tòa cao cao nổi lên, đã vượt qua mặt biển hình thành đảo nhỏ đáy biển dãy núi, “bành” một tiếng, liền mạnh mẽ va chạm đi lên.

“Ầm ầm! Ầm ầm!”

Cả tòa đáy biển dãy núi đều đột nhiên nhoáng một cái, tạo nên mạch nước ngầm nhấc lên mảng lớn sóng biển, phía sau huyết sa trong thuyền Dạ Sa thấy vậy lập tức cười ha ha một tiếng: “Ha ha, mấy cái này ngu xuẩn, thậm chí ngay cả lớn như thế cái dãy núi đều không trông thấy, quả nhiên là ~, ân, vân vân, nơi này từ chỗ nào tới dãy núi?!”

Bỗng nhiên, Dạ Sa lập tức kịp phản ứng, vẻ mặt đại biến vọt tới huyết sa trong thuyền khống chế linh châu bên trong, bắt đầu thẩm tra phiến khu vực này hải đồ, rất nhanh liền phát hiện, nơi này một mực liền có một tòa vô danh đảo nhỏ, lại bị chính mình, không, phải nói là vùng biển này tất cả tu sĩ, đều trực tiếp không để ý đến!!!

Trên đảo nhỏ, xếp bằng ở chính giữa tế đàn Huyền Vô Tướng lần nữa mở mắt, cảm thụ được đột nhiên đánh tới trên đảo độn hải toa, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bất quá ngẫu nhiên, liền lại trở nên thâm thúy lên, sâu kín thở dài một tiếng, dường như muỗi kêu giống như tự lẩm bẩm:

“Quả nhiên, nơi này chính là một cái bẫy sao, xem ra nào đó trước đó dự định là đúng. Bất quá, ngươi cũng quá coi thường nào đó, đã mong muốn đem nào đó diệt sát, lại muốn mượn nhờ nào đó nhiễu loạn Linh Minh phòng tuyến, đục nước béo cò chạy đi, như vậy thì nhường nào đó cuối cùng, lưu lại cho ngươi một món lễ lớn a ······”

Mơ hồ, Huyền Vô Tướng trên thân tản ra một cỗ không tên khí thế, hai tay bắt đầu cấp tốc bấm niệm pháp quyết, toàn thân trên dưới, vậy mà mắt trần có thể thấy bắt đầu khô cạn xuống tới, trên đảo ba phương hướng, cũng loáng thoáng, truyền đến từng tiếng thê lương tức giận rống lên một tiếng ······
Kết chương.