Chương 52:: Mạnh mẽ (tu)
 
 	Tô Hiểu trước mắt quang ảnh lấp lóe, khi hắn một lần nữa chân đạp thực địa lúc, đã đứng ở một chỗ rộng rãi trong đạo trường.
 
 	Đạo trường ước chừng hơn một nghìn mét vuông, độ cao có khoảng mười mét, mặt đất là cứng rắn màu xanh đá vuông, trên tường viết một cái to lớn 'Tận' chữ.
 
 	Lúc này Tô Hiểu mặc trên người áo đơn, toàn thân trang bị đều bị niêm phong ở trong không gian dự trữ, năng lực cũng là cưỡng chế phong ấn trạng thái, duy nhất kích hoạt năng lực chỉ có: Cận chiến vật lộn sở trường Lv. 57.
 
 	Trừ này ra, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào mạnh mẽ tố chất thân thể chiến đấu, hoặc là nói. . . Là bị đánh.
 
 	【 thứ nhất thí luyện · Hôi Lực Sĩ. 】
 
 	Nhắc nhở xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, từng viên một Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đột nhiên xuất hiện, sau cách cách một tiếng phá nát, linh hồn tinh toái vẫn chưa hoàn toàn rải rác mở, liền tụ hợp lại cùng nhau, hình thành một bóng người cao lớn.
 
 	Hôi Lực Sĩ thân cao tới năm mét! Hai điều cánh tay to lớn đến dị dạng, hào nói không khuếch đại, hắn đại cánh tay, so với Tô Hiểu eo đều thô một vòng!
 
 	Tô Hiểu tay hầu như là theo bản năng ấn về phía bên hông, làm sao, ấn cái không, không nắm lấy chuôi đao.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Xương cốt hoạt động phát ra vang lên giòn giã, Hôi Lực Sĩ cúi đầu nhìn về phía Tô Hiểu, đôi tròng mắt kia óng ánh long lanh, dường như hai viên tiểu hào Linh hồn kết tinh.
 
 	Tô Hiểu nhìn trước người kẻ địch, gò má bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm hai lần, căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Hôi Lực Sĩ lực, mẫn, thể thuộc tính đều là 130 điểm, mà là đều là thật sự thuộc tính.
 
 	Này kỳ thực không có gì, lấy Tô Hiểu kinh nghiệm chiến đấu, liền là tay không, hắn đồng dạng có thể giết địch, làm sao, Hôi Lực Sĩ kia cận chiến vật lộn Tông sư Lv. 40 năng lực quá chói mắt.
 
 	Hôi Lực Sĩ song quyền nắm chặt, hai cái kim loại bao tay xuất hiện ở trong tay hắn, này mẹ nó còn có trang bị.
 
 	Oanh!
 
 	Hôi Lực Sĩ trực tiếp từ biến mất tại chỗ, một cỗ sức gió hình thành búa hơi, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra, tuyệt không thể mạnh mẽ chống đỡ, hắn thấp nhảy mà lên, đạp ở búa máy trên.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu nhảy lùi lại ra, thân ở giữa không trung, tròng mắt của hắn nhanh chóng vẫn ngắm nhìn chung quanh, tìm kiếm Hôi Lực Sĩ bóng người.
 
 	Một bàn tay lớn phô thiên cái địa kéo tới, tựa hồ đem tất cả mọi thứ đều đậy lại.
 
 	Giữa không trung, Tô Hiểu thân thể từ từ thả lỏng, dựa vào hai mắt kiểm tra khoảng cách.
 
 	Bàn tay lớn bắt được Tô Hiểu trước người, nếu như hắn hiện ở trong tay có đao, Hôi Lực Sĩ là có thể vĩnh viễn cáo biệt cánh tay này rồi.
 
 	Tô Hiểu tay bắt hướng mình sau cổ áo, trực tiếp kéo xuống trên người áo đơn.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo ánh trảm hiện ra, đao thuật Tông sư bị phong ấn, Trảm Long Thiểm bị phong ấn, nhưng, Tô Hiểu ký ức cùng kinh nghiệm chiến đấu vẫn còn ở đó.
 
 	Xì xì.
 
 	Hôi Lực Sĩ né tránh không vội, đại cánh tay nơi bị chém ra rất cạn vết thương, một cái áo khoác bay về phía trước mặt hắn.
 
 	Sau một khắc, chính nhằm phía Hôi Lực Sĩ Tô Hiểu cảm giác được quay cuồng trời đất, khi hắn khi phản ứng lại, đã bị Hôi Lực Sĩ nắm ở trong tay.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu bị mạnh mẽ ném xuống đất, Hôi Lực Sĩ một quyền oanh đi.
 
 	Tảng lớn linh hồn tinh toái nổ tung, đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, cận chiến vật lộn năng lực như ngồi chung hỏa tiễn nhanh chóng kéo lên.
 
 	Chưa kịp Tô Hiểu kiểm tra cận chiến vật lộn năng lực tăng lên bao nhiêu cấp lúc, một tên trên người mặc màu đỏ trường y, váy xoa mở ra nữ nhân liền đứng ở Tô Hiểu trước người, căn bản không cần đi thăm dò nhìn đối phương thuộc tính, nữ nhân này, còn mạnh hơn Hôi Lực Sĩ 2 đến 3 lần.
 
 	【 thứ hai thí luyện · Linh Cơ. 】
 
 	Tô Hiểu không đoán sai lời nói, loại này thí luyện, tổng cộng có 109 lần, tuy rằng sẽ không chết, nhưng trải nghiệm có thể tưởng tượng được.
 
 	Linh Cơ rõ ràng so với Hôi Lực Sĩ 'Thân mật', nàng đối Tô Hiểu làm cái hôn gió.
 
 	Sau năm phút. Linh Cơ từ phía sau lưng ôm Tô Hiểu, trực tiếp một chiêu 'Nổ hạt nhân té ngã' .
 
 	Từ chân chính về mặt ý nghĩa mà nói, Tô Hiểu cũng không phải ở bị đánh, hắn là ở bản thân lĩnh hội các loại cường giả cận chiến phong cách chiến đấu, chiêu thức chờ.
 
 	Mỗi lần 'Hưởng thụ' quá đối phương tuyệt kỹ sau, Tô Hiểu thương thế sẽ cao tốc khôi phục, sau hấp thu đến linh hồn tinh toái, tăng lên cận chiến vật lộn năng lực.
 
 	Kinh 14 tên linh hồn ảnh trong gương gột rửa, Tô Hiểu xác định một chuyện, lấy hắn hiện tại cận chiến vật lộn năng lực, phản kích khả năng không lớn, làm sao lấy nhỏ nhất tổn thương, đỡ lấy linh hồn ảnh trong gương đại chiêu, mới là hắn hẳn là cân nhắc sự.
 
 	Căn bản không cần chiến thắng linh hồn ảnh trong gương, liền có thể hấp thu đến linh hồn tinh toái, tuy rằng quá trình rất bất hữu thiện, có thể Tô Hiểu phát hiện tinh lực của chính mình càng ngày càng dồi dào.
 
 	Đây cũng không phải là ảo giác, linh hồn ảnh trong gương đều là do Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tạo thành, bọn họ không có ký ức, không có ý thức, ở phá nát thành linh hồn tinh toái sau, sẽ bị Tô Hiểu hấp thu, tăng lên cận chiến vật lộn năng lực đồng thời, Tô Hiểu linh hồn cường độ cũng đang thong thả tăng lên.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới sẽ có càng đánh tinh lực càng dồi dào cảm giác.
 
 	Thời gian nhanh chóng chuyển dời, Tô Hiểu cảm giác, hắn từ cấp một tăng lên tới cấp năm, đều không ngộ tới hôm nay nhiều như vậy cường giả cận chiến.
 
 	Lúc mới đầu vẫn là một chọi một, có thể tiến hành rồi 20 tràng thí luyện sau, bắt đầu hai đối một, nam nữ hỗn hợp đánh kép, vượt qua 30 tràng sau, bắt đầu ba đối một, nam nữ hỗn hợp ba đánh.
 
 	Đặt tay lên ngực tự hỏi, Tô Hiểu liền trong đó một cái đều đỗi bất quá, chớ nói chi là một cái đánh ba cái, tình cảnh dị thường đồ sộ, trải nghiệm gay go đến cực điểm.
 
 	15 giờ sau, Tô Hiểu nằm ở phá nát trong phiến đá, toàn bộ đạo trường dường như gặp phải bão bao phủ.
 
 	【 nhắc nhở: Cận chiến vật lộn Tông sư đã tăng lên đến Lv. 18. 】
 
 	【 cận chiến vật lộn Tông sư: Lv. 18(skill bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên cận chiến vật lộn lúc lực công kích 420%, tốc độ phản xạ thần kinh +34%, động thái thị lực +34%, cận chiến vật lộn kỹ xảo cùng năng lực phản ứng chờ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Thân thể sức phòng ngự tăng lên 25%, miễn dịch thấp hơn tự thân sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính diễn sinh ra vật sở hữu để ý khống chế hiệu quả, mạnh mẽ tránh thoát vật lý loại khống chế lúc, phán định đính chính tăng lên 30 điểm.
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Sức mạnh xuyên thấu (bị động): Hết thảy cận chiến vật lộn công kích đem mang vào lực thấu hiệu quả, đối với kẻ địch nội tạng tạo thành không nhìn phòng ngự thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong miệng ngậm một điếu thuốc, giơ tay kẹp lấy thuốc lá sau, hắn từ trên mặt đất nhảy lên, động tác mạnh mẽ đến cực điểm.
 
 	Ném hướng trong tay khói, Tô Hiểu kích hoạt 【 Toa chi huân 】, không gian truyền tống cảm hiện lên, hắn xuất hiện tại một gian bên trong phòng ăn.
 
 	"Sớm như vậy?"
 
 	Toa trong miệng nghiền ngẫm cái gì, trong tay nàng cầm một khối xốp mặt bánh, trước người trên bàn ăn bày cái mâm lớn, bên trong là thịt gà đôn Chinjao, nước canh sền sệt thuần hậu, Chinjao mùi thơm ngát tổng hợp thịt gà đầy mỡ cảm.
 
 	Xốp mặt bánh thấm no nước canh, Toa một khẩu cắn xuống, hạnh phúc nheo lại con mắt.
 
 	"Trừng nắm đây phẫn bên trong (chờ ta mười phút)."
 
 	Toa tiếp tục quá nhanh ăn ngốn, không nhận ra được cái gì không đúng, đem nàng ăn no lúc, liền rẽ hai chân nằm dựa vào ghế, còn ợ một tiếng no nê.
 
 	"Bắt đầu đi, vừa vặn sau khi ăn xong vận động."
 
 	Toa búng tay một cái, hai người tiến vào một gian hơn trăm mét vuông to nhỏ trong phòng luyện công, Toa lúc này đã đổi một thân rộng rãi bạch y.
 
 	"Ngươi này vẻ mặt gì, bị người đánh à."
 
 	Toa nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cũng không có."
 
 	Tô Hiểu lấy không vui tốc độ hướng đi Toa, Toa nụ cười từ từ bất lương, đột nhiên biến mất.
 
 	Oanh!
 
 	Toa có chút mộng bức ngồi ở bên tường, ngay ở vừa nãy, nàng bị Tô Hiểu một cước đá chéo, từ trong phòng tâm, trực tiếp đá đến dán ở trên tường.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	Toa ợ một tiếng no nê, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu.
 
 	"Tiểu tử ngươi có thể, kém chút bị ngươi đánh phun ra."
 
 	Toa từ dưới đất ngồi dậy, kéo xuống trên người rộng rãi y vật, nàng bắt đầu nghiêm túc rồi.
 
 	"Có thể rồi."
 
 	Tô Hiểu giải trừ bồi luyện quyền hạn, hắn chỉ là muốn qua khảo nghiệm, hắn năng lực cận chiến đạt tới trình độ nào, nếu như là trước, hắn nhất định sẽ bị Toa ném xuống đất, sau đối phương liền bắt đầu bất lương cười nhạo.
 
 	"Ngươi TM chờ chút, này! Đá lão nương một cước đã nghĩ. . ."
 
 	Toa âm thanh từ từ đi xa, Tô Hiểu bị truyền tống đến sân thí luyện, hắn quyết định, đoạn thời gian gần đây cũng không tới tìm Toa làm bồi luyện, vậy sẽ rất thảm, Toa cấp bảy tổng hợp sức chiến đấu, nhưng không phải là đùa giỡn, mới vừa rồi bị hắn một cước đá bay, hoàn toàn là bị hữu nghị thuyền nhỏ mê hoặc đến.
 
 	Ở Toa nhận thức bên trong, so đấu đao thuật lời nói, nàng chính là cọc gỗ, chỉ có thể đứng ở kia chịu chém, điểm ấy nàng tự đo quá.
 
 	Ngày nào đó, Toa đột nhiên cảm giác sử dụng kiếm rất đẹp trai, liền mang theo thanh kiếm, quấn Tô Hiểu cùng nàng vũ khí chiến, kết quả tự bế, cho tới so đấu cận chiến vật lộn năng lực, Tô Hiểu lại là bao cát.
 
 	Tô Hiểu chuyên môn gian phòng sau, nằm xuống liền ngủ, ngủ gần mười tiếng, rửa mặt sau thẳng đến nhạc viên sân đấu.
 
 	Tô Hiểu hiện tại xếp hạng là 159 tên, lần này tăng cao thực lực phạm vi quá lớn, hắn đều không rõ ràng mình bây giờ mạnh bao nhiêu, bởi vậy cần gấp thí nghiệm dưới.
 
 	Nếu như đối chiến 150 tên trong vòng đối thủ đều là ngược món ăn, vậy hắn có thể ung dung đánh tới mười người đứng đầu.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu trước đã trúng 109 tràng đánh đau, trong lòng có chút sức sống, hắn cùng sắp xứng đôi đến đối thủ không ân oán, chỉ là trong lòng có chút tức giận mà thôi, ra tay có thể sẽ trọng một ít.
Kết chương.