Chương 147 : Thiên Thể giáo phái.
Thần thánh cột sáng bên trong, mất đi bên ngoài lực lượng chống đỡ ụ cây cùng máu thịt nhanh chóng vỡ vụn, giống như là gặp nung đỏ thiết cầu tuyết đọng.

	Khó nói nên lời tiếng xèo xèo bên trong, Cynthia khuôn mặt nhíu lại, có vẻ thống khổ dị thường.

	Nàng khó khăn trái phải chuyển động, nâng lên nhìn xuống, biểu cảm dần dần trở nên hoảng sợ cùng mê mang, tựa hồ rốt cuộc phát hiện chính mình trạng thái không đúng.

	"Tướng quân. . ." Nàng âm thanh run rẩy, lại sợ hãi lại tuyệt vọng nhìn về phía trước, nhưng lại chỉ có thể phát hiện một gương mặt xa lạ.

	Klein nguyên bản có thể dùng Cynthia sót lại huyết nhục cùng linh thể cho ăn "Đói khát ngọ nguậy", nhưng giờ phút này chỉ là thở dài một tiếng, ngữ khí bình thản nói:

	"Về sau đừng tiếp xúc kỳ quái vật phẩm hoặc tông giáo."

	Hắn thấy, Cynthia biến thành hiện tại bộ dáng này, hoặc là liên quan đến tà giáo, hoặc là bởi vì nào đó nguy hiểm vật phẩm, cùng không thể nhìn thẳng tồn tại phát sinh liên quan, cho nên mới sẽ như thế đáp lại.

	Cynthia lờ mờ minh bạch chút gì, chỉ còn một cái đầu cùng một chút máu thịt nàng đột nhiên nước mắt chảy xuống:

	"Là, là Dục Vọng mẫu thụ, là Thiên Thể giáo phái. . .

	"Tướng quân, tướng quân, ta không muốn chết, không muốn chết!

	"Mau cứu ta! Mau cứu ta!"

	Dục Vọng mẫu thụ. . . Thiên Thể giáo phái. . . Này không tại ta thần bí học tri thức phạm vi bên trong. . . Klein biểu cảm chưa biến, ánh mắt thương hại xem sụp đổ cầu cứu Cynthia, lần nữa giang hai cánh tay ra, trầm thấp mở miệng nói:

	"Tử vong không phải điểm cuối cùng, ngươi sẽ ở thần linh bên người đạt được cứu rỗi."

	Lại là một đạo trong vắt thuần túy cột sáng rơi xuống, Cynthia nước mắt chảy ngang mỹ lệ khuôn mặt triệt để dừng lại.

	Ánh mắt của nàng bỗng nhiên tuyệt vọng, nhưng lại lưu lại mấy phần đối với sau khi chết Thiên quốc chờ mong.

	"Thái Dương" chiếu rọi xuống, đầu của nàng cùng thân hình sót lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, biến mất, thu được cuối cùng tịnh hóa.

	Klein nhìn như bình tĩnh xem một màn này, thật lâu không có biểu cảm cùng động tác biến hóa.

	Đợi đến hết thảy ngừng lại, khóe miệng của hắn hơi móc, khó nén chua xót cười nhẹ một tiếng:

	"Thật sự là một điên cuồng mà hỗn loạn thế giới. . ."

	Kinh lịch vừa rồi khiến hắn không dám trực tiếp "Thông linh", sự tình rất nhiều chỗ quỷ dị thì khiến cho hắn từ bỏ đem Cynthia linh thể đưa đến sương xám phía trên "Hỏi thăm" tính toán, mà đối mặt loại kia tà ác cảm giác không cách nào giải quyết mà ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng tình huống, hắn chỉ có thể lựa chọn khiến Cynthia kịp thời đạt được tịnh hóa, dù sao đây là một có Chân Thần thế giới, chết sau có lẽ xác thực tồn tại Thiên quốc.

	Về phần "Đói khát ngọ nguậy" phản phệ, Klein tạm thời cũng không lo lắng, trải qua lâu như vậy ở chung, cái này bị trình độ nhất định phong ấn thần kỳ vật phẩm cùng hắn rèn luyện được càng ngày càng tốt, sẽ không chỉ sử dụng một lần nhất định phải lập tức cho nó đồ ăn, nó khôi phục nguyên bản tình trạng, một khi bị mở ra, 24 giờ chỉ ăn một lần, mặc kệ bị sử dụng bao nhiêu hồi, đương nhiên, không có bị sử dụng ngày đó, khẳng định là không cần ăn.

	Cho nên, Klein còn có đầy đủ thời gian vì "Đói khát ngọ nguậy" tìm kiếm đồ ăn, không làm thương hại đến người vô tội.

	Thực sự không được, còn có thể ném đến sương xám phía trên. . . Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện tướng quân vệ đội thành viên, phòng ốc bên trong nam nữ người hầu đều thoát ly phóng đại dục vọng ảnh hưởng, hôn mê đi, trong này liền bao quát cổng bóp lấy đồng bạn yết hầu muốn đạt được ca ngợi cùng tán đồng hầu gái, bao quát tóc vàng thư ký Luran.

	"Quả nhiên, giải quyết vấn đề căn nguyên, mới có thể để cho sự tình triệt để kết thúc. . .

	"Theo Emilius thượng tướng miêu tả, Luran ít nhất là danh sách 6 phi phàm giả, hư hư thực thực 'Hủ hóa Nam tước', thậm chí khả năng âm thầm đạt đến danh sách 5. . . Hắn đều dễ dàng như vậy bị phóng đại dục vọng khống chế, nói rõ mượn nhờ Cynthia hàng lâm loại kia lực lượng bản chất cực cao, nhưng vì cái gì ta chỉ là làm mộng xuân. . .

	"Không tính thần kỳ vật phẩm, ta cùng Luran hẳn là ở vào cùng một cấp độ. . .

	"Bởi vì sương xám cùng hiện thực đan dệt kia bộ phận lực lượng có cung cấp trợ giúp? Bởi vì Emilius thượng tướng 'Lâm thời khế ước' hạn chế? Hoặc là hai loại nhân tố đều có?

	"Ân, nếu như không có bọn nó, làm Cynthia mục tiêu chủ yếu ta, phương diện kia dục vọng khẳng định sẽ bị phóng đại đến cực hạn, này liền không phải chỉ là làm một trận kiều diễm mộng đẹp. . ." Klein thói quen duỗi tay phải vuốt gương mặt, một lần nữa biến trở về Emilius. Levitt bộ dáng.

	Bởi vì những người còn lại tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, hắn cẩn thận dò xét lên gian phòng, linh cảm chợt có xúc động.

	Tiến lên mấy bước, Klein đi tới Cynthia chỗ biến mất, khom lưng từ trên giường ngủ đống kia nứt vỡ trong quần áo nhặt lên một sợi dây chuyền.

	Dây chuyền kia treo một đốt ngón tay lớn mặt dây chuyền, toàn thân thành màu đen, hình dạng phảng phất thu nhỏ sừng tê giác, nó mặt ngoài cực kì ảm đạm, phủ đầy phong phú vết rách, trừ một chút tà dị cảm giác, không có bất cứ linh tính sáng rọi.

	"Đây chính là dẫn đến Cynthia dị biến vật phẩm nguy hiểm? Bởi vì đã kết nối vào vị kia không thể nhìn thẳng tồn tại, nó hoàn thành sứ mệnh, đem tất cả lực lượng quán chú vào Cynthia thể nội?" Klein căn cứ mặt dây chuyền tình huống cùng trước đó kinh lịch sơ bộ làm ra suy đoán.

	Hắn tra xét một trận, lại không có khác thu hoạch, thế là rút ra người giấy, xử lý hiện trường vết tích, cũng giải trừ phù chú hạn chế, sau đó đi đến bị đóa hoa ngắn ngủi thôn phệ qua sót lại một chút ăn mòn dấu vết tóc vàng thư ký Luran bên cạnh, nhấc lên đầu gối, dùng mũi chân đá đối phương mấy lần.

	Lấy Emilius tính cách, hẳn là không làm ra ngồi xổm xuống lay tỉnh thư ký sự tình. . . A, tên này trước đó loại kia ngạo mạn nhìn xuống thái độ thật rất làm cho người ta chán ghét, muốn đánh hắn một trận. . . Klein dừng lại động tác, biểu cảm nghiêm túc trầm ngưng xem Luran thong thả tỉnh lại.

	"Thượng tướng các hạ. . ." Luran nhất thời có chút mê mang, tựa hồ phân biệt không rõ là trong mộng, vẫn là hiện thực.

	Làm thượng vị giả, không có giải thích nghĩa vụ. . . Klein nhìn xuống hắn, giọng nói trầm thấp nói:

	"Ngươi đem nơi này người bị thương nhẹ toàn bộ tỉnh lại, một bộ phận cứu chữa còn lại người, một bộ phận lập tức điều tra đảo Olavi Thiên Thể giáo phái, bọn họ sùng bái một gọi 'Dục Vọng mẫu thụ' Tà Thần, ân. . . Từ Cynthia người chung quanh tra được.

	"Ta tại thư phòng chờ đợi báo cáo."

	Nói xong, hắn cầm viên kia vỡ tan thu nhỏ hình sừng tê giác mặt dây chuyền, quay người đi ra cửa phòng ngủ chính, tiến vào chưa chịu đến ảnh hưởng an tĩnh thư phòng.

	Làm một vị quân đội đại nhân vật, mặc dù tại đối mặt vương quốc cao tầng khi có nhất định bất đắc dĩ, nhất định phải lựa chọn tính coi nhẹ một ít chuyện, tỉ như, vừa có giải trừ Alston Tổng đốc chức vụ điện báo mệnh lệnh, tân nhiệm Tổng đốc đã đến —— điều này nói rõ đối phương trước xuất phát một đoạn thời gian rất dài, mà thân là Trung Sunya hải quân Thống soái tối cao, Emilius. Levitt lại một chút cũng chưa lấy được tin tức, nhưng ở đảo Olavi, tại đối mặt Luran thư ký, bản xứ hệ thống cảnh sát cùng căn cứ hải quân thành viên lúc, như cũ có quyền uy tuyệt đối, không cần tự hành điều tra, có là nhân thủ có thể an bài.

	Bán Thần chỉ cần phòng bị ngoài ý muốn , chờ đợi tin tức, không cần bận rộn bôn ba!

	Thư phòng bên trong, Klein nghe bên ngoài tạp loạn tiếng bước chân cùng hoảng sợ tiếng thét chói tai, tiếng hỏi, giao lưu âm thanh, trong đầu không tự chủ được nổi lên kia phiến tinh không sáng chói cùng ngôi sao nở rộ sáng tỏ quang mang kia.

	"Này rốt cuộc tượng trưng cho cái gì?" Klein nhíu mày, ngồi đến bàn sách phía sau ghế bành bên trên, thân ảnh tẩm vào màn cửa mang tới trong bóng tối.

	Hắn rất nhanh có nhất định liên tưởng, bởi vì Bạch Ngân thành truyền thuyết thần thoại cùng Emlyn. White đối Huyết tộc tình huống một chút miêu tả, khiến hắn xác nhận "Mặt trăng" đường tắt có "Sinh sôi phồn thực" bộ phận quyền hành, này cùng Cynthia ý đồ cùng biểu hiện tương đối ăn khớp.

	"Một mảnh tinh không lấp lánh. . .'Cửa' tiên sinh nói cho Russel đại đế, nữ thần đối ứng bài Tarot là 'Ngôi sao', mà không phải 'Mặt trăng', chẳng lẽ này hư ảo tinh không liền tượng trưng Thần? Ân, 'Nguyên thủy mặt trăng' bị hoài nghi là clone của một vị nào đó thần linh, Thiên Sứ hoặc cao vị ác ma, nữ thần thì có 'Mặt trăng đỏ tươi' tôn danh, chẳng lẽ là Thần giả mạo 'Nguyên thủy mặt trăng', chiếm cứ tương ứng vị trí, nắm giữ cần thiết quyền hành?" Klein mặc dù biết ý nghĩ như vậy phi thường tiết độc, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi hoài nghi lên Hắc Dạ nữ thần.

	Nhưng hắn rất nhanh liền phủ định suy đoán này, bởi vì mặc kệ quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith, vẫn là "Nguyên thủy mặt trăng", biểu hiện ra đều là thuần túy "Sinh sôi phồn thực", không liên quan đến muốn ăn, ngạo mạn cùng khát vọng tán đồng nhu cầu, này cùng lúc trước bộ phận người bị hại biểu hiện mâu thuẫn, mà Hắc Dạ nữ thần còn lại tôn xưng cũng không bao hàm tương ứng lĩnh vực.

	"Đây ngược lại là phù hợp 'Ác ma' đường tắt đặc điểm, 'Dục vọng sứ đồ' là cùng loại phương diện chuyên gia. . . Chẳng lẽ thay thế 'Nguyên thủy mặt trăng' thật sự là một cao vị ác ma, thậm chí là tự xưng 'Vũ Trụ Ám Diện' vị kia Ác Ma chi vương, danh sách 0 'Thâm Uyên' ? Khả năng này rất lớn, nhưng vấn đề ở chỗ này không nên hiện ra hư ảo tinh không cùng ngôi sao sáng, vô luận 'Mặt trăng', vẫn là 'Thâm Uyên', đều cùng tương tự tượng trưng ký hiệu không quan hệ. . ." Klein càng cân nhắc càng cảm thấy suy đoán này có vấn đề.

	Suy nghĩ linh tinh, hắn đột nhiên liên tưởng đến một khái niệm.

	Một tại hắn tiếp xúc thần bí học tri thức bên trong thường xuyên làm trọng yếu nội dung xuất hiện, lại thủy chung không có tỉ mỉ miêu tả và giải thích khái niệm!

	Đó chính là,  "Tinh giới" !

	Trừ Sinh Mệnh học phái đẳng số ít tổ chức tin tưởng "Thế giới lý tính tuyệt đối" đẳng tiểu chúng tri thức, đại bộ phận thần bí học bên trong, thế giới đều là do "Hiện thực", "Linh giới" cùng "Tinh giới" tạo thành.

	"Hiện thực" không cần phải nói, "Linh giới" tri thức là rất nhiều nghi thức ma pháp cùng phi phàm năng lực cơ sở, chỉ có "Tinh giới" tại Klein nhận tri bên trong cơ bản một mảnh trống rỗng.

	"Cho nên, hư ảo tinh không đại biểu 'Tinh giới', ngôi sao sáng là 'Tinh giới' nào đó tồn tại? Ta một mực hoài nghi 'Tinh giới' là Chân Thần chỗ ở, vậy hình ảnh tượng trưng này biểu thị 'Nguyên thủy mặt trăng' cũng không phải không thể tiếp nhận. . ." Klein không lại nghĩ nhiều, một bên nhớ lại lúc trước mấy ngày chi tiết tính nội dung, một bên chờ đợi bọn thuộc hạ điều tra kết quả.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Klein rốt cuộc nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc lên lầu cũng đến gần.

	Tóc vàng thư ký Luran gõ cửa tiến vào, cúi thấp đầu, lãnh tĩnh báo cáo:

	"Thượng tướng các hạ, đã tìm tới Thiên Thể giáo phái, chộp đến thủ lĩnh của bọn hắn.

	"Đây là Cynthia tiểu thư cha mẹ cung cấp manh mối.

	"Này giáo phái mấy năm gần đây tại Olavi tương đương sôi nổi, lấy không mặc quần áo, trở về tự nhiên, phóng túng thiên tính làm tôn chỉ, cho rằng nhân loại dưới loại trạng thái này có thể thu được linh tính giải phóng.

	"Sinh sôi hậu đại là loại này lý niệm phụ thuộc sản phẩm."

	Dừng lại một chút, Luran nói bổ sung:

	"Thủ lĩnh của bọn hắn là một phi phàm giả, danh sách 8 'Tên điên' ."

	"Tên điên" ?"Tù phạm" đường tắt "Tên điên" ? Cùng Hoa Hồng học phái có quan hệ? Ân, Hoa Hồng học phái nội bộ tồn tại "Tiết chế" cùng "Phóng túng" hai phe phái, người sau lý niệm cùng hiện trường tình trạng cũng tương đương ăn khớp. . . Klein trong lòng giật mình, mặt ngoài lại bất động thanh sắc nói:

	"Mang hắn qua đây."
Kết chương.