Chương 143: Cày chiến vô song

	Đâm giết. . .

	Dương Huyền theo bản năng nhìn cháu lớn liếc mắt.

	Ngươi vì sao không trúng đao?

	Liền Trần Hoa Cổ y thuật, gặp được độc thương cũng chỉ có thể bái đại thần.

	Bất quá Vệ Vương chết ở chỗ này, Dương Huyền vậy chạy không thoát, lớn nhất có thể sẽ ngay tại chỗ từ Thái Bình huyện khiến biến thành thái bình phạm nhân, từ đây cùng những cái kia phạm nhân sung sướng sinh hoạt chung một chỗ.

	Hắn nhìn Vệ Vương liếc mắt.

	Đây là Vệ Vương nội bộ vấn đề, cùng hắn không liên quan.

	Dựa theo Di nương thuyết pháp: Ngụy đế chó con chết bao nhiêu đều không phải sự.

	Nhưng hắn giờ phút này chỉ là một huyện lệnh, cánh chim không gió.

	Còn phải cẩu lấy.

	Dựa theo Chu Tước thuyết pháp: Ngươi liền nên ngưu bức đứng dậy a!

	Ra Nguyên Châu thì ngươi rồi cùng một cái trung nhị thiếu niên đồng dạng, ngốc hay không ngốc?

	Ngươi hướng người một trạm trước, chớp mắt tất cả mọi người cúi đầu liền bái, hô to chúa công. Phàm là nhân tài đều nên đối với ngươi trung thành tuyệt đối, phàm là cao thủ đều đối ngươi khăng khăng một mực. . .

	Mặc kệ là Hoàng đế hay là mãnh tướng, đối với ngươi dùng cái gì thủ đoạn đều là cho không, bị ngươi nhẹ nhõm xem thấu, tiện tay trang cái bức liền cho rút về đi, đám người cúng bái. . .

	Dương Huyền mộng bức, nói: "Ta làm sao cảm thấy đây không phải là người, là mẹ nó thần!"

	Chu Tước bị lời này ngạnh gặp, đèn xanh sáng hồi lâu đều không lấp lóe.

	Vệ Vương đã biết được việc này không có quan hệ gì với ta, gọi ta tới làm gì?

	"Nhìn xem Vương Tam."

	Vệ Vương chỉ chỉ bên trong, cầm rượu lên túi bắt đầu uống rượu.

	Dương Huyền tiến vào bên trong, liền gặp Vương Tam hai mắt đăm đăm, đưa tay đi sờ bên người đồ vật.

	'Thái bình Y thánh' nhìn thấy cái bộ dáng này, kêu rên nói: "Lên đường bình an!"

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Không cứu?"

	Trần Hoa Cổ lắc đầu, "Không cứu."

	Bình!

	Vương Tam tay vô lực rủ xuống đi, lập tức vắng lặng.

	Trần Hoa Cổ một bên ấn huyệt nhân trung, một bên nhìn chút thị vệ, ánh mắt lấp lóe.

	"Tỉnh lại!"

	Đều mẹ nó chết rồi còn giày vò.

	Dương Huyền biết được Trần Hoa Cổ đây là muốn cho Vệ Vương lưu cái ấn tượng tốt.

	Hắn đi ra ngoài.

	Vệ Vương đem túi rượu ném qua tới.

	"Uống!"

	Nhìn xem túi rượu lỗ hổng, Dương Huyền cảm thấy cùng nam nhân dùng chung một cái túi rượu có chút không thích.

	Hắn đem lỗ hổng cách miệng một khoảng cách ngã một ngụm, đem túi rượu đưa tới.

	"Bản vương tại Trường An thì đắc tội rồi một số người."

	"Ừm!"

	"Khi đó bản vương tính tình không được tốt, rất nhiều người lại cứ muốn trêu chọc bản vương."

	Ai?

	Dương Huyền nghĩ tới bên trong hoàng thất đấu tranh.

	Đương kim Thái tử địa vị 'Vững chắc ' làm người giận sôi, nhưng ai cũng biết được, vị này Thái tử nghĩ kế thừa đại thống cơ hồ là trèo cây tìm cá, khả năng là không.

	"Rất nhiều người muốn nhìn đến bản vương không may, bản vương đáp lại chính là quyền cước."

	Lời này chỉ là một nhà bốn họ?

	Thái tử muốn địa vị chân chính vững chắc, nhất định phải thanh lý tiềm ẩn đối thủ.

	Vệ Vương dũng mãnh, chính là một tên kình địch.

	Thái tử địch nhân chính là một nhà bốn họ địch nhân.

	Dương Huyền nhìn hờ hững cháu lớn liếc mắt, nghĩ thầm vị này có thể từ loại kia thiên la địa võng bên trong bình yên vô sự, thủ đoạn tự nhiên là không phải bình thường.

	Có thể Vệ Vương lại bày ra tàn bạo thô hào nhân thiết, đây chính là một loại mê hoặc.

	Quả nhiên, Hoàng gia liền không có đồ đần.

	"Từ đến đất phong Tiềm châu về sau, bản vương liền đã rời xa những cái kia hỗn loạn."

	Dương Huyền nói: "Đại vương oai hùng."

	"Không."

	Vệ Vương nói: "Đến đất phong hoàng tử chỉ là một đầu lợn."

	Ai sẽ đối một con lợn có cái gì tâm tư đâu?

	Dương Huyền tiếu dung đều muốn treo không nổi nữa.

	Hắn nhìn thoáng qua ánh trăng.

	U ám!

	Không đẹp a!

	Người này làm sao lại bùi ngùi mãi thôi, nói đến bản thân quá khứ.

	"Có thể bản vương tĩnh cực tư động, đã tới rồi thái bình."

	Đây là đâm giết phát động khóa.

	Dương Huyền minh bạch rồi.

	Vốn là một đầu lợn cháu lớn, đến thái bình về sau, liền trở nên mi thanh mục tú lên, bước kế tiếp nói không chừng có thể biến thành một con sói.

	Đánh sói phải thừa dịp sớm.

	"Đại vương, Vương Tam. . . Đi."

	Thị vệ ra tới, giống như là chết rồi a nương giống như bi thống.

	"Biết rồi."

	Vệ Vương thần sắc không thay đổi chút nào.

	"Ngươi nói, ai muốn giết bản vương?"

	Dương Huyền trở lại.

	Không ai.

	Đây là hỏi ta?

	Hắn cực lực tại tránh dính vào, chính là lo lắng bị Vệ Vương cuốn vào trong cung phân tranh bên trong.

	"Nói." Vệ Vương mắt sắc bình tĩnh nhìn xem hắn.

	Giơ lên túi rượu.

	Tấn tấn tấn!

	Tửu lượng không sai.

	Dương Huyền cười khổ, "Hạ quan không biết."

	Vệ Vương buông xuống túi rượu, thở dài một tiếng.

	"Bản vương giờ phút này tay có chút ngứa."

	Hắn nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt rất không thích hợp.

	Nếu là cái này đồ chó chết giờ phút này động thủ giết ta, đối ngoại công bố ta cũng là thích khách. . .

	Dương Huyền lạnh cả sống lưng, da đầu có chút run lên.

	Đây là ép lên Lương Sơn a!

	Hắn có thể trả lời như thế nào?

	Thái tử?

	Đáp án này Vệ Vương nên có.

	Vậy hắn tra hỏi ý nghĩa ở đâu?

	Ăn no căng?

	Dương Huyền ngẩng đầu, thấy được Vệ Vương trong mắt một vệt mờ mịt.

	Hoàng đế?

	Dương Huyền nháy mắt hủy bỏ ý nghĩ này.

	Hoàng đế nếu là muốn hạ thủ, không cần loại thủ đoạn này, trực tiếp tìm sai nơi là được rồi.

	Vệ Vương tại Trường An động thủ đả thương không ít người, giam cầm cũng không có vấn đề gì.

	Như vậy. . .

	Dương Huyền thở dài, "Gà nhà đá nhau, làm người thổn thức."

	Vệ Vương ngửa đầu liền rót, Dương Huyền nói: "Ta bên kia còn có việc. . ."

	Vệ Vương không nói, Dương Huyền cáo lui.

	Chậm chút.

	Hoàng Bình đem Trần Hoa Cổ mang ra ngoài.

	"Trở về."

	"Vâng!"

	"Chuyện tối nay chi bằng nói ra."

	". . ."

	"Nói một chữ chính là một đao."

	"Không dám không dám."

	Trần Hoa Cổ đầu đầy mồ hôi đi.

	Hoàng Bình trở về, thấy Vệ Vương đang uống rượu, liền nói: "Đại vương, cái này nên là một nhà bốn họ thủ đoạn."

	Hắn tiến lên mấy bước, thấp giọng nói: "Bệ hạ khiến Việt Vương đi Nam Cương, đại vương đến Bắc Cương, đây chính là kiềm chế Thái tử cùng một nhà bốn họ chi ý, đại vương, cơ hội tốt đẹp a!"

	"Ngô Thuận đương thời là trong cung thị vệ, bản vương xuất cung thì bị chia rồi tới. Những năm này Ngô Thuận trung thành tuyệt đối, dần dần thu hoạch bản vương tín nhiệm. . . Đã bao nhiêu năm?"

	"Đại vương, sáu năm rồi."

	"Sáu năm ẩn nhẫn, một khi mà phát. Bản vương đến Bắc Cương mới bao lâu? Nói cách khác, trong cung quyết đoán để bản vương đến Bắc Cương thời điểm, bọn hắn liền đã quyết định muốn chơi chết bản vương."

	Ngô Thuận cười khổ, "Đại vương, bây giờ chúng ta còn nhỏ yếu, nên ẩn nhẫn a!"

	"Đúng vậy a!"

	Vệ Vương đứng dậy.

	Ngô Thuận trong lòng buông lỏng, cảm thấy việc này còn rất có nhưng vì.

	"Có thể bản vương nhịn, người khác vì sao không thể nhịn?"

	Bình!

	Túi rượu quẳng xuống đất, còn sót lại rượu nổ bể ra đến, đem túi rượu nổ chia năm xẻ bảy.

	. . .

	Tiềm châu một nơi lữ quán.

	Chưởng quỹ đứng tại sau quầy, cười híp mắt cùng tiến vào khách nhân chào hỏi.

	Nơi này chẳng những có thể dừng chân, còn có thể dùng cơm.

	Trong đại đường, giờ phút này hơn mười người đang dùng cơm.

	Tịch Dương ở chân trời treo, trong phòng có chút u ám.

	Chưởng quỹ phân phó nói: "Cùng khách nhân nói nói, sớm đi ăn, nếu không tối lửa tắt đèn chúng ta mặc kệ."

	Ngay cả ngọn đèn đều không nỡ điểm lão keo kiệt!

	Hỏa kế âm thầm nhả rãnh, lập tức đi bàn giao.

	"Chư vị, trời sắp tối rồi, còn xin mau ăn đi."

	"Liền không thể điểm cái đèn?"

	"Đúng vậy a! Bây giờ đêm cấm quy củ không có như vậy khắc nghiệt, chúng ta còn muốn uống nhiều một hồi."

	Bên trong góc có một người đang uống rượu.

	Đây là một đầu trọc, Tịch Dương chiếu vào hắn trên đầu trọc, nhìn xem kim quang lóng lánh.

	Đầu trọc ngẩng đầu, "Ta còn muốn điểm cái đồ ăn."

	Đầu bếp đều nghỉ ngơi. . . Nhưng hỏa kế vẫn như cũ rất có đạo đức nghề nghiệp mà hỏi: "Món gì?"

	"Thịt."

	"Cái gì thịt? Chúng ta cái này có thịt gà, thịt dê, lợn thịt cũng có, bất quá lợn thịt tanh nồng, khách nhân sợ là ăn không quen."

	Đầu trọc nhìn xem chưởng quỹ, "Ngươi nên nhận ra ta."

	Chưởng quỹ thần sắc không thay đổi, tay phải lặng yên đi dưới quầy mặt sờ đao.

	"Khách nhân lời này. . . Ta lại nghe không hiểu."

	"Ngươi tất nhiên là hiểu."

	Đầu trọc đứng dậy.

	"Ngươi tới Tiềm châu sáu năm, đại vương thành phiên vương Tiềm châu nửa tháng sau, ngươi liền mở ra nhà này lữ quán, sinh ý được chứ?"

	Chưởng quỹ ở phía dưới mò tới chuôi đao, "Khách nhân ở nói cái gì?"

	Đầu trọc đứng tại trước quầy.

	"Đại vương làm ta tới giết ngươi."

	Dưới quầy cái tay kia bỗng nhiên nắm chặt chuôi đao.

	Hai con ngươi bắn ra vẻ điên cuồng.

	Hô!

	Đao phong gào thét.

	Đầu trọc tay càng nhanh.

	Ngay tại hoành đao vừa huy động lúc, một quyền.

	Bình!

	Chưởng quỹ cả người bay ngược đụng vào phía sau trong hộc tủ.

	Bình!

	Hắn liền dán ngăn tủ, hai con ngươi đột xuất, mắt mũi miệng, bao quát tai, máu tươi chậm rãi tràn ra.

	Phù phù!

	Hắn thẳng tắp đổ xuống.

	Sau lưng trong hộc tủ, một cái hình người lỗ hổng.

	Viên Phi ra lữ quán, phân phó nói: "Bẩm báo đại vương, người đã chết rồi."

	"Vâng!"

	Mấy kỵ hướng phía phương bắc mà đi.

	Viên Phi một đường trở lại vương phủ.

	"Vương phi có đó không?"

	"Tại."

	Viên Phi đến cửa hậu viện trước.

	Sau đó, hắn bị mang đi vào.

	Vương phi đang dùng cơm.

	Mặt như khay bạc, giữa lông mày có anh khí Vương phi để đũa xuống, sau lưng thị nữ đưa lên nước trà.

	Vương phi uống một ngụm nước trà, súc miệng, có thị nữ đưa lên ống nhổ, nàng khẽ mở môi đỏ ói ra, lấy tay khăn chùi chùi môi.

	"Chuyện gì?"

	Bên ngoài, Viên Phi bẩm báo nói: "Vương phi, người kia đã chết."

	Vương phi thản nhiên nói: "Thế nhưng là đường đường chính chính giết?"

	"Phải."

	"Như thế, một nhà bốn họ cũng nên biết được đại vương thái độ."

	"Phải."

	"Đại vương bên kia hung hiểm, ngươi lại đi thái bình, hảo hảo hộ vệ."

	"Là. Chỉ là. . . Trong phủ an nguy. . ."

	Vương phi thanh âm đột nhiên lạnh, "Thiếu mất ngươi Viên Phi, ta cũng chỉ có thể chờ không chết được? Lại đi!"

	—— mau cút!

	Viên Phi cáo lui.

	Triệu thị trên mặt sưng biến mất, bất quá gương mặt vẫn như cũ tím xanh, nàng tiến lên mấy bước, khẽ khom người.

	"Vương phi, đại vương tại thái bình dẫn tới Trường An bên kia động sát cơ, trong phủ an nguy cũng không có thể khinh thường."

	"Ta biết."

	Bên ngoài có người khóc sướt mướt.

	Vương phi lạnh lùng nói: "Trời còn chưa có tối, không tới cùng Quỷ Thần khóc lóc kể lể thời điểm."

	Một cái nhìn xem mảnh mai nữ tử đi đến, sau khi hành lễ, nức nở nói: "Vương phi, nô nghĩ đến đại vương tại thái bình cũng không biết như thế nào, bên kia nghe nói khốn cùng, đại vương chưa từng chịu tội bực này khổ sở, nô chỉ là suy nghĩ một chút liền trong lòng khó chịu."

	Vương phi vỗ vỗ bàn trà, "Muốn đi thái bình độc sủng? Ý nghĩ không sai."

	Nữ tử ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung mà nói: "Vương phi, nô chỉ là lo lắng đại vương."

	"Ta còn không chết, đại vương liền không tới phiên các ngươi đến nhọc lòng!" Vương phi chỉ chỉ nữ tử, "Nhìn xem hỏa khí không nhỏ, đoạn ăn hai ngày, chỉ cấp uống nước, giảm nhiệt."

	"Vương phi. . ."

	"Cút!"

	Vương phi đứng dậy, có quản sự tiến lên, "Vương phi, có người muốn mượn vương phủ tên tuổi làm ăn, nguyện ý cho phần tử."

	"Sinh ý sự tình chớ có lại nói, một câu, nghĩ cùng vương phủ làm ăn liền chân thật, loại kia muốn đi bàng môn tà đạo, hết thảy đuổi đi ra."

	"Phải."

	"Vương phi!"

	Nữ tử kia giãy dụa lấy đánh tới.

	Kia mềm mại bộ dáng, ngay cả Triệu thị bực này nữ nhân thấy đều tim đập thình thịch.

	Vương phi hờ hững.

	Nữ nhân nhào tới, vừa định quỳ xuống.

	Vương phi một cước đạp lăn nữ nhân, chậm rãi ra ngoài.

	Nàng đứng tại trên bậc thang, phía dưới các quản sự chỉnh tề đứng.

	"Đại vương tại thái bình gặp chuyện, người trong phủ tâm lưu động, ai muốn ra ngoài?"

	Không người ứng tiếng.

	"Đại vương không chết được, ta tại, Vệ Vương phủ cũng đổ không được!"

	Một đám quản sự cúi đầu.

	"Phải."

	. . .

	"Đại vương."

	Viên Phi chạy tới thái bình.

	"Vương phi khiến tiểu nhân đến đây hiệu mệnh."

	"Nữ nhân kia là lo lắng làm quả phụ?"

	". . ."

	"Trường An như thế nào?"

	"Trường An bên kia, nghe nói Thái tử rất là hiếu thuận."

	"Cha hiền con hiếu." Vệ Vương trong mắt nhiều hơn một vệt giọng mỉa mai chi sắc, "Ngay cả mình Vương phi đều có thể chắp tay đưa vào cung đi, từ xưa đến nay liền từ chưa thấy qua như thế hiếu thuận."

	Hắn ẩn giấu một câu: Từ xưa đến nay, cũng chưa từng gặp qua như thế hiền hòa lão phụ thân.

	"Phải."

	Vệ Vương hỏi: "Trường An đối Bắc Cương nhưng có cái nhìn?"

	Viên Phi nói: "Trường An bên kia đối Hoàng Xuân Huy rất có phê bình kín đáo, nói hắn sợ chiến không ra. Lần trước đánh tan quân địch hơn năm ngàn, tốt xấu cũng coi là đại thắng, có thể Trường An nói Bắc Cương nuôi quân hơn mười vạn, vô ích công quỹ lại không dùng được."

	Vệ Vương đột nhiên nở nụ cười.

	"Hoàng Xuân Huy người xưng lão hồ đồ, hắn sẽ như thế nào ứng đối?"

	. . .

	Cày bừa vụ xuân bề bộn nhiều việc.

	Dương Huyền cảm thấy mình khắp nơi tuần tra một phen là tốt rồi.

	Sáng sớm rời giường, Tào Dĩnh cùng Di nương ngay tại bên ngoài chờ.

	Một mặt nghiêm túc.

	"Đây là. . . Vệ Vương chết rồi?"

	Khụ khụ!

	Tào Dĩnh méo mặt, "Lang quân, hôm nay nên xuống đất rồi."

	"Ta xuống đất?" Dương Huyền cũng sẽ chỉ đi săn, trồng trọt. . .

	"Đúng vậy a!" Di nương trở lại, "Tứ nương tử."

	Tứ nương tử bưng lấy y phục tới.

	Vải thô y phục.

	Đai lưng là dây gai.

	"Lang quân đừng nhìn không lên đâu! Thượng cổ thánh nhân chính là mặc những này, mang theo tiên dân nhóm vượt mọi chông gai, lúc này mới có màu mỡ Trung Nguyên." Di nương một bên giúp hắn thay y phục váy, một bên nhắc tới.

	"Được rồi."

	Di nương đi đến phía trước, nhìn kỹ một chút.

	"Lang quân oai hùng. . . Tuấn mỹ!"

	Dương Huyền cảm thấy nam nhân dùng tuấn mỹ đến tán dương hơi quá rồi.

	"Tứ nương tử, đúng hay không?" Di nương hỏi.

	Chương tứ nương gật đầu, "Phải."

	Dương Huyền có chút lâng lâng.

	"Nữ nhân tán dương là nam nhân động lực, Tiểu Huyền Tử, làm động cơ vĩnh cửu đi." Chu Tước mở miệng.

	Ra huyện giải, chếch đối diện, Nhạc Nhị mang theo hai đứa bé đi ra ngoài, hành lễ nói: "Minh phủ cày chiến vô song!"

	"Minh phủ cày chiến vô song!"

	Những cái kia dân chúng hành lễ.

	Dương Huyền trịnh trọng hoàn lễ.

	Tiên thánh mang theo tiên dân nhóm gian khổ khi lập nghiệp đi đến hôm nay, ngày thường trồng trọt, vui vẻ hòa thuận. Làm dị tộc lộ ra răng nanh lúc, những này nhìn như thật thà nông phu sẽ cầm lấy binh khí, cưỡi lên chiến mã, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi đến sa trường.

	Cày chiến vô song!

	Đây mới là người Trung Nguyên tín ngưỡng!

	Chúng ta cầu nguyện hòa bình.

	Nhưng chưa từng từ bỏ bảo vệ hòa bình thủ đoạn!

	Dương Huyền cảm thấy mình giống như là một gốc cây giống, mới từ Nguyên Châu xuất phát lúc, bộ rễ nông cạn. Tại Trường An tao ngộ giống như là một lần vỗ béo quá trình.

	Đến Bắc Cương, hắn cảm thấy mình bộ rễ một chút xíu hướng chỗ sâu kéo dài.

	Mà chất dinh dưỡng chính là những này tín ngưỡng.

	Ngươi chỉ có hòa tan vào, đem mình bộ rễ xâm nhập đến mảnh đất này bên trong, mới có thể hấp thu đến những cái kia tín ngưỡng.

	"Minh phủ đến rồi."

	Khuyên cày rất nhàm chán, chính là vung vẩy cuốc lật qua sớm đã bị vượt qua đất cày, sau đó một đám quan lại cùng dân chúng tại bên cạnh thổi phồng cái gì. . .

	"Minh phủ một thanh cuốc dùng xuất thần nhập hóa."

	"Minh phủ đất cày xem xét chính là trong tay hành gia."

	"Minh phủ. . ."

	Dương Huyền chỉ cảm thấy vui vẻ hòa thuận, hài lòng uống một ngụm Nông gia nước, lại xoa xoa mấy cái tại trong ruộng đùa giỡn hài tử.

	"Minh phủ tốt."

	Một nữ bé con rụt rè nhìn xem hắn.

	"Ta tốt cái gì?"

	Dương Huyền trêu đùa hỏi.

	Nữ oa nghĩ nghĩ, "Mẹ nói minh phủ đến rồi mới có thể ra thành trồng trọt, ra khỏi thành trồng trọt mới có cơm ăn. Minh phủ cho cơm ăn, minh phủ tốt."

	"Bé con này suy luận ngay ngắn rõ ràng, Tiểu Huyền Tử, nhìn xem có phải là toán học thiên tài." Chu Tước xem bộ dáng là tịch mịch.

	Dương Huyền cười híp mắt nói: "Về sau sẽ được ăn càng ngon hơn."

	"Tốt!" Cô gái nhỏ cười vui vẻ.

	Dương Huyền lại xoa xoa đỉnh đầu của nàng, nâng người lên nhìn về phía phương xa.

	Phương xa, bầy cừu chậm rãi động, giống như là mây trắng.

	Đàn ngựa tại phi nhanh, người chăn ngựa hét lớn.

	Dương Huyền chưa hề cảm thấy thời gian như thế tĩnh mỹ.

	Tiếng vó ngựa cắt đứt hắn suy tư.

	"Dương minh phủ, sứ quân triệu hoán."
Kết chương.