Chương 2 : Bắt cóc?.
Tàu hoả hơi nước tại trên đường ray chạy như bay, hơi nước nhiệt độ cao trộn lẫn tia lửa từ phía trên đầu tàu phun ra, rất nhanh bốc hơi trong không khí, hai bên đường ray cảnh sắc không tệ, non xanh nước biếc, bởi vì tàu hoả hơi nước chạy tốc độ quá nhanh, mang theo phong áp kéo nát một đóa hoa trắng nhỏ.

	Ngoài cửa sổ xe cảnh tượng qua nhanh, mấy miếng màu trắng cánh hoa chợt lóe qua, lúc này ở trong toa xe, một tên mặc lễ phục màu đen, trên tai phải đeo vòng tai bằng bạc nam nhân đứng ở trên lối đi, hắn thoạt nhìn rất có phong độ thân sĩ , nhưng cái kia như là dã thú khí tức, để hắn tựa như một con sói đói mặc quần áo và trang sức nhân loại, tàn bạo mà lại giết chóc thân sĩ.

	"Byakuya tiên sinh, ta là Chary, Nguyệt Quang đại nhân muốn gặp mặt ngài một lần, ngài đi hướng Nghị Hội Viện hành trình muốn đến trễ rồi, xin yên tâm, chúng ta sẽ không thương tổn ngài, đây là mệnh lệnh của Nguyệt Quang đại nhân."

	Tự xưng là Chary nam nhân nho nhã lễ độ, không thèm để ý chút nào chung quanh hơn mười đạo ánh mắt, hắn lần này là đến bắt cóc luyện kim Đại sư, đương nhiên là có chỗ chuẩn bị.

	Trong toa xe, hơn mười tên bí thuật sư đều nhìn chằm chằm vào Chary, bọn hắn trong đó mấy người thần tình khẩn trương, lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi mỏng, thỉnh thoảng nuốt nước bọt, ý đồ làm dịu yết hầu bởi vì khẩn trương mà phát khô.

	Tô Hiểu đối với thế giới này tình huống còn không tính là hiểu rõ, Chary danh khí có lớn hay không hắn không rõ ràng lắm , nhưng hắn xác định, những cái này phụ trách hộ tống hắn bí thuật sư là đám tân thủ,

	Địch nhân vừa lộ diện, cái này hơn mười tên bí thuật sư liền toàn bộ tự mình bại lộ, ánh mắt mặc dù mang theo sát ý, nhưng càng nhiều chính là kinh nghiệm chưa đủ dẫn đến khủng hoảng.

	Luyện kim sư tại bốn vương quốc cùng Nghị Hội Viện đều rất được hoan nghênh, chớ nói chi là Tô Hiểu bây giờ thân phận là luyện kim Đại sư, làm sao có thể chỉ có cái này hơn mười tên mới bí thuật sư hộ tống, trong đó nhất định có ẩn tình.

	Về phần đeo vòng tai màu bạc Chary, căn cứ vào khí tức của đối phương phán đoán, Tô Hiểu cảm giác đây chính là Liệp lang, có thể tại nhân loại cùng quái vật ở giữa chuyển đổi hình thái Liệp lang.

	Liệp lang chưa tính là ăn thịt người quái vật, ngoại trừ cá biệt Liệp lang sẽ bắt giết bình dân, đại bộ phận Liệp lang đều chỉ nhằm vào bốn vương quốc cùng đám cao tầng của Nghị Hội Viện.

	Bốn vương quốc có riêng phần mình Quốc vương, cái này bốn cái quái vật khổng lồ là nằm ở trên đại lục bốn cái quốc gia độc lập, toàn bộ đại lục địa đồ, bị đường chữ thập uốn lượn tách ra, đông, nam, tây, bắc đều có một cái vương quốc, chỗ trung tâm chính là Nghị Hội Viện.

	Nghị Hội Viện quyết sách có thể quản chế bốn vị Quốc vương, mà thống trị Nghị Hội Viện 8 vị nghị viên đều là đến từ bốn vương quốc, bọn hắn đơn độc quyền lợi nhỏ hơn Quốc vương, sau khi tập trung lại cao hơn Quốc vương.

	Bình thường Nghị Hội Viện không can thiệp bốn vương quốc việc nội bộ, bốn vị Quốc vương sẽ tự động thống trị riêng phần mình vương quốc, mỗi cái vương quốc đều có hoàn thiện quyền lợi hệ thống, lớn đến quân đội thống soái, nhỏ đến địa phương văn thư quan các loại , có thể nói đầy đủ mọi thứ, cho dù thôn xóm, đều có một đến hai tên trị an quan.

	Từ Nghị Hội Viện thành lập lên, bốn vương quốc ở giữa mâu thuẫn lẫn nhau lắng lại, Liệp lang tộc lại là thủy chung không cách nào giải quyết địch nhân, cái này dạ hành tộc quần không chỉ đoàn kết, còn có thể cùng nhân loại kết hôn, sinh hạ thuần huyết hậu duệ.

	Vương quốc cùng Nghị Hội Viện là lấy quyền lực làm ràng buộc, Liệp lang tộc thì là lấy gia tộc làm ràng buộc, mỗi gia tộc chi nhánh đều có mấy chục thậm chí trên trăm mạch.

	Trước khi chưa tập trung lại, bọn hắn khả năng là lao công, ngư dân, thậm chí vương quốc quan viên, một khi đám Liệp lang tổ chức gia tộc hội nghị, bọn hắn chính là ban đêm kẻ săn thú.

	Tô Hiểu không rõ ràng lắm Liệp lang tộc mục đích đến tìm mình, về phần đối phương trong miệng Nguyệt Quang đại nhân, tạm thời chưa từng nghe qua.

	Soạt một tiếng, cửa phía sau toa xe bị kéo mở, tiến đến trước nhất đấy, là cái xe phục vụ cao một mét.

	Két kẹt, két kẹt ~

	Bánh xe phục vụ ổ trục có chút không lưu loát, một tên mặc trang phục nữ bộc, đẩy xe phục vụ nữ bộc đi tới, nàng rõ ràng là có chút ngốc, không chút nào phát giác được trong toa xe giương cung bạt kiếm bầu không khí, đến Liệp lang · Chary bên cạnh về sau, nàng có chút khó xử.

	"Tiên sinh, ngài có thể nhường ra một chút sao."

	Nghe được thanh âm yếu ớt này, Liệp lang · Chary rõ ràng sửng sốt trong nháy mắt, ma xui quỷ khiến tránh ra một bước.

	"Byakuya tiên sinh, đây là bữa ăn của ngài."

	Ngốc nữ bộc đem từng cái đĩa bày ở trên bàn trước người Tô Hiểu, cuối cùng để xuống một chén hồng trà, nàng khom người thi lễ, đẩy xe phục vụ hướng toa xe phía trước đi đến.

	Tại cửa toa xe đóng kín trong nháy mắt, một tên bí thuật sư đột nhiên đứng lên, trên tay phải hắn hiện ra đường vân màu xanh đen, cơ hồ là đồng thời, một đạo hư ảnh màu xanh đen tại Chary sau người xuất hiện, hư ảnh này tay cầm một thanh vũ khí hình thù kỳ lạ, chém về phía Chary phần gáy.

	Liệp lang · Chary căn bản không có đi nhìn tên kia bí thuật sư, mà là đưa tay cởi bỏ cúc cổ áo.

	Phốc xuy.

	Máu tươi văng ra, tên kia trên tay phải tràn đầy đường vân màu xanh đen bí thuật sư con mắt trợn tròn, bốn cái thon dài kim loại móng vuốt từ cằm hắn đâm vào, một mực xỏ xuyên qua đỉnh đầu.

	Tên này bí thuật sư bị nâng khỏi mặt đất, hắn thoáng ngửa đầu, trong miệng phát ra tiếng gào, đây là máu tươi tiến nhập khí quản của hắn, hắn cố hết sức chuyển ánh mắt, hình ảnh thấy được cuối cùng, là tên xinh đẹp nữ nhân, một tên tóc ngắn màu vàng nhạt, trên mặt đập vào đinh bạc đồ trang sức nữ nhân.

	Tên đầu tiên bí thuật sư bị giết, kéo ra chiến đấu mở màn, trong toa xe hơn mười tên bí thuật sư đám phát hiện, bọn hắn ngồi cạnh hoặc chỗ ngồi phía sau, đều có bảo trì nhân loại hình thái Liệp lang tộc.

	Thân ở trong toa xe, có vài tên bí thuật sư rõ ràng thi triển không ra, bí thuật sư có thể chia làm hai hệ lớn, một loại là bí văn hệ, loại này bí thuật sư đều có riêng phần mình gia tộc, trong gia tộc có truyền thừa bí văn, theo mỗi thế hệ hoàn thiện cùng khai phá, bí văn sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

	Thứ hai loại là lạc khắc hệ, loại này bí thuật sư đem bí văn khắc ấn tại trên thân thể, không cách nào truyền thừa cho đời sau, có tính không ổn định cùng tính nhiều thay đổi.

	Không thể nói cái hệ nào mạnh, bất quá lúc này ở trong toa xe đấy, đều là lạc khắc hệ bí thuật sư, năng lực của bọn hắn thiên kì bách quái.

	Phịch một tiếng, một bộ thi thể bị kéo thành hai đoạn rơi vào Tô Hiểu bên cạnh chỗ ngồi, hắn cầm lên khăn ăn trên bàn, lau chùi vết máu trên mu bàn tay về sau, bắt đầu hưởng dụng cơm trưa, nhìn thời tiết ngoài cửa sổ xe, hiện tại hẳn là giữa trưa.

	Trong toa xe loạn thành một bầy, tiếng gầm, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, các hành khách trong hai toa xe lửa trước sau rõ ràng phát giác được không đúng, có chút rối loạn lên.

	Xung quanh đánh tới máu tươi văng khắp nơi, Tô Hiểu nhưng tại bình tĩnh ăn cơm trưa, hắn đang suy nghĩ một việc, chính là trước mắt hắn thân phận này là đắc tội với ai, vì sao hộ tống hắn bí thuật sư yếu như vậy.

	Chiến đấu tại nửa phút đồng hồ sau lắng lại, Liệp lang · Chary một bên lau chùi vết máu trên tay, một bên hướng Tô Hiểu đi tới, trên người hắn lông đen xám dần dần lùi về trong cơ thể, xưng tộc quần này là Liệp lang không phải không có nguyên nhân, bọn hắn lúc chiến đấu ngoại hình cùng sói có chút rất giống, đặc biệt là ánh mắt cùng lông sinh ra trên người.

	"Byakuya tiên sinh, ta không muốn làm cho ta và ngươi song phương khó coi, vì vậy cùng ta đi một chuyến a, xin yên tâm, Nguyệt Quang đại nhân chỗ ở, nhất định so với Nghị Hội Viện càng làm cho ngài thoả mãn."

	Chary làm ra động tác mời, Tô Hiểu thả ra trong tay hồng trà, ánh mắt nhìn hướng Chary, bốn mắt nhìn nhau.

	Không ổn! Chary trong đầu hầu như bản năng xuất hiện ý tưởng này, lập tức muốn lui ra phía sau.

	Soạt ~

	Một đạo hàn mang thoáng qua, Chary nửa đoạn đầu lâu bay lên, thi thể tại sau một khắc liền phù phù một tiếng ngã xuống đất, vết máu tại dưới người hắn lan tràn ra.

	Máu tươi thuận theo 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đoản đao nhỏ xuống, Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi tại trên chỗ ngồi, nhìn quanh trong toa xe hơn mười tên Liệp lang hình thái người.

	Sự thật chứng minh, Tô Hiểu không phải Chary trong tưởng tượng loại luyện kim sư cận chiến yếu kia.
Kết chương.