Chương 1055 : Thuấn di.
Phía sau động tĩnh càng lúc càng lớn, đại chiến dị thường kịch liệt.

Thoạt nhìn, Ninh Vô Hối xác thực có thực lực cùng cú đêm một trận chiến.

Huống hồ cú đêm bản thân thụ qua tổn thương.

Tần Tang không lo lắng như vậy.

Lúc này, hắn phát hiện rừng đá bên trong lặng yên phát sinh biến hóa, càng thêm âm trầm kinh khủng, âm phong mang đến ô ô quái thanh càng tăng thêm loại này bầu không khí.

Nơi xa truyền đến sột sột soạt soạt thanh âm, nghe tới không giống như là tin tức.

"Hung thú bị kinh động..."

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, không dám ở cái này ở lâu, nhanh chóng tại rừng đá bên trong đi xuyên, hướng U Cốc phương hướng lao đi.

Cho dù như thế, Tần Tang vẫn là tao ngộ hai nhóm hung thú, cũng may cũng không phải là đỉnh tiêm hung thú, hắn dùng Kiếm Luân cấp tốc đem hung thú chém giết, trải qua một phen quanh co, sau cùng thành công thoát đi rừng đá.

"Không biết Ninh Vô Hối thế nào."

Tần Tang đi tới địa điểm ước định, không thấy Ninh Vô Hối thân ảnh.

Nhờ vào Thiên Mục thần thông, thường thường đều có thể kịp thời phát hiện tung tích địch, Tần Tang không bị thương tích gì, vẻn vẹn tiêu hao một ít chân nguyên, điều tức một hồi liền có thể khôi phục.

Hắn không có cách nào làm cái gì, đành phải kiên trì chờ đợi.

Rừng đá phía trước, là mênh mông vô bờ sa mạc, đồng dạng là không có một ngọn cỏ, cực độ hoang vu.

Hắn bay đến cây đá trên tán cây, dõi mắt nhìn ra xa, mơ hồ có thể nhìn đến bên trái có một mảnh liên miên sơn ảnh, dãy núi chỗ sâu, hào quang vạn đạo.

Hào quang ở giữa, rõ ràng là từng đạo từng đạo vết nứt không gian, lít nha lít nhít, đan xen ngang dọc, nơi kia hư không giống như bị xé nát, cảnh tượng phi thường đáng sợ.

Cùng những này vết nứt không gian so sánh, cổ cấm chế lấp lóe dị quang cũng tỏ ra ảm đạm phai mờ.

Khó trách Nhân tộc tu sĩ đến nay tra không rõ ràng Thất Sát Điện chân chính bí mật, tại loại này địa phương, Nguyên Anh tu sĩ chỉ sợ cũng nửa bước khó đi, mà lại bên trong nguy hiểm hơn.

Cũng may, sa mạc chỗ sâu không gian thoạt nhìn muốn ổn định nhiều lắm, vết nứt không gian cũng không dày đặc.

Ngay tại Tần Tang khắp nơi nhìn quanh, quan sát địa hình thời gian, đột nhiên cảm thấy một cơn chấn động nhanh chóng tiếp cận, ngưng mắt nhìn lại quả nhiên là Ninh Vô Hối, sắc mặt vui mừng.

"Ninh đạo hữu, không có bị thương chớ?"

Tần Tang phi thân rơi xuống đất, dò xét Ninh Vô Hối, gặp hắn cũng chỉ là chân nguyên tiêu hao quá độ, nhìn không ra cái gì ngoại thương.

"Còn tốt, đầu kia cú đêm trên người có tổn thương, thực lực bị hao tổn, rừng đá địa hình cũng thích hợp thoát thân..."

Ninh Vô Hối thần sắc ung dung, khoanh chân ngồi xuống, tay cầm linh thạch khôi phục chân nguyên.

"Đạo hữu bây giờ thực lực, đã có thể cùng Nguyên Anh tổ sư so sánh sao?"

Tần Tang muốn nói lại thôi, nhịn không được hỏi.

Ninh Vô Hối lắc đầu nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì có thể giấu diếm. Ta cái này Ngoại Đạo Nguyên Anh, so chân chính Nguyên Anh khẳng định có chỗ không bằng, thiếu khuyết tương ứng đại thần thông, vạn nhất bị cường địch để mắt tới sẽ phi thường nguy hiểm. Hết lần này tới lần khác ta bản thân ngoại trừ dung hợp Nguyên Anh Nguyên Thần, là không cách nào từ Ngoại Đạo Nguyên Anh đạt được lợi ích, Kim Đan không thể lột xác, toàn bộ bắt nguồn từ Ngoại Đạo Nguyên Anh bản thân. Chính ta tu vi không đủ, khống chế Ngoại Đạo Nguyên Anh phi thường cật lực, mỗi lần thôi động đều phải Nguyên Anh ly thể..."

Nghe Ninh Vô Hối giải thích, Tần Tang giật mình, dần dần rõ ràng một chút.

Ngoại Đạo Nguyên Anh rốt cuộc không phải là thuộc về mình, càng giống là một loại nào đó ngoại lực, có chút phương diện cùng hắn lúc trước kết Thi Đan tương tự.

Nghe nói, chân chính Nguyên Anh có thuấn di năng lực, chính là dựa vào bảo mệnh đại thần thông, nghe Ninh Vô Hối ngữ khí, hình như Ngoại Đạo Nguyên Anh cũng không có đủ.

Bất quá, có thể có được Nguyên Anh chiến lực, chỉ một điểm này, cũng đủ để cho vô số Kết Đan kỳ tu sĩ điên cuồng.

Nhìn ra Tần Tang ý động, Ninh Vô Hối khẽ mỉm cười nói: "Môn này bí thuật là tiền bối truyền cho ta, có thể luyện thành, đúng là may mắn. Không chỉ cần phải thành thục Địa Huyết Sâm, còn phải cầu cái khác điều kiện hà khắc. Lấy hiện thế tình huống, gần như không có khả năng phục chế..."

"Địa Huyết Sâm?"

Tần Tang trầm tư.

Hắn không tinh thông Đan Đạo, đối linh dược hiểu rõ chỉ là da lông, tỉ mỉ hồi ức, chưa từng nghe qua Địa Huyết Sâm.

Ngoại Đạo Nguyên Anh bí thuật, là được từ Thanh Trúc tiền bối.

Đối với cái này, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thanh Trúc tiền bối đem trách nhiệm giao phó cho Ninh Vô Hối, hai người rõ ràng quan hệ không ít. Lấy Thanh Trúc tiền bối tu vi, đạt được một hai môn đỉnh cấp bí thuật, không có gì có thể kỳ quái.

Xem ra, Thanh Trúc tiền bối mưu đồ rất lớn, yêu cầu Ninh Vô Hối nhất định phải có đầy đủ tu vi.

Kết Anh không cách nào một lần là xong.

Ngoại Đạo Nguyên Anh lại có thể để cho Ninh Vô Hối thực lực trong nháy mắt tiêu thăng.

"Địa Huyết Sâm tại hiện thế sớm đã tuyệt tích, ta tại Thiên Đạo Tông tra được dấu vết để lại, mới xác nhận thí luyện chi cảnh bên trong có một gốc. Loại này linh dược dáng như anh hài, thành thục sau đó có thể khắp nơi di động, độn thuật còn phải thắng qua Nguyên Anh tu sĩ, xuất quỷ nhập thần, mà lại có được cường đại hộ thể linh khí. Cho dù tại thí luyện chi cảnh, ta cũng làm xong vạn toàn chuẩn bị, dùng hết thủ đoạn mới miễn cưỡng bắt lấy nó, suýt nữa bị trọng thương."

Ninh Vô Hối cảm khái nói, "Đưa nó luyện hóa thành Ngoại Đạo Nguyên Anh, cũng không phải dễ dàng sự việc. Môn này bí thuật vốn là cho Nguyên Anh tổ sư, chỉ dựa vào chính ta không thể nào làm được. Cần linh trận phối hợp, tá lấy đủ loại trân quý chi bảo..."

Đại thụ phía dưới tốt hóng mát!

Tần Tang không khỏi hâm mộ, những cái kia điều kiện hà khắc, khẳng định là Thanh Trúc tiền bối sớm cho Ninh Vô Hối sắp xếp xong xuôi.

Hắn liền là thiếu khuyết đáng tin cậy người dẫn đường, chỉ có thể chính mình tranh ra một con đường tới.

"Ta không thể tự mình đem bí thuật truyền ra ngoài, đạo hữu thứ lỗi."

Ninh Vô Hối nói.

Tần Tang gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Nếu thật muốn muốn, chỉ có thể chờ đợi gặp Thanh Trúc tiền bối, nghĩ biện pháp đổi lấy.

Bất quá, nghe xong Ninh Vô Hối miêu tả, Tần Tang đối môn này bí thuật hứng thú đại giảm, điều kiện hà khắc như vậy, tại Kết Đan kỳ không có khả năng luyện thành.

Cho dù thành công đột phá Nguyên Anh cảnh giới, hao phí tâm huyết làm nhiều như vậy chuẩn bị, cũng rất khó bắt tới Địa Huyết Sâm.

Tương đối, còn không bằng toàn lực trợ giúp Bạch tiến cấp Thi Vương, đồng dạng là Nguyên Anh cấp bậc trợ lực, hy vọng liền lớn hơn. Ít nhất tại giải khai Thiên Thi Phù phía trước, Bạch đều sẽ đi theo chính mình.

Ninh Vô Hối nhắm mắt ngồi xếp bằng, Tần Tang ở một bên cảnh giới.

Chân nguyên khôi phục chín thành, Ninh Vô Hối đứng dậy nhìn xem sa mạc chỗ sâu nói: "Không nghĩ tới gặp được nhiều như vậy khó khăn trắc trở, chúng ta phải tăng tốc tốc độ."

Hai người lại lần nữa xuất phát.

Sa mạc địa thế nhấp nhô, nhưng không phải là cao vút trong mây ngọn núi, có chỉ là thấp bé đồi núi. Không có ẩn thân nơi, bọn họ chỉ có thể cẩn thận một chút.

Càng đi về phía trước, dần dần cảm thấy một cỗ lãnh ý.

Không bao lâu, bọn họ phát hiện, phía trước trong hư không tung bay nhàn nhạt màu xám sương mù. Sương mù cũng không nồng đậm, đối mặt tuyến quấy nhiễu cũng không nghiêm trọng, địa thế đồng dạng là mênh mông sa mạc, cùng bên ngoài khác biệt không lớn.

Hai người dừng bước lại, nhìn chăm chú phía trước.

Sương mù xám liên miên, hình thành một mảnh vụ hải, không nhìn thấy bờ. Thoạt nhìn, phạm vi xa so với Tử Vụ tuyệt địa mênh mông.

"Phía trước liền là U Cốc."

Ninh Vô Hối ngưng thanh nói.

"Không nghĩ tới phạm vi như thế lớn!"

Tần Tang sợ hãi than nói, này chỗ nào giống sơn cốc?

"U Cốc cốc không phải là đem dối núi, mà là đối toàn bộ hư không mà nói."

Ninh Vô Hối giơ tay lên chỉ hướng bên trái chân trời, "Ngươi nhìn nơi kia, cơ hồ có thể coi như tuyệt lộ, tại U Cốc khác một bên, cũng là tương tự cảnh tượng, như là hai mặt vách cheo leo, đem U Cốc bao vây ở giữa."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.