Chương 66 : Cướp ta công?.
P/S: Cầu donate!!!!



	Lần này khen thưởng, rất là kinh người.

	Bởi vậy có thể thấy được Thất Huyết Đồng cao tầng đối với Dạ Cưu chán ghét cực sâu.

	Động tâm không chỉ có Hứa Thanh, toàn bộ tiểu đội thứ sáu, bây giờ tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, có phát ra tiếng cười hắc hắc, có thì là liếm môi, còn có không ít, càng là trong mắt lộ ra khát vọng chi ý.

	Đối với Thất Huyết Đồng đệ tử tới nói, tài nguyên tu luyện thu hoạch, quyết định bản thân hết thảy.

	Thường ngày tất cả mọi người là đủ loại biện pháp bắt lấy tội phạm truy nã đi kiếm thu nhập thêm, như loại này cỡ lớn hành động cơ hội không nhiều, bây giờ mỗi người đều ý thức đến, một khi làm xong cái này đơn, mọi người gần đây cũng sẽ không thiếu khuyết tài nguyên.

	Cho nên từng cái hô hấp chậm rãi dồn dập lên, nhộn nhịp nhìn hướng Đội trưởng.

	"Đội trưởng, cái gì thời điểm xuất phát a."

	"Đúng vậy a, cứ duy trì như vậy là được!"

	Nghe lấy đội viên cấp bách thanh âm, Đội trưởng cười cười, cắn cắn trong tay quả táo, xuất ra một cái Ngọc giản, phân cho mỗi người.

	"Mục tiêu của chúng ta cũng không lớn, hai cái thân là Ngưng Khí đại viên mãn thủ lĩnh quân địch, nhất định phải là chúng ta!"

	"Một hồi đến chỗ cần đến, chúng ta lẻn vào chém đầu, hành động lúc ta đi trước đối phó một cái, một cái khác các ngươi một khi nhìn đến, liền lập tức vây quanh, có thể giết liền giết, không thể giết lời nói kéo tới ta tới, hi vọng lần này nhiệm vụ kết thúc, các ngươi đều có thể sống sót."

	"Hiện tại, xuất phát!"

	Toàn bộ Bộ Hung ti, tức thì xuất động.

	Từ xa nhìn lại, ánh trăng bên dưới Bộ Hung ti phủ nha bên trong, lần lượt từng thân ảnh gào thét mà ra, hướng về thành trì bên trong từng cái phương hướng, cấp tốc tiến lên.

	Tốc độ nhanh chóng, túc sát chi ý mãnh liệt, làm mỗi một đạo thân ảnh, đều như là một cái Bộ Hung ti bụi gai xúc tu, theo không ngừng mà tản ra, toàn bộ Bộ Hung ti liền phảng phất một tôn sau khi tỉnh dậy giãn ra toàn thân Viễn Cổ cự thú, uy áp nháy mắt thao thiên bạo phát.

	Khiến cho toàn bộ thành trì tất cả ngưu quỷ xà thần, nhộn nhịp hoảng sợ.

	"Trảm sát thủ lĩnh quân địch tiểu đội, mỗi người có thể thu hoạch được mười cái Linh thạch, thủ lĩnh quân địch có hai vị . . . Như đều bị Lục đội trảm sát, thì mỗi người chí ít cũng có hai mươi Linh tệ với tư cách cơ sở."

	Hứa Thanh tại Lục đội đội viên bên trong, một bên triển khai tốc độ tiến lên, một bên đáy lòng thì thào, con mắt lộ ra mong đợi.

	Đội trưởng phát Ngọc giản, hắn cũng đã phi tốc đảo qua, bên trong rõ ràng là chỗ đi cứ điểm tất cả mọi người tin tức, cực kỳ toàn diện. Dáng vẻ cùng với công pháp am hiểu chi thuật, đều có tiêu ký, có thể thấy được khoảng thời gian này trong ti đã đem chủ thành bên trong Dạ Cưu, điều tra có chút triệt để.

	Bây giờ theo tiến lên, đám người không nói thêm gì nữa, đi theo phía trước Đội trưởng, tốc độ càng lúc càng nhanh, sát ý sôi sùng sục, càng thêm mãnh liệt.

	Trong đêm tối, sát cơ thao thiên, Bộ Hung ti xuất động, không có bất kỳ cái gì tin tức sớm lộ ra, khiến cho đêm hôm ấy, tất cả nhìn đến bọn hắn xuất hiện đêm tối hoạt động người, từng cái tâm thần oanh minh, mắt lộ hoảng sợ, tức thì ẩn núp.

	Những cái kia câu lan cùng sòng bạc, cũng đều theo náo nhiệt bên trong, phi tốc yên tĩnh, người ở bên trong trợn mắt hốc mồm, run như cầy sấy lập tức đóng lại đại môn.

	Tất cả ngưu quỷ thần xà, đều nội tâm vô cùng rõ ràng, Bộ Hung ti như vậy xuất động, như vậy liền đại biểu tối hôm nay . . .

	Toàn bộ chủ thành, phải đổ máu!

	Vô số người sẽ bởi vậy tử vong, tựa như Lôi Đình xẹt qua trời cao, muốn xua tan tất cả âm tà!

	Thậm chí rất nhiều ban đêm mở khách sạn, cũng đều vào hôm nay lựa chọn đóng lại, Bản Tuyền lộ bên trên cũng là như thế . . .

	Thời khắc này Lục đội đi ngang qua Bản Tuyền lộ, Hứa Thanh trong đó nhìn lấy phi tốc đóng lại khách sạn lão đầu, hai người ánh mắt có như vậy trong nháy mắt nhìn nhau.

	"Hắn sợ . . ." Hứa Thanh híp mắt thu hút, chú ý tới lão đầu trong mắt, lóe lên một màn kia kiêng kị, thế là cúi đầu nhìn một chút chính mình trên quần áo huy chương.

	Chí ít, tại tối nay, hắn màu xám đạo bào bên trên huy chương, đại biểu là Thất Huyết Đồng uy nghiêm.

	Bất kỳ thế lực, rắn cũng tốt, long cũng được, tối hôm nay đều muốn cúi đầu, đều muốn rụt lại!

	Ở thời điểm này, phàm là có một tơ một hào quấy nhiễu, tất nhiên sẽ bị tức thì tồi khô lạp hủ nghiền ép.

	"Bất kỳ địa phương nào, đều có quang cùng ám, nơi này cũng là như thế, tông môn tuy tại dưỡng cổ, lại cho phép chủ thành bên trong có hắc ám phồn vinh, nhưng một không thể đối bình dân động thủ, hai là ngoại lai Trúc Cơ không thể đánh giết ta tông Ngưng Khí, đây là hai đầu hồng tuyến, qua hồng tuyến . . . Phải bỏ ra đại giới."

	Phía trước Đội trưởng, nhàn nhạt mở miệng, nói xong rời khỏi thời gian phối nhiệm vụ.

	Hứa Thanh nội tâm hiện lên sóng lớn, lúc trước hắn tuy cũng ý thức đến điểm này, nhưng hôm nay thân ở hành động bên trong, tự mình trải nghiệm phía sau, đối với Thất Huyết Đồng bá đạo, trải nghiệm khắc sâu hơn.

	Bây giờ hắn đi theo tại đội viên bên trong, một đoàn người mục tiêu minh xác, sau nửa canh giờ, xa xa liền thấy lần này chỗ cần đến.

	Kia là một chỗ trang viên.

	Bầu trời trăng sáng treo cao, đại địa đen kịt một màu, trang viên này bên trong tuy có đèn đuốc, có thể tại trong đêm tối này, điểm này như tinh hỏa ánh đèn, phiêu diêu muốn diệt.

	Ngoài trang viên, theo Lục đội đến, lập tức liền có mấy đạo giấu ở chỗ tối Bộ Hung ti đệ tử đi ra.

	Bọn hắn là trong ti an bài, phụ trách theo dõi, bây giờ hướng Đội trưởng ôm quyền phía sau, phi tốc rời đi.

	"Dựa theo nhiệm vụ phân phối, lẻn vào bắt đầu!" Đội trưởng trong mắt hàn mang lóe lên, thân thể vụt qua lướt vào trang viên, đến nỗi Lục đội đội viên, phân ra tám người bao quanh trang viên, hình thành phong tỏa, còn sót lại mười mấy người, thì riêng phần mình tản ra, theo từng cái vị trí lẻn vào trang viên.

	Hứa Thanh cũng tại trong đó, bây giờ mèo eo, tốc độ cực nhanh.

	Từ xa nhìn lại, Lục đội đám người phảng phất một đầu to lớn tay, hướng về đèn đuốc, vồ một cái đi.

	Cùng lúc đó, nơi xa cũng có một đội Bộ Hung ti đệ tử thân ảnh xuất hiện, trước mắt người chính là cái kia Nhân Ngư tộc thiếu niên, bọn hắn là Địa tự Tam đội, đêm nay muốn cùng Lục đội hợp tác tác chiến.

	Bây giờ đến phía sau, khi nhìn đến Lục đội đã bố cục xông vào, Nhân Ngư tộc thiếu niên trong mắt lộ ra khinh miệt, cười lạnh phất tay, lập tức một cái hắc sắc hình tròn vật phẩm bay ra, rơi vào trong trang viên, bỗng nhiên nổ tung, truyền ra oanh minh tiếng vang.

	Nó dưới trướng tiểu đội từng cái cũng đều cười gằn, riêng phần mình ném ra tương tự chi vật, lập tức tiếng oanh minh quanh quẩn.

	Trong đêm tối, cái này bất thình lình xuất hiện tiếng vang, lập tức liền nhường trong trang viên Dạ Cưu đám người bừng tỉnh, từng cái thần sắc biến hóa, phi tốc tản ra, khiến cho Lục đội lẻn vào chém đầu đánh lén kế hoạch thất bại.

	Hứa Thanh mày nhăn lại, Tam đội cách làm rất rõ ràng, là muốn lấy phương pháp này, quấy nhiễu Lục đội nhiệm vụ.

	Trong đó một cái tự bạo chi vật, rơi xuống vị trí cách hắn không xa, bây giờ tiếng oanh kích mãnh liệt bên trong, trong trang viên Dạ Cưu Tu sĩ, nhộn nhịp tứ tán, càng có người phóng hỏa cùng với mở ra bố trí, làm toàn bộ trang viên tức thì hỏa quang tràn ngập, càng có lượng lớn sương mù hướng về bốn phía khuếch tán.

	Khói lửa ảnh hưởng ánh mắt, tại cái này trong sương mù tiếng chém giết, tiếng gầm, tiếng oanh minh tức thì truyền ra.

	Thật tốt một trận chém đầu kế hoạch, bị làm chướng khí mù mịt, bằng thêm thương vong.

	Hứa Thanh trong mắt lãnh mang lóe lên, không có đi can thiệp Tam đội, tại cái này mê vụ khuếch tán bên trong thân thể của hắn vụt qua, sát cơ chợt hiện, tay phải nâng lên đột ngột hướng bên cạnh một trảo, lập tức kêu thảm truyền ra, một cái Dạ Cưu Tu sĩ, bị chủy thủ trong tay hắn, cắt cái cổ.

	Này người là cái trung niên, tu vi tại Ngưng Khí tầng sáu bộ dạng, cái cổ cắt ra, máu tươi tràn ngập, trong mắt sót lại hoảng sợ.

	Lấy trên người người này túi da, đem nó thi thể ném ở một bên không để ý đến, Hứa Thanh mèo eo vụt qua, tại cái này trong sương mù bay nhanh, chủy thủ trong tay ô quang lấp lánh ở giữa, hắn tới gần một cái khác Dạ Cưu Tu sĩ bên người, đột ngột vạch một cái, theo nó trên cổ thông suốt mở.

	Toàn bộ quá trình, Hứa Thanh đều thần sắc như thường, tùy ý kia che lấy cái cổ Tu sĩ có ra tức giận chưa đi đến tức giận tại mặt đất run rẩy, hắn thu đối phương túi da, cất bước nhanh chóng rời khỏi, tìm kiếm vị thứ ba.

	Cứ như vậy, thời gian phi tốc trôi qua, một nén hương phía sau, tại bốn phía oanh minh cùng gào thét càng ngày càng mãnh liệt lúc, trong khi tiến lên Hứa Thanh, thân thể đột ngột tránh đi, một đạo phong nhận theo nó bên cạnh gào thét mà qua.

	Gió nhấc lên Hứa Thanh tóc, lộ ra trong đó sói đồng dạng ánh mắt, tốc độ của hắn nháy mắt bạo phát, thẳng chạy đến truyền đến phong nhận chi địa, nơi đó có hai cái Bộ Hung ti đệ tử, một cái Lục đội, một cái Tam đội, chính cùng một người chém giết.

	Trong đó Tam đội đệ tử, nhìn đến Hứa Thanh thần sắc biến hóa, Lục đội đệ tử thì mắt lộ kinh hỉ, cái này kinh hỉ khó cực kỳ chân thành, bởi vì tối nay, bọn hắn là đoàn đội hành động.

	"Hứa Thanh, đây là cái Ngưng Khí tầng tám!"

	Mặt đất bên trên còn có hai cỗ thi thể, máu thịt be bét, mà kia cùng hai người chém giết Dạ Cưu Tu sĩ, bây giờ tùy ý Hứa Thanh đến, nhanh chóng lùi về phía sau, muốn rời khỏi nơi này.

	Nhưng vẫn là muộn, Hứa Thanh thân thể đột ngột xông lên, tốc độ nhanh chóng nháy mắt âm xát bạo thanh âm, tại kia Tam đội cùng Lục đội đệ tử hoảng sợ bên trong, cả người hắn đã đến cái này Dạ Cưu Tu sĩ trước mặt, hung hăng va chạm, chủy thủ trong tay tức thì theo nó trên cổ xẹt qua.

	Máu tươi phun trào, lúc rơi xuống đất, kia Dạ Cưu Tu sĩ đã thi thể tách rời, thành thi thể.

	Một bên Tam đội đệ tử sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra mãnh liệt kiêng kị, hắn gặp qua cường giả, nhưng có thể một đao trảm sát Ngưng Khí tầng tám, cũng ít khi thấy.

	Bây giờ không dám dừng lại, phi tốc rút lui rời khỏi, đến nỗi Lục đội vị kia đồng đội, cũng là thở sâu, nhìn hướng Hứa Thanh ánh mắt, đồng dạng có rung động, sâu sắc cúi đầu phía sau, tan biến tại trong sương mù.

	Hứa Thanh cúi đầu quét mặt đất ba bộ thi thể một cái, bình tĩnh xoay người, chậm rãi từng cái lật ra túi da, toàn bộ quá trình, sắc mặt của hắn đều không có mảy may biến hóa, khi thì còn đem lật đến túi da mở ra, để vào trong túi của mình.

	Cho đến đem bộ thứ ba thi thể huyết nhục mơ hồ trên thân túi cầm lấy lúc, Hứa Thanh chà xát tay, quay người bày ra muốn ly khai bộ dạng, nhưng chủy thủ trong tay lại là lấy như sét đánh tốc độ, hướng về mặt đất thi thể mi tâm, một cái đâm tới.

	Tốc độ nhanh chóng, động tác chi bất thình lình, phía trước không có nửa điểm dấu hiệu.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cỗ thi thể kia lại động, tựa như trượt đi, hướng về sau đột ngột vụt qua, làm Hứa Thanh đoản kiếm thất bại.

	Thi thể kia thuận thế phiêu khởi, con mắt bỗng nhiên mở to, lộ ra âm lãnh chi mang, nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh.

	"Ngươi là thế nào phát hiện?"

	"Chết thảm thi thể, ta đã thấy rất nhiều, ngươi giả bộ không giống." Hứa Thanh nhìn lấy trước mặt cỗ này 'Thi thể', nhàn nhạt mở miệng.

	"Có đúng không, vậy coi như ngươi không may." Thi thể lau mặt một cái, lộ ra trung niên bộ dạng, thân thể vụt qua ầm vang bạo phát, thẳng chạy đến Hứa Thanh, một thân Ngưng Khí đại viên mãn tu vi, tại thời khắc này khuếch tán ra tới.

	Này người chính là cái này cứ điểm thủ lĩnh quân địch một trong, hắn tính cách cẩn thận, vốn là dự định giả dạng làm thi thể, lặng yên rời khỏi, thật không nghĩ đến tại nơi này bị người phát hiện.

	Nhưng hắn cũng là ngoan lạt người, biết không thể kéo dài, dứt khoát xuất thủ chính là toàn lực.

	Bây giờ toàn thân hắn Linh năng chấn động, từng đầu hỏa xà, tại thân thể của hắn bên ngoài huyễn hóa ra tới, dữ tợn hướng về Hứa Thanh gào thét mà đến.

	Những này hỏa xà hết thảy chín đầu.

	Mỗi một cái, đều có thể tức thì xé rách Ngưng Khí tầng chín thân thể, bây giờ chín đầu bao quanh, uy lực to lớn là Hứa Thanh tại Ngưng Khí bên trong nhìn đến đỉnh phong.

	Nhưng Hứa Thanh thần sắc vẫn không có biến hóa quá nhiều, phất tay thân thể bên ngoài nháy mắt xuất hiện vô số giọt nước, Cấm Hải khí tức trực tiếp tản ra bên trong, những này giọt nước mỗi một giọt đều đang vặn vẹo, trong chớp mắt liền hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái cá sấu hình dạng.

	Cái này cá sấu toàn thân lân giáp, dữ tợn đến cực điểm, mở ra miệng lớn răng sắc bén, hiện lên hàn mang, càng giống như có linh động, tại sau khi xuất hiện phát ra một tiếng gào thét, hướng về đến chín con rắn lửa, xông lên mà đi.

	Lẫn nhau ở giữa nháy mắt chạm, oanh minh bên trong, Hứa Thanh Hóa Hải Kinh Thần thông triệt để hiện ra, lại đem những cái kia hỏa xà trực tiếp liền thôn phệ năm đầu, còn sót lại tuy đang dây dưa, nhưng hiển nhiên Hóa Hải Kinh có thể đối kháng.

	Mà càng nhường kia Ngưng Khí đại viên mãn hoảng sợ, là Hứa Thanh đột ngột dậm chân, sau lưng khí huyết Khôi ảnh huyễn hóa, hình thành lệ quỷ, gào thét ở giữa nương theo Hứa Thanh thân thể, như mũi tên đồng dạng xông ra, thẳng chạy đến chính mình.

	"Ngươi không phải Thất Huyết Đồng đệ tử tầm thường! !" Cái này Dạ Cưu thủ lĩnh quân địch con mắt đột ngột co vào, hắn tại Hứa Thanh nơi đó cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, bây giờ thân thể đột ngột rút lui, phất tay lại có một cái Phù bảo lấp lánh lam sắc quang mang ném ra.

	Nhìn cũng không nhìn kết quả, hắn từ sau lưng lui tốc độ càng nhanh.

	Cái này màu lam Phù bảo tựa hồ dùng qua số lần quá nhiều, màu sắc có chút ảm đạm, uy lực hạ xuống không ít, tuy tức thì bạo phát bên dưới, huyễn hóa ra một đầu mang theo một chút Trúc Cơ khí tức màu lam quỷ thủ, hướng về Hứa Thanh nơi này ra sức vồ một cái, nhưng uy lực chiếu so chân chính Trúc Cơ, kém chi quá mức xa.

	Hứa Thanh tuy phát giác cái này Phù bảo đồng dạng, nhưng vẫn là phi tốc tránh đi, nhưng này đại thủ duy trì liên tục đuổi theo, khiến cho hắn không cách nào tiếp tục truy kích thủ lĩnh quân địch, bất quá Hứa Thanh không vội, hắn một bên tránh né đại thủ, một bên lạnh lùng nhìn lấy bỏ chạy thủ lĩnh quân địch.

	"Ngươi trúng độc, còn không phát?"

	Tại Hứa Thanh lời nói truyền ra tức thì, cái này Ngưng Khí đại viên mãn Dạ Cưu thủ lĩnh quân địch, thần sắc đột ngột đại biến, tâm thần chấn động, gia tốc độc phát, một ngụm máu đen phun ra, trên mặt trực tiếp hiện ra màu xanh đen.

	"Độc!"

	Hoảng sợ lúc, thân thể của hắn một cái lảo đảo, cảm nhận được thể nội độc cuồng bạo, ngũ tạng lục phủ giống như đều muốn hòa tan, con mắt lập tức lộ ra điên cuồng, không biết triển khai bí pháp gì, hai tay đột ngột đánh vào bản thân ngực, tiếp theo một cái chớp mắt trên người hắn trực tiếp bốc cháy hỏa diễm, phảng phất đem tiềm lực tại thời khắc này toàn bộ kích phát, độc trong người lại bị đè xuống, trên mặt xanh đen cũng phi tốc tiêu tán.

	Có thể hiển nhiên đại giới cực đại, bây giờ hắn Thần trí đều có chút mơ hồ, tựa hồ trong đầu suy nghĩ chỉ có một, đó chính là chạy trốn.

	Cho nên nhoáng lên, hắn lấy càng nhanh chóng hơn độ liền muốn trốn xa.

	Nhưng như thế một trì hoãn, Hứa Thanh cũng né tránh đến từ Phù bảo đại thủ oanh kích, thân thể tốc độ cao nhất bạo phát, tựa như thiểm điện vọt thẳng ra, tốc độ nhanh chóng, nháy mắt liền tiếp cận cái này cứ điểm Dạ Cưu thủ lĩnh quân địch, tay phải nâng lên vừa muốn chộp tới.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ mãnh liệt nguy cơ sinh tử, làm Hứa Thanh biến sắc, con ngươi co vào, cưỡng ép cải biến thân thể đột ngột rút lui, cơ hồ tại hắn rút lui nháy mắt, một cái lưỡi dao ổ líp, theo hắn nơi ở gào thét mà qua.

	Phá toái hư không, phát ra chói tai thanh âm, như hắn tránh né một chút chậm điểm, nhất định thân thể sẽ bị thông suốt mở.

	Mà ở hắn lui ra phía sau thời điểm, theo ổ líp đến phương hướng, vọt tới một người, không có đi can thiệp Hứa Thanh, mà là thẳng chạy đến kia Dạ Cưu thủ lĩnh quân địch, người tới . . . Là Tam đội Đội trưởng, vị kia Nhân Ngư tộc âm lãnh thiếu niên.

	"Cướp ta công?" Hứa Thanh con mắt nháy mắt lăng lệ.

	-------

	Hôm nay lại là hai chương hơn chín ngàn chữ lớn đổi mới ~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.