Chương 12 : Lần đầu gặp đấu pháp.
Cái này khiến hắn càng thêm tò mò.

	Hạt giống chỉ có lớn chừng ngón cái, mặt ngoài nhiều nếp nhăn, Tiêu Lâm cũng không biết hạt giống này phải chăng đã chết, hắn vì thí nghiệm, còn đặc địa ở trong sơn động này mở ra một khối nhỏ ruộng đồng, cố ý từ bên ngoài đào một chút phì nhiêu đất đen, đem hạt giống cẩn thận gieo xuống, mỗi ngày đúng giờ tưới nước nhưng đã qua đã hơn hai tháng, hạt giống kia mảy may cũng không có mọc rễ đâm chồi ý tứ.

	Trước mấy thời gian hắn không nhịn được đem hạt giống bới đi ra, ngạc nhiên phát hiện khỏa kia hạt giống như cũ một bộ nhiều nếp nhăn bộ dáng, mảy may biến hóa cũng không có, cái này khiến Tiêu Lâm một trận hoài nghi hạt giống này có phải hay không đã là cái tử vật.

	Cũng chính bởi vì cho rằng như vậy, hắn mới thử dùng hỏa thiêu một chút, nhưng mà lại kinh ngạc phát hiện, cho dù hắn đem hạt giống ném vào trong đống lửa, thiêu đốt nửa ngày, hạt giống vẫn không có tổn thương mảy may, thậm chí liền mặt ngoài da đều không có tàn phá một điểm.

	Phát hiện này quả thực nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc, tại cái này về sau hắn lại thử mấy loại phương pháp, thấm nước, tảng đá đập, kết quả cũng giống nhau, như cũ không thể tổn thương hạt giống này chút nào.

	Tiêu Lâm nắm lấy khỏa này kỳ quái hạt giống, tiến tới trước mắt, hắn nhìn đến từ hạt giống này bên trên tán phát ra tối tăm mờ mịt một tầng quầng sáng, cũng chính là tầng này quầng sáng mới để cho hắn tại Thâm Uyên đáy nước một chút phát hiện nó.

	Đã nghiên cứu không ra cái thành tựu, Tiêu Lâm cũng liền tạm thời đem cái này kỳ quái hạt giống gác lại ở một bên, lần nữa nhét vào trong ngực, chuẩn bị chờ sau này lại đi nghiên cứu.

	Chống lấy đầu, Tiêu Lâm suy tư sau này lối ra, nếu biết tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong, tồn tại không ít "Thần tiên" kia chính mình hành sự muốn càng thêm cẩn thận mới được, đồng thời, Tiêu Lâm trong lòng đối những cái kia có thể ra vào thanh minh "Thần tiên" cũng là không ngừng hâm mộ, nếu là chính mình cũng có thể trở thành "Thần tiên" thật là tốt biết bao.

	Ao ước một phen về sau, Tiêu Lâm thật sâu thở dài một cái, sau đó bắt đầu tu luyện Khô Thủy Kinh, tiến vào tầng thứ ba ngưng nước như gương về sau, mỗi một lần tiến vào trong tu luyện về sau, cũng sẽ ở chung quanh hắn ngưng tụ ra một lớp sương khói mỏng manh, bao phủ Tiêu Lâm toàn thân, hồi lâu không tan, đương nhiên một màn này Tiêu Lâm là không biết.

	Sau ba canh giờ, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, cảm giác thể nội cỗ kia thanh lưu tựa hồ lại lớn mạnh một chút, toàn thân cũng là ấm áp mười phần khoan khoái.

	"Tề Xương, ngươi thân là Thiên Linh Cốc đệ tử, vì một gốc Linh Vụ thảo, tựu đối với chúng ta tán tu dồn ép không tha, không sợ có hại các ngươi tu chân đại tông uy danh sao?"

	Mới từ trong nhập định tỉnh lại Tiêu Lâm nghe phía bên ngoài truyền tới một có chút non nớt phẫn nộ thanh âm, cái này khiến hắn hơi sững sờ, chẳng lẽ là lại có "Tiên nhân" đi ngang qua?

	"Hắc hắc, Linh Vụ thảo đối với chúng ta Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, thế nhưng là luyện chế tăng cao tu vi đan dược tuyệt hảo linh thảo, đừng nói ngươi một cái luyện khí tầng năm tán tu, liền là còn lại đại tông đệ tử, gặp được ta cũng chỉ có thể trách hắn thời vận không đủ, ta này liền tiễn ngươi lên đường."

	Trong sơn động Tiêu Lâm nghe xong thanh âm này, sắc mặt đại biến, thanh âm này hắn chết cũng sẽ không quên, bởi vì cái này thanh âm chủ nhân chính là buộc hắn nhảy vào vạn trượng thác nước quái xà thanh niên, Tiêu Lâm tuyệt đối không ngờ tới, người này lại còn dừng lại tại cái này Thủy Vân Cốc bên trong.

	"Hai cánh của ngươi hắc xà bất quá là Phàm cấp sơ giai yêu thú, nghĩ muốn giết ta, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, ngươi chẳng lẽ không sợ lưỡng bại câu thương, tiện nghi người khác?" Bên ngoài non nớt thanh âm trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ.

	"Hắc hắc, bằng ngươi, chỉ sợ còn chưa đủ tư cách, đi chết đi."

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm nghe đến bên ngoài truyền tới tiếng đánh nhau, trong lòng của hắn lo lắng bất an, nhưng vẫn là không nhịn được lòng hiếu kỳ, thận trọng đẩy một điểm cửa động dây leo, đồng thời trong tay nắm chặt tên nỏ, hướng ra phía ngoài nhìn tới.

	Quái xà thiếu niên liền là cái kia non nớt thanh âm nói Tề Xương, lúc này hắn ngay tại cách Tiêu Lâm không đủ mười trượng trên đất trống, hai tay chống nạnh, lạnh lùng nhìn chăm chú cùng quái xà đấu cùng một chỗ tên thiếu niên kia, thiếu niên kia thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, trên mặt hơi có vẻ non nớt, ăn mặc một thân vải xám trường bào, trên tay chính bóp lấy cổ quái pháp quyết, tại trước người hắn, nổi lơ lửng một mặt lớn hơn một xích nhỏ màu xanh mộc thuẫn, lóe ra mịt mờ thanh quang.

	Cái kia hai cánh hắc xà bổ nhào về phía trước bên dưới,

	Trực tiếp đụng vào màu xanh mộc thuẫn phía trên, mộc thuẫn bên trên mịt mờ thanh quang lập tức một trận lấp lóe, theo sát lấy tựu ảm đạm xuống.

	Non nớt thiếu niên biến sắc, biến thành trắng xám không máu, dưới chân hắn lăng không dâng lên một đoàn màu xanh sương mù, kéo lấy thân thể của hắn hướng sau lui thẳng, trong chốc lát lui ra bốn năm trượng khoảng cách, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, sau đó tại trước người hắn hư không, một cái gai gỗ chậm rãi hiện lên.

	Quái xà thanh niên thấy cảnh này, trong lỗ mũi truyền ra hừ lạnh một tiếng, hai mắt càng là thanh quang lấp lóe, ngón tay kết động một cái cổ quái pháp quyết, cái kia hai cánh hắc xà lập tức trở nên cuồng bạo lên, lưỡi rắn loạn nôn, mắt tam giác càng là hung quang bắn ra bốn phía, như điện bắn về phía non nớt thiếu niên.

	"Tới." Non nớt thiếu niên rõ ràng thi pháp hoàn tất, theo hắn lời nói vừa dứt, trước ngực hắn bồng bềnh gai gỗ lập tức hóa thành một đạo thanh quang, bắn về phía hai cánh hắc xà.

	Hai cánh hắc xà mắt tam giác bên trong vậy mà bắn ra một tia vẻ giảo hoạt, thấy cảnh này, non nớt thiếu niên còn đến không kịp suy tư, liền thấy hai cánh hắc xà trên thân đột nhiên toát ra một cái lồng ánh sáng màu đen, quang tráo không lớn, vừa vặn đem quái xà toàn bộ thân thể đều bao phủ tại trong đó.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, gai gỗ đâm tới lồng ánh sáng màu đen phía trên, một chút nổ bể ra tới, biến thành vô số Thanh Mang, tiêu tán không thấy.

	"Ngươi hai cánh hắc xà vậy mà ngưng luyện hắc linh tráo, chẳng lẽ đã tiến hóa đến Phàm Cấp Trung Giai?"

	"Hắc hắc, ngươi còn không ngu ngốc, bất quá ngươi biết quá trễ." Tề Xương cười lạnh, vẫn không có mảy may ý tứ động thủ, hiển nhiên đối với mình hai cánh hắc xà rất có lòng tin.

	Non nớt thiếu niên sắc mặt một chút biến thành khó nhìn lên, hắn ánh mắt bên trong lộ ra hoảng hốt, nhưng hắn biết bây giờ đã không có đường lui, dù là chính mình chịu thua nhận thua, trước mắt Thiên Linh Cốc đệ tử cũng sẽ không bỏ qua chính mình, thà rằng như vậy, còn không bằng cùng hắn triệt để đánh nhau chết sống.

	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn lộ ra một vệt kiên quyết chi sắc, trên mặt của hắn lóe lên một mạt triều hồng, theo sát lấy một ngụm máu tươi phun ra, vừa vặn phun tại trước người cái kia thanh quang ảm đạm mộc thuẫn phía trên, mộc thuẫn thu nạp huyết quang về sau lập tức quang mang đại thịnh, càng là so vừa rồi còn phồng lớn ba phần, mặt ngoài càng là thanh quang loá mắt, trong mơ hồ còn mang theo một tia huyết sắc.

	Đồng thời non nớt thiếu niên vậy mà khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt, hai tay lơ lửng trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hai người đang đứng ở ngươi chết ta sống hoàn cảnh, lúc này ngồi xuống, chẳng phải là nhượng đối thủ có cơ hội để lợi dụng? Nhưng rất rõ ràng, Tề Xương cũng không có nghĩ như vậy, trên mặt hắn lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Theo sát lấy sắc mặt hắn đại biến, trong miệng phát ra dồn dập tê minh, đồng thời hắn vỗ một cái bên hông, nhất thời lóe lên một thanh ánh sáng màu vàng lóng lánh tiểu kiếm, tiểu kiếm chỉ có tấc hơn lớn nhỏ, sau khi ra ngoài đón gió điên cuồng phát ra, trong chớp mắt biến thành chừng dài hai thước, hoàn toàn bao phủ tại mịt mờ ánh vàng bên trong.

	"Tới." Tề Xương lạnh lùng hừ một tiếng, cái thanh kia ánh vàng tiểu kiếm lập tức xông lên trời không, xông vào không trung chừng bảy tám trượng, sau đó một cái quay đầu, vậy mà từ trên trời giáng xuống, hướng non nớt thiếu niên thiên linh đánh tới.

	Non nớt thiếu niên nhưng như cũ không quan tâm, phảng phất trước mắt tranh đấu không có quan hệ gì với hắn đồng dạng, nhưng hắn trước người tiểu Mộc thuẫn nhẹ nhàng thoáng qua, vậy mà từ phía trên bắn ra một đạo thanh quang, trong nháy mắt đem hắn toàn bộ thân thể đều bao trùm vào, tạo thành một cái vỏ trứng gà bộ dáng lồng ánh sáng màu xanh.

	"Phanh phanh." Quái xà khổng lồ thân thể không ngừng đụng chạm lấy mộc thuẫn, cứ việc mộc thuẫn phía trên thanh quang chớp loạn, nhưng dị thường kiên cố, hai cánh hắc xà trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào phá vỡ cái kia mộc thuẫn phòng ngự.

	Nhưng hai cánh hắc xà mỗi va chạm tiểu Mộc thuẫn một lần, phía trên kia thanh quang đều sẽ ảm đạm ba phần, ngồi xếp bằng non nớt thiếu niên sắc mặt cũng trắng xám không ít.

	"Bang" Tề Xương phát ra màu vàng tiểu kiếm đâm tới quang tráo phía trên, như là đánh tới khối sắt, phát ra kim loại va chạm thanh âm, lập tức bay ra ngoài trượng xa, nhưng cái kia màu vàng tiểu kiếm tựa hồ tràn đầy linh tính, ở giữa không trung ngoặt một cái, vậy mà lần nữa hướng non nớt thiếu niên bay tới.

	Tiêu Lâm trong sơn động nhìn kinh tâm động phách, hai người trước mắt tranh đấu tràng diện hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức, bất quá hắn thấy, non nớt thiếu niên chiếu cố lấy phòng thủ, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

	Non nớt trước mặt thiếu niên, dần dần hiện ra mấy chục căn gai gỗ, những này gai gỗ so lúc trước căn kia lớn hơn rất nhiều, cũng lớn không ít, thấy cảnh này, Tề Xương sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng: "Ngươi vậy mà không tiếc lấy hao tổn thọ nguyên đại giới tới cường hành thi triển sơ cấp pháp thuật Mộc Thứ Vũ? Ngươi điên rồi phải không?"

	Tề Xương trong miệng phát ra hét dài một tiếng, cái kia chính như là phát điên va chạm mộc thuẫn hai cánh hắc xà lập tức đình chỉ công kích, mà là lượn vòng lấy lui trở về Tề Xương trước người, tựa hồ vẫn cảm thấy không an toàn, Tề Xương lần nữa phách chính mình cái ót một chút, lập tức từ trong thân thể của hắn phát ra một tầng mịt mờ ánh sáng màu vàng choáng váng, những này quầng sáng hội tụ vào một chỗ, trong chớp mắt tạo thành một cái màu vàng đất hình trứng gà vòng bảo hộ, đem hắn bao phủ tại bên trong.

	"Hiện tại nhớ tới phòng ngự, không cảm thấy muộn chút sao?" Non nớt thiếu niên mặt tái nhợt bên trên lóe qua một vệt đỏ ửng, không biết lúc nào hắn đã mở mắt, khóe môi nhếch lên cười lạnh.

	"Phốc phốc phốc." Mãnh một quyền nện vào trên ngực, ba thanh máu tươi như là sương mù phun ra, tại trước người hắn cái kia mười mấy cây gai gỗ lập tức quỷ dị biến thành màu đỏ nhạt.

	"Ngươi vậy mà liền sau cùng thọ nguyên cũng không cần, tất cả đều gia trì tại Mộc Thứ Vũ pháp thuật phía trên, điên rồi, ngươi điên thật rồi." Tề Xương sắc mặt trắng lóa, cơ hồ không chút nghĩ ngợi vỗ một cái bên hông, một cái lá hình vật thể bay ra, trong chớp mắt tựu rơi xuống dưới chân của hắn.

	"Muốn chạy? Quá trễ." Non nớt thiếu niên quang tráo cuối cùng rạn nứt, màu vàng tiểu kiếm trùng không rơi xuống, chém về phía non nớt thiếu niên đầu, nhưng ở sau cùng trong nháy mắt, non nớt thiếu niên nỗ lực lệch một chút đầu, hắn một đầu cánh tay lập tức bị màu vàng tiểu kiếm trực tiếp chém xuống.

	"Tới." Phảng phất bị trảm không phải là của mình cánh tay đồng dạng, non nớt thanh niên trong miệng lạnh lùng toát ra một chữ.

	Cái kia mười cái gai gỗ lập tức hóa thành một mảnh thanh quang, hướng Tề Xương bay tới, tốc độ càng là nhanh kinh người, cơ hồ trong chớp mắt liền đến Tề Xương trước mặt.

	Hai cánh hắc xà một đôi mắt tam giác bên trong lộ ra hoảng hốt quang mang, tựa hồ muốn tránh, nhưng bất đắc dĩ bị Tề Xương khống chế, chỉ có thể cản ở trước mặt của hắn, thành lá chắn.

	"Phốc phốc phốc phốc, a." Đâm thủng huyết nhục trong thanh âm nương theo lấy hét thảm một tiếng.
Kết chương.