Chương 53 : Biến mất khỏa thứ 13 thảo dược.
Tiêu Tai cấm khu phong tỏa kết thúc phía sau, cấm tốt liền tính toán liền này rút lui khỏi. 

Về phần Đà Phong sơn mười hai khỏa quỷ dị thảo dược, dựa theo Tống Tông Vô thuyết pháp, là chịu đến Tiêu Tai cấm khu ảnh hưởng mọc ra. 

Đại biểu chính là cấm khu bên trong ẩn chứa quỷ dị vật. 

Theo thảo dược bề ngoài có thể nhìn ra quỷ dị vật đặc thù, nhưng Nhậm Thanh tổng cảm giác thiếu khỏa. 

Chân chính số lượng hẳn là 13, mà không phải là mười hai. 

Hắn đối Tiêu Tai cấm khu hiểu rõ không nhiều, bên cạnh gõ trắc kích nhắc nhở qua Tống Tông Vô, đối phương kiểm tra phía sau không có tìm đến cái gì dị dạng. 

Như thế dưới tình huống, nha dịch áp tự nhiên không có lý do lưu tại Đà Phong sơn. 

Trải qua những này thời gian, nha dịch trên mặt đều mang theo vung đi không được mỏi mệt. 

Cũng có như Tiểu Vũ như vậy, đỉnh trụ áp lực thoát thai hoán cốt, kia nguyên bản gầy yếu thân thể trở nên cường tráng không ít. 

Đợi đến Tam Tương Thành, Tiểu Vũ không ra ngoài ý muốn liền có thể tấn thăng vì chính thức nha dịch, đến lúc đó mỗi tháng tiền tài hội lật gấp mấy lần không chỉ. 

Mười mấy người lập tức xuất phát đường về. 

Cấm tốt đều đi theo nha dịch đằng sau, phòng lấy đột nhiên xuất hiện dã thú tập kích, duy chỉ có Thổ Địa thông qua độn nhập lòng đất gấp rút lên đường. 

Bọn hắn hành tẩu mười mấy dặm, phát hiện phụ cận sơn dân đã toàn bộ rút lui khỏi, thôn xóm cũng là trống rỗng, cả nhân ảnh đều không có nhìn thấy. 

Nhậm Thanh không có đi nếm thử tiếp xúc Chủng Ma Kinh quỷ dị vật, chủ yếu bởi vì tưởng thành vì cấm tốt phía sau cũng không thiếu khuyết cơ hội. 

Đội ngũ theo sớm đến muộn tiến lên một ngày, sắc trời tiệm vãn liền tìm nơi chỗ trống trú đóng nghỉ ngơi. 

Cấm tốt nhóm lựa chọn phân bố tại phụ cận, riêng phần mình tu hành sẽ không quấy rầy người khác, thức ăn tức thì từ chính mình giải quyết. 

Nhậm Thanh đang chuẩn bị nuốt chút thú nhãn tiến đến quan tưởng thuật pháp, lại chú ý đến bên cạnh đống lửa có mấy cái bộ khoái run lẫy bẫy sưởi ấm. 

Hắn tiến lên hỏi: " Như thế nào? " 

Bộ khoái đánh rùng mình hồi đáp: " Không có việc gì, liền là có chút lạnh run. " 

Nhậm Thanh lúc này mới phát hiện, vài vị nha dịch đều có cùng loại tình huống. 

Có thể như gần đã tới gần mùa hạ, tứ nguyệt trung tuần làm sao sẽ rét lạnh? 

Sở dĩ cấm tốt không có phát giác, chỉ bởi vì độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cũng không rõ ràng, đối với bọn hắn thể chất tới nói thổn thức bình thường. 

Nhậm Thanh tìm không ra vấn đề ra tại nơi nào, chỉ có thể hoài nghi là sơn phong thổi nhẹ quan hệ, cho nên hội khiến người toàn thân sinh lạnh. 

Nhậm Thanh làm dùng Đại Miêu Đao khảm phạt mấy khỏa thụ mộc, có đầy đủ mộc sài nhóm lửa phía sau, cũng không có cái gì đáng ngại. 

Nhiệt độ cũng không có tiến thêm một bước giảm xuống. 

Nhậm Thanh yên lòng, dù sao có Tống Tông Vô đám người tại, không cần lo lắng nguy hiểm. 

Hắn xếp chân ngồi ở chỗ cao, toàn tâm đầu nhập đến quan tưởng Vô Mục Pháp bên trong. 

Tin tức lưu tuy nhiên có thể cưỡng ép tấn thăng thuật pháp, nhưng hoàn toàn nắm giữ vẫn phải là dựa vào chính mình. 

Nhậm Thanh trước mắt Trọng Đồng cùng vừa tấn thăng Bán Thi cảnh lúc đã chênh lệch quá lớn, bắt đầu dần dần lục lọi ra thuật pháp chân chính uy năng. 

" Liệu địch tại phía trước" Thậm chí có thể cảm ứng đến nguy cơ, sớm đã cũng không phải là thuần túy phản ứng lực. 

Trong lúc bất tri bất giác, Nhậm Thanh hồn phách chậm rãi phiêu đãng ra tới, phảng phất đứng tại đỉnh đầu nhìn xem chính mình thân thể. 

Hắn cũng không dám nếm thử di động, nếu là tổn thương đến hồn phách không bù được mất. 

Nhậm Thanh chỉ là thích ứng thân hồn phân ly trạng thái, cho tương lai tấn thăng Song Sinh Yểm Quỷ làm chuẩn bị. 

Theo chú ý lực tập trung, hắn có thể rõ ràng nghe được phụ cận động tĩnh, tỷ như nha dịch ngáy ngủ thanh âm, cùng với loài bò sát đêm ra săn mồi sinh ra dấu vết. 

Trong lúc bất chợt, Nhậm Thanh lông mày nhăn lại. 

Tất tất tốt tốt quái thanh truyền vào lỗ tai. 

Có chút giống là huyết nhục bị xé rách, còn kèm theo cốt cách hóa thành mảnh vỡ tiếng vang. 

Nhậm Thanh bởi vì tâm cảnh chịu đến ảnh hưởng, lập tức thối lui khỏi thân hồn phân ly trạng thái, hắn song nhãn mở ra sát na vội vàng nhìn quanh tứ phía. 

Nhưng doanh địa bên trong một phiến tường hòa, hắn mảy may xem không ra dị dạng, cũng không giống là bị cái gì quỷ dị vật ảnh hưởng cảm quan. 

Nhậm Thanh muốn lần nữa tiến vào thân hồn phân ly xác nhận, nhưng dục tốc tức bất đạt, càng là để ý liền càng là khó mà tìm đến trạng thái. 

Hắn đành phải lấy quan tưởng thuật pháp vì chủ, cũng có thể chú ý xung quanh. 

Bất quá thẳng đến sắc trời sáng rõ, trú đóng đỉnh núi đều không có xuất hiện cái gì quái sự, ngược lại làm cho Nhậm Thanh có chút thần kinh suy nhược. 

Nha dịch nhóm bổ sung giấc ngủ phía sau đều trở nên tinh thần đứng lên, riêng phần mình đơn giản ăn chút lương khô. 

Nhậm Thanh đem trong lòng tạp niệm đi trừ, lập tức chỉ huy mọi người thu thập đồ vật, tính toán mau chóng phản hồi Tam Tương Thành. 

Một đường phía trên nhìn nhau vô ngữ, đương tịch dương chiếu ánh tại bọn hắn trên thân lúc, nhìn về nơi xa đã có thể thấy đến sừng sững đứng vững cửa thành. 

Mọi người vô ý thức tăng nhanh bộ pháp, quan binh thấy có cấm tốt hộ tống, đều không có kiểm tra liền bỏ vào trong thành. 

Người đến người đi nhai đạo dẫn vào trong mắt. 

Quán nhỏ tiểu thương thét to hàng hoá, đồ ăn rựu khí vị chui vào xoang mũi, lỗ chử quầy hàng càng là tùy ý có thể thấy được. 

Câu lên bộ phận nha dịch tuyến lệ. 

So với vùng núi bên trong tạm thời doanh địa, lúc này tựa như trở lại nhân gian. 

" Mụ, nghẹn chết ta. " 

Hoàng Tử Vạn mang đấu lạp, bộ dạng xun xoe chạy vào nội thành bên trong. 

Mộc Dịch đám người cùng Tống Tông Vô đánh cái chiêu hô, cũng lần lượt ly khai. 

Tống Tông Vô biểu lộ nhưng có chút nghi hoặc. 

Hắn dừng lại bước chân mở miệng nói ra: " Nhậm Thanh, ngươi mang nha dịch tiến đến nha môn đưa tin a, qua đoạn thời gian ta sẽ tới tìm ngươi. " 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Tống tiền bối, như thế nào? " 

" Ngươi trên đường nhưng có gặp qua Thổ Địa? " 

" Vừa bắt đầu là gặp qua, về sau độn nhập lòng đất liền chưa từng thấy đến. " 

Tống Tông Vô gật đầu nói ra: " Là ta suy nghĩ nhiều a. " 

Dù là Thổ Địa bị Thủy Hồ Lô xuất thủ đánh lén, cũng không có khả năng dấu diếm trụ như thế nhiều cấm tốt, huống hồ kia sinh tồn năng lực cực cường. 

Nhậm Thanh không có nhiều tưởng, cùng nha dịch cùng nhau phản hồi nha môn. 

Mặt khác nha dịch phi thường khách khí đối Nhậm Thanh biểu đạt tạ ý, còn tưởng mở tiệc chiêu đãi, bất quá đều bị hắn ý nghĩa cự tuyệt. 

Mọi người còn không thể lập tức nghỉ ngơi, muốn đi trước tri huyện cái kia tiếp nhận được thưởng. 

Nhậm Thanh đi một chút, nhịn không được lông mày nhăn lại. 

Tối hôm qua hồn phách cảm nhận tiếng vang, tựa hồ là theo lòng đất truyền tới? ! ! 

Không có khả năng là Thổ Địa a, dù sao cũng là tốt xấu Quỷ Sử cảnh cấm tốt, làm sao sẽ như thế không âm thanh không thôi mất tích. 

............

Dập tắt không lâu đống lửa phiêu tán bụi mù, mộc sài tán lạc tại các chỗ, thậm chí còn có lưu nha dịch ăn thừa xuống lương khô. 

Màn đêm buông xuống, từng đạo liệt phùng từ mặt đất lan tràn ra tới. 

Phụ cận chim chóc giương cánh rời xa, tựa hồ biểu thị bất thường. 

Chốc lát phía sau, trên sườn núi dài ra một gốc huyết hồng sắc mầm non, chớp mắt liền có vài mễ lớn nhỏ, theo bề ngoài nhìn tới tựa hồ là thảo dược. 

Thảo dược thân cành trải rộng mặt người, phiến lá như là trái tim giống như khiêu động. 

Nếu như Nhậm Thanh tại tràng, nhất định sẽ nhận ra thảo dược là Tiêu Tai cấm khu biến mất cái kia khỏa, liên quan " Chủng Ma Kinh" Quỷ dị vật. 

Đợi đến sườn núi bị liệt phùng căng ra, khổng lồ thảo dược rễ cây lộ rõ. 

Quỷ dị là, rễ cây cuối cùng dĩ nhiên cả cỗ thi thể. 

Thi thể bán nhân bán thú, hất lên cùng loại Xuyên Sơn Giáp lân phiến, chính là Thổ Địa bản nhân. 

Hắn phảng phất định dạng tại tử vong trong nháy mắt, còn có thể thấy đến tham lam biểu lộ, mà rễ cây là từ thể nội bên trong dài ra, tựa hồ khi còn sống đem thảo chủng nuốt vào trong bụng. 

Nhàn nhạt vụ khí phiêu tản ra tới, phàm là tới gần khổng lồ thảo dược dã thú đều hóa thành nùng thủy, sau cùng bị rễ cây chỗ hấp thu. 

Thảo dược không ngừng sinh trưởng, rất nhanh liền khoảng chừng mười mấy thước lớn nhỏ, mà mê vụ phạm vi diện tích cũng càng ngày càng rộng rãi. 

Mê vụ tản đi. 

Thảo dược như là vật sống giống như chui vào Thổ Địa thể nội. 

Thổ Địa thức tỉnh qua tới, đón lấy động tác cương ngạnh ly khai sườn núi.
Kết chương.