Chương 829 : Tình Huống.
Hạ Bình An bình tĩnh đứng ở Linh giới trên bầu trời, nhìn vị kia đồng nhân tiền bối ở Linh giới trên mặt đất không biết mệt mỏi điên cuồng chạy, cuồng hô, như bị vây ở trong bể nước long quay về biển rộng. . .

	Vị tiền bối kia đã như vậy phóng chạy tốt mấy cái giờ, vẫn không có dừng lại ý tứ.

	Cái này Vụ thận chi hải hiện tại nơi đối ứng Linh giới, kỳ thực lông chim đều không có một cái, chính là một mảnh vô tận hoang mạc, một tầng mỏng manh sương mù ở mảnh này màu xám trong hoang mạc tràn ngập, hoang mạc trên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mấy cái vùi lấp ở cồn cát trong khô mục cây già cọc, ngoài ra, chính là cái kia kéo dài phập phồng vô tận cồn cát.

	Chỗ này Linh giới, không có linh thể, cũng không có Yểm trùng, không nhìn thấy Mục Linh bảo cùng Mục Linh cứ điểm, quả thật là Linh giới hoang mạc.

	Cảnh tượng như vậy, ở trong mắt Hạ Bình An, đơn điệu tẻ nhạt đến cực hạn, nhưng đối với vị kia đồng nhân tiền bối tới nói, lại là mới mẻ cực kỳ, như mỹ cảnh, xem cũng xem không đủ.

	"Ha ha ha, tự do, ta tự do. . ." Vị tiền bối kia cười ha ha, bước nhanh chân như nhanh như gió cồn cát trên chạy mà qua, từ một mảnh thấp bé cồn cát vọt tới một toà cồn cát ngọn núi chỗ cao, sau đó lại như đứa bé như thế nhảy đến không trung, để thân thể của chính mình rơi xuống từ trên không, rơi xuống cồn cát sườn dốc trên mặt, từ cái kia cồn cát chỗ cao nhất, một đường lăn lộn, như căn lăn cây tựa như từ chỗ cao nhất lăn đến phía dưới trong thung lũng cát.

	Lăn xuống đi vị tiền bối kia tựa hồ phát hiện tốt đồ chơi, lại từ phía dưới thung lũng cát trong vọt lên, lại lăn vài vòng, lại như tiểu hài tử lần thứ nhất nhìn thấy thang trượt như thế.

	Chờ đến mấy canh giờ sau khi, vị tiền bối kia tựa hồ rốt cục phát tiết xong chính mình tâm tình kích động, ở một mảnh sườn núi phía trên khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt si ngốc ngơ ngác nhìn phía xa liên miên biển cát, cả người trầm mặc lại, tựa hồ tại nghĩ tâm sự.

	Hạ Bình An cũng mới bay qua, ngồi ở đó cái tiền bối bên người.

	"Cảm tạ ngươi. . . Lại cho ta tự do, đúng rồi, tên thật của ta gọi Cổ Trung Nguyệt. . ."

	Nguyên lai gọi Cổ Trung Nguyệt, cái này tên còn có chút ý thơ a! Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói.

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An mới chăm chú quan sát vị này "Đồng nhân tiền bối" dáng vẻ đến, giờ khắc này linh thể triển hiện ra tướng mạo, mới là vị này "Đồng nhân tiền bối" chân chính dáng vẻ, so sánh với ở cái kia thanh đồng bên trong đại điện bộ kia đồng nhân mặt lạnh ăn tiền như thế nghiêm ngặt khuôn mặt, giờ phút này khuôn mặt, kỳ thực lớn lên rất soái, là loại kia tiêu chuẩn "Nho nhã đại thúc" —— sóng mũi thật cao có vẻ hơi kiêu căng khó thuần, viền mắt chu vi mi xương đột xuất, để vị này đồng nhân tiền bối con mắt thoạt nhìn có chút ao hãm thâm thúy, cái trán rộng hiển lộ ra trí tuệ, mà cái kia thổn thức râu cùng chăm chú mím môi môi lại tựa như trải qua tang thương.

	"Cổ tiền bối, Thiên Vương tông nơi Vụ thận chi hải đối ứng Linh giới không có ai, cũng không nhìn thấy trên bầu trời linh thể cùng Yểm trùng, ở nơi khác Linh giới, so với nơi này muốn thú vị nhiều, nếu như ngươi gặp phải Yểm trùng, có thể dùng ta truyền thụ cho ngươi Trảm Yểm kiếm tự vệ, chém giết Yểm trùng có thể tăng cường ngươi hồn lực, cái này cũng là Mục Linh giả chức trách, nếu như gặp phải nhân loại linh thể, ngươi cũng có thể cùng bọn họ câu thông giao lưu, rất thú vị. . .

	Thực lực của ngươi bây giờ, chỉ tương đương với sơ cấp Mục Linh giả, nắm giữ sơ giai Mục Linh giả kỹ năng, chỉ cần thực lực ngươi đủ rồi, gặp phải Mục Linh bảo hoặc là Mục Linh cứ điểm, ngươi là có thể đến bên trong đi học tập nắm giữ cao cấp hơn năng lực, rất xin lỗi, Linh giới phân thân bí pháp lấy ngươi cảnh giới bây giờ còn học không được, cái này Linh giới bên trong còn có đi về những thế giới khác Linh giới cánh cửa, ngươi gặp phải thời điểm liền biết rồi. . ." Hạ Bình An ở bên cạnh giải thích.

	Làm cái này Mục Linh sư, Hạ Bình An đã có thể truyền thụ cho vị này "Đồng nhân tiền bối" Mục Linh giả sơ giai kỹ năng , còn vị này "Đồng nhân tiền bối" có thể ở Mục Linh giả trên con đường này đi bao xa, vậy thì hoàn toàn quyết định bởi tại chính hắn, Hạ Bình An cũng không giúp được, đây chính là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành ở cá nhân.

	"Không sao, có thể đi vào đến Linh giới nhìn, ta đã rất thỏa mãn, bao nhiêu vạn năm ta đều gắng vượt qua, ngược lại ta có nhiều thời gian, có thể ở thế giới này chậm rãi thăm dò, phát hiện cái này Linh giới chơi vui càng thú vị đồ vật, nơi này đối với ta mà nói chính là một cái thế giới mới, so với cái kia đồng điện lớn nhiều như vậy, những thứ này cồn cát còn có các loại hình dạng, rất thú vị. . ." Cổ Trung Nguyệt trên mặt lộ ra mấy phần thưa thớt, cười khổ một cái, "Ngược lại, người ta quen biết, đều hẳn là đã không tại đi, ta cũng không cần vội vã đi gặp ai. . ."

	Lời này, để Hạ Bình An cũng không biết nên làm sao tiếp lời cùng an ủi, đối với có mấy người tới nói, vô cùng tuổi thọ, có thể là một loại bi kịch , bởi vì cuộc đời của hắn nhất định cô độc.

	"Có thể nhanh như vậy từ Thái Tịch cảnh tiến giai Bán thần người, cái này vô số vạn năm đến, ngươi là ta gặp được duy nhất một cái!" "Đồng nhân tiền bối" hít một hơi thật sâu, xoay đầu lại nhìn Hạ Bình An, ánh mắt trở nên thâm thúy mà lại chăm chú, "Ta có cảm giác, trên người ngươi có đại khí vận, tương lai nhất định có thể phong thần, ta nhớ ngươi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đi tới Chư Thiên thần vực chứ?"

	Hạ Bình An cười khổ, "Cám ơn tiền bối chúc lành, chỉ là cái này phong thần con đường khó nhất chính là Bán thần đến thành thần cửa ải này, cửa ải này độ khó, so với một người từ trở thành Triệu hoán sư đến Bán thần càng khó, từ Bán thần đến phong thần người, hầu như không tới một phần ngàn, cái kia Chư Thiên thần vực lại thần bí khó lường, xưa nay tiến vào Chư Thiên thần vực Bán Thần cường giả, liền hầu như không có ai còn có thể sống sót trở về, phong thần người rất ít, ta cảm giác cái kia Chư Thiên thần vực lại như một cái trong bóng tối chậu than lớn, ở dẫn được vô số Bán Thần cường giả như phi nga tựa như không ngừng đi vào trong nhào, cuối cùng chân chính có thể niết bàn sống lại, lại có mấy người?"

	"Ngươi nói không sai, cái kia Chư Thiên thần vực, chính là một cái dẫn tới vũ trụ vạn giới tất cả Bán Thần cường giả hướng bên trong nhào chậu than lớn. . ." "Đồng nhân tiền bối" trên mặt cũng lộ ra một tia vừa cay đắng lại tựa như hồi ức vẻ mặt, hắn lắc đầu, ánh mắt nhìn cái kia mênh mông biển cát, giọng nói mờ mịt, "Nhưng không hướng về cái kia chậu than bên trong nhào, tất cả phi nga cuối cùng vẫn là muốn thành tro, một con sâu biến thành phi nga, liền xem qua thiên địa rộng, đã nếm thử phi hành tuyệt diệu, như thế nào cam tâm sau đó liền hóa thành bụi bặm đây?"

	"Đúng đấy, có lẽ đây chính là người tu hành số mệnh, một khi bước lên con đường này, nghĩ muốn dừng lại liền rất khó khăn, thế gian này dễ dàng nhất nhượng người nghiện độc dược, kỳ thực chính là cường đại, cường liền có thể lấy mang đến tất cả, vinh dự, địa vị, tiền tài, mỹ nữ, tôn vinh, tôn nghiêm, tự do, chưởng khống, không người nào có thể cự tuyệt hấp dẫn như vậy!" Hạ Bình An cũng cảm khái nói.

	"Đúng đấy, vì lẽ đó cái kia từng con từng con phi nga chỉ có nhào tới cái kia chậu than trong, mới có thể ở thành tro ở ngoài nhiều một tia niết bàn làm vì phượng hoàng khả năng, đây là thiên đạo a, phong thần vốn là nghịch thiên hành sự, có thể nào không khó, những kia từ Chư Thiên thần vực bên trong may mắn sống sót đi ra Bán thần, một thân tu vị mất hết, đã cùng phàm nhân không khác, lại kéo dài hơi tàn trăm năm, bị người cười nhạo, bị người thương hại, mất đi tất cả, sau đó cũng đồng dạng hóa thành tro bụi, lại có ý nghĩa gì, vì lẽ đó, tiến vào Chư Thiên thần vực Bán Thần cường giả, một khi đi vào, dù là cuối cùng thất bại, cũng sẽ không có người nghĩ muốn trở ra, nơi đó, hẳn là các Bán thần cuối cùng quy tụ, hoặc là chết ở bên trong, hoặc là bất hủ phong thần!"

	Hạ Bình An hơi sửng sốt một chút, vị này "Đồng nhân tiền bối" giọng nói có chút kỳ quái, tựa hồ đối với Chư Thiên thần vực tình huống rất quen thuộc a, liền hắn thử nghiệm hỏi một câu, "Tiền bối đối với Chư Thiên thần vực tình huống thật giống rất quen thuộc?"

	"Đồng nhân tiền bối" cười khổ, lắc lắc đầu, "Như ta như vậy có thể từ Chư Thiên thần vực bên trong đi ra kéo dài hơi tàn đến hiện tại, hẳn là gần như không tồn tại đi. . ."

	"A. . ." Hạ Bình An kinh ngạc, "Lẽ nào. . . Tiền bối đi qua Chư Thiên thần vực?"

	"Muốn không phải đi qua Chư Thiên thần vực, ta cũng sẽ không trở thành hiện tại cái này quỷ dáng vẻ a!"

	Hạ Bình An con mắt lập tức trừng lớn, hắn thật không nghĩ tới, trước mắt vị này "Đồng nhân tiền bối" lại thật sự đi qua Chư Thiên thần vực, "Cái kia vì sao. . ."

	"Ngươi là muốn hỏi ta vì sao ta còn có thể sống từ Chư Thiên thần vực bên trong đi ra, sau đó còn có thể duy trì Bán thần hồn phách linh thể có đúng không? Bởi vì cái khác từ Chư Thiên thần vực bên trong thất bại ra người đến, trên căn bản cũng đã bị đánh rơi tro bụi, trở thành vĩnh viễn không cách nào tu luyện người bình thường?"

	"Ta xác thực hiếu kỳ, không nghĩ tới tiền bối còn có như vậy trải qua. . ."

	"Ta có thể duy trì Bán thần linh thể hồn phách từ Chư Thiên thần vực đi ra, là bởi vì ban đầu ta ở Chư Thiên thần vực được đến một cái bảo vật, có một ít cơ duyên, cuối cùng đến thần linh cứu viện, cho nên mới có thể ở thân thể diệt hết sau khi, còn có thể sống rời đi Chư Thiên thần vực, nhưng từ nay về sau, cái kia Chư Thiên thần vực ta cũng không cách nào lại đi vào, ai. . ."

	"Tiền bối, cái kia Chư Thiên thần vực đến cùng là như thế nào?" Hạ Bình An liền vội vàng hỏi, "Nếu như ta muốn đi Chư Thiên thần vực, tốt nhất muốn làm cái gì chuẩn bị?"

	"Tất cả cũng không có chuẩn bị dùng, ngươi duy nhất có thể chuẩn bị, chính là để cho mình trước khi đi không muốn ở thế gian này lưu xuống cái gì tiếc nuối, muốn đến chỗ đó, ngươi liền coi mình là muốn đi chết. . ." "Đồng nhân tiền bối" nói, "Hơn nữa , làm cái này Bán thần, ngươi ở thế giới này có thể đứng ở chuỗi thực vật đỉnh, bao quát chúng sinh, mà một cái Bán thần đến nơi đó, ngươi cũng chỉ là một cái so với người bình thường hơi hơi cường một điểm người, ở trên đầu ngươi, còn có vô số cường giả ở nhìn xuống ngươi. . ."

	Hạ Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo, "So với người bình thường cường một điểm, tiền bối ý tứ là Chư Thiên thần vực bên trong có rất nhiều người bình thường?"

	"Đương nhiên, ngươi tưởng tượng một chút, vũ trụ vạn giới vô số Bán Thần cường giả đều đến Chư Thiên thần vực, mà ở Chư Thiên thần vực có thể phong thần lại là số rất ít, những cái khác Bán Thần cường giả, nếu như không cách nào phong thần, như thế sẽ ở Chư Thiên thần vực ngã xuống thành tro, bọn họ ở chính mình có hạn trong sinh mệnh, sinh sôi đời sau là chuyện tự nhiên, những kia do Bán Thần cường giả sinh sôi ra đời sau, còn có bọn họ đời sau đời sau, đời đời con cháu như vậy không ngừng sinh sôi xuống, tự nhiên chính là Chư Thiên thần vực bên trong người bình thường, mới vừa tiến vào Chư Thiên thần vực Bán thần, chỉ là so với những người bình thường này cường một điểm mà thôi, hơn nữa những người bình thường kia số lượng, xa xa muốn so với tiến vào bên trong Bán Thần cường giả muốn nhiều hơn. . ."

	"Đồng nhân tiền bối" vừa nói như thế, Hạ Bình An trong óc, Chư Thiên thần vực bên trong tình huống, lập tức ngay khi Hạ Bình An trong đầu rõ ràng không ít. . .
Kết chương.