Chương 565 : Vĩ đại nhất tác phẩm! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Nữ nhân nhìn lấy Karen, Karen cũng rất bình tĩnh mà cùng nàng nhìn nhau.

	Trận này từ Đội trưởng Neo khởi xướng cướp mộ hành động, phát triển đến hiện tại, có thể nói đã sớm chệch hướng nguyên bản tuyến đường không biết bao xa.

	Tình thế phát triển quyền chủ động đã thực tế mất đi, duy nhất đáng được ăn mừng là, Karen hiện tại còn có thể nếm thử đi tóm lấy một vài thứ, không đến mức nhường cục diện triệt để sập bàn.

	Chỉ có thể nói, Đội trưởng tiếp nhiệm vụ, thật sự có phụ tử tướng.

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Nữ nhân đầu ngón tay tại Karen chỗ cổ nhẹ nhàng vuốt ve, "Ngươi tại khinh nhờn một cái Trật Tự tín đồ, đối Trật Tự Chi Thần trung thành."

	"Sự trung thành của chúng ta, cho là Trật Tự, mà không phải Trật Tự Chi Thần."

	Nữ nhân hơi hơi ngửa ra sau lên cái cổ, hỏi:

	"Nhìn tới, vì cứu sống, vì cho mình thủ hạ người tranh thủ sinh cơ, ngươi thật là cái gì cũng không để ý, cái dạng gì mê sảng, ngươi cũng đều dám nói ra."

	"Mời ngài tin tưởng, chí ít tại thời khắc này, ta đối với ngài là thẳng thắn, phu nhân."

	"Ha ha, ta nhưng không có dễ lừa gạt như vậy, ta cũng vô pháp tiếp nhận lại bị lừa dối một lần đại giới, trọng yếu nhất là, coi như ngươi không có gạt ta, thì có ý nghĩa gì chứ?

	Coi như thật là có một người, giống như ta đều là phản giáo người, nhìn tại cùng là phản giáo người trên mặt mũi, ta liền muốn bỏ qua ngươi?

	Ta cảm thấy, không cần như thế.

	Thậm chí, ta ngược lại sẽ cảm thấy, đem nơi này lưu cho một cái phản giáo người tới ở lại, là Trật Tự đối ta một loại quà tặng."

	"Phu nhân, ngài cảm thấy mình, thật có thể an toàn rời khỏi a? Ngài liền không hiếu kỳ, chúng ta là thế nào biết rõ nơi này? Chúng ta, chỉ là mồi câu, phía sau có người muốn cầm chúng ta câu cá.

	Tin tưởng ta, coi như ngươi đem ta vây ở chỗ này, giết ta một nửa thủ hạ lại đem những người còn lại làm điên, chờ ngươi 'Gửi lại' tại trên người một người ra ngoài lúc, chờ đợi ngươi, cũng không phải trong tưởng tượng tự do, mà là vung hướng ngươi lưới đánh cá.

	Hiện tại, ta cực kỳ hoài nghi, người sau lưng mục đích đúng là vì câu ngươi, ngươi chính là mục đích của bọn hắn."

	"Ngươi, ta không thể tin được, ta cũng vẫn là câu nói kia, ta không có lựa chọn nào khác."

	"Ngài có lựa chọn."

	"Ta không có thử lỗi phí tổn."

	"Tốt a, nếu như cùng là kẻ phản nghịch thân phận không cách nào theo ngài nơi này được đến chân chính lui bước, nhưng có thể hay không dành cho ta một cái nói chuyện cùng trình bày quyền lực?"

	Nữ nhân do dự một chút, vẫn gật đầu, quay người, khóa trói tại Karen trên thân thạch anh dây leo bị rút ra, Karen rơi xuống đất, vuốt vuốt chỗ cổ vết dây hằn.

	Tiếp đó hắn mở ra ba lô, từ bên trong lấy ra hai cái bình giữ nhiệt, một cái trong chén lắp lấy là khối băng, một cái khác trong chén giả bộ thì là a xít xitric, một loại nước có ga.

	"Phu nhân ngài muốn tới một ly a?"

	"Có thể lấy."

	Karen dùng chén nắp cho nữ nhân rót một chén thêm đá khối nước có ga đưa cho nàng, chính mình thì mãnh liệt uống hai đại khẩu.

	Nữ nhân nhắc nhở: "Ngươi không lo lắng thủ hạ ngươi những người kia a?"

	Karen lắc đầu, nói: "Ta dặn dò qua, để bọn hắn chậm một chút đi, bọn hắn hiện tại hẳn là còn tại hành lang bên trong dùng rùa đen tốc độ tiến lên, khoảng cách tới phu nhân chuẩn bị ra tay với bọn họ bình đài khu, còn xa cực kỳ."

	Nữ nhân ở trên mặt đất ngồi xuống, đưa tay chộp một cái, một cái thô lớn thạch anh bay đến trong tay nàng.

	"Lạch cạch" một tiếng, thạch anh bị gọt đi một mặt, có Vin rouge chảy ra, nữ nhân mở to miệng, ở phía dưới tiếp lấy.

	Nữ nhân uống một hớp lớn, nhìn hướng Karen, hỏi: "Hoặc là?"

	"Ta không thích uống rượu, ta uống cái này liền tốt."

	"Ngươi nên nói điểm chính sự." Nữ nhân lại uống một ngụm rượu thúc giục nói, "Nắm chặt chút thời gian."

	"Thời gian của chúng ta, kỳ thật cực kỳ dư dả, dùng tới nói chuyện phiếm lời nói, khẳng định là đủ rồi." Karen buông xuống bình giữ nhiệt, "Ta tại York thành có hai cái cực kỳ phải tốt bằng hữu, bọn hắn là một đôi huynh muội, ta chiếc nhẫn này chính là hắn giúp ta chế tạo, muội muội của hắn, là cái cực kỳ tiểu cô nương khả ái."

	"Ta tin tưởng, tiểu cô nương đối mặt với ngươi dạng này bề ngoài cùng khí chất, rất khó không đáng yêu."

	"Tạ ơn ngài khích lệ, ta nghĩ, nếu như bọn hắn biết rõ, nơi này còn có một tên Worth gia tộc tổ tiên ngủ say tại nơi này lời nói, khẳng định sẽ cao hứng phi thường."

	"Worth gia tộc truyền thừa đã sớm phân tán, không có gì tốt cao hứng." Nữ nhân cười cười, "Mà lại ta không phải Wien người, ta cũng không có hài tử, ta kia một chi tại ta chỗ này kỳ thật đã gãy mất, cho nên, bọn hắn ngoại trừ dòng họ giống như ta bên ngoài, kỳ thật không có cái gì quan hệ, ngươi cũng không cần bắt bọn hắn tới đối ta tiến hành dịu dàng du thuyết, không dùng."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy dùng dịu dàng một chút phương thức với tư cách chính thức giao lưu lời dạo đầu, có thể lấy lộ ra chẳng phải không lưu loát, ta gọi Karen, phu nhân ngài đâu?"

	"Ta họ chồng Gandiro."

	"Tốt, Gandiro phu nhân, rất xin lỗi, ta đối với ngài trượng phu, không hề có cái khác nhận biết."

	"Cái này rất bình thường, trượng phu ta chỉ là cái cực kỳ phổ thông Trật Tự tín đồ, lại thêm ta cùng với hắn một chỗ phía sau, hai người lệ thuộc vào đặc thù nghiên cứu bộ môn, ngươi nghe nói qua Gandiro sự tình mới kêu không bình thường."

	"Phu nhân ngài hình như hẳn là cũng hỏi một chút ta dòng họ?"

	"Ha ha, tốt a, ngươi dòng họ là cái gì?"

	"Inmeles."

	"Ta cũng rất xin lỗi, có thể là bởi vì có chút Thần điện Trưởng lão quá mức thần bí, ta cũng không biết cái họ này."

	"Đây là một cái Thẩm Phán quan gia tộc, rất nổi danh."

	Karen cực kỳ tự hào giới thiệu chính mình dòng họ.

	"Rất nổi danh . . . Thẩm Phán quan gia tộc?"

	"Đúng vậy, phu nhân, Inmeles là Ruilan cảnh nội một cái tiểu thành thị Thẩm Phán quan gia tộc, đương nhiên, ngài không biết cái họ này, cũng là rất bình thường."

	"Trong miệng của ngươi, lúc nào cũng biết toát ra những này nhường ta cảm thấy chính mình đang bị trêu đùa tin tức."

	"Một số thời khắc, Thẩm Phán quan cùng Thần điện Trưởng lão ở giữa chênh lệch, không hề có lớn như vậy, gia gia của ta là một cái phản giáo người, một cái có thể lấy bị ghi vào Thần giáo sử sách phản giáo người."

	"A?"

	"Ngài vừa mới nói qua, thủ hạ của ta các đội viên cũng không biết thân phận chân thật của ta, là bởi vì ta một mực dùng giả dòng họ tại Thần giáo bên trong phát triển."

	"Phản giáo người hậu nhân, vì cái gì còn muốn tại Thần giáo bên trong phát triển đâu?"

	"Phu nhân, thân là phản giáo người ngài, vì cái gì còn muốn làm lấy chúng ta những người này mặt, đi ca ngợi Trật Tự đâu?"

	"Chúng ta khác biệt."

	"Không, chúng ta là đồng dạng, chúng ta đều tán thành Trật Tự, lại trung thành với Trật Tự, nhưng lại phủ định cùng phê phán Thần tồn tại cùng tác dụng, bởi vì tại quy tắc cùng tín ngưỡng phía trên, liền không nên có Thần tồn tại."

	"Những lời này, là ngươi vị kia Thẩm Phán quan gia gia dạy ngươi?"

	"Ngài hiện tại không cho rằng ta là vì cứu sống nói cái gì cũng dám nói bậy?"

	"Có mấy lời, nghĩ nói bậy cũng nói bậy không đến."

	"Đại bộ phận là chính ta nghĩ ra được." Karen đưa tay chỉ phía trước những này khán giả, "Ngài điều khiển bọn hắn phương thức, là 'Thức tỉnh' a?"

	"Ha ha, lập tức thức tỉnh hơn nghìn người, ngươi cảm thấy có thể sao?"

	"Ta không biết." Karen nhún vai, "Nhưng ta cảm thấy cùng những này thạch anh khẳng định có quan hệ, những này thạch anh lún vào, vì 'Thức Tỉnh thuật' cung cấp một cái hoàn toàn mới vận hành phương thức, đây chính là ngài cùng ngài trượng phu thành quả nghiên cứu a?"

	"Là nghiên cứu của hắn thành quả." Gandiro phu nhân nói nói, "Trượng phu của ta, là một thiên tài, một cái thiên tài chân chính."

	"Đúng vậy, ta nhìn đến."

	"Ta không tin ngươi lúc trước những cái kia khinh nhờn Thần lời nói là chính mình nghĩ ra được, ta càng không tin ngươi có thể chân chính nhìn hiểu trượng phu ta thiên tài thiết kế."

	"Ta có thể lấy nếm thử nói một chút ta lý giải, ngài có thể lấy bình phán ta nói có đúng hay không, không sợ ngài chuyện cười, ta am hiểu nhất, cũng là Thức Tỉnh thuật."

	Đây chính là ta tại trở thành Thần bộc trước, liền nắm giữ năng lực a.

	"Ngươi rất biết nói chuyện phiếm." Gandiro phu nhân bình luận, "Ngươi một mực tại dẫn dụ ta tiến vào ngươi nói chuyện phiếm tiết tấu, ngươi cái này người, tâm cơ rất thâm trầm."

	"Ta cảm thấy biết nói chuyện phiếm là một loại lễ phép, là một loại nhường đại gia chung sống lúc đều có thể cực kỳ thư thái sinh hoạt kỹ năng, ta từ trước đến nay không thích đem xã giao chướng ngại coi như ngay thẳng."

	"Ngươi có thể nói một chút nhìn nơi này." Gandiro phu nhân nói nói, "Nếu như ngươi nói sai rồi, ta sẽ cho rằng ngươi đối trượng phu ta thành quả tiến hành làm bẩn, ta sẽ ngay lập tức đem ngươi phong tỏa tại trong quan tài."

	"Tốt, phu nhân."

	Karen đứng người lên, trước nhìn khắp bốn phía, nói: "Ngài tuổi tác, hẳn là so với ta trong tưởng tượng còn phải xa xưa hơn nhiều lắm, cho nên, toà này mộ huyệt, là của ngài trượng phu cùng Conges gia tộc tổ tiên, cùng một chỗ cải biến a?"

	"Đúng vậy, trượng phu của ta cùng Conges gia tộc người đạt thành hiệp nghị, cùng một chỗ cải biến nơi này."

	"Conges gia tộc dùng gia tộc người di thể, đến giúp đỡ ngài trượng phu tới tiến hành nghiên cứu, chờ nghiên cứu ra thành quả phía sau, lại lấy Trật Tự Thần giáo danh nghĩa, trợ giúp Conges gia tộc giải trừ nguyền rủa?"

	"Đúng vậy, có thể giải trừ Nguyệt Thần nguyền rủa Giáo hội, trên đời này cũng không tính nhiều."

	"Những này thạch anh, hoàn cảnh nơi này . . ." Karen đưa tay chỉ mặt đất, "Nơi này mới là toàn bộ mộ huyệt hạch tâm chỗ, không, nơi này hẳn là một cái nơi thí nghiệm, tại ta dưới chân, hẳn là một cái từ thật dày thạch anh tầng cải tạo thành Trận pháp."

	Gandiro phu nhân không nói chuyện, tiếp tục nghe lấy.

	"Một cái mô phỏng theo Trật Tự thức tỉnh Trận pháp, một cái mô phỏng theo Trật Tự Tỏa Liên Trận pháp."

	Nghe tới "Trật Tự Tỏa Liên" cái từ này lúc, Gandiro phu nhân ánh mắt lóe lên một cái, mở miệng hỏi: "Ngươi đoán đến không có sai, nơi này vận chuyển, tất cả đều dựa vào phía dưới to lớn thạch anh Trận pháp theo thạch anh bên trong hấp thu năng lượng để duy trì."

	"Không không không, ngài là tại nói dối ta, toà này thạch anh Trận pháp tác dụng không phải vì cung cấp năng lượng, mặc dù nó trên thực tế đưa đến dạng này một cái hiệu quả, nhường toà này cổ mộ trải qua nhiều năm như vậy vẫn như cũ có thể lấy vận chuyển.

	Nhưng ngài trượng phu thiết kế toà này thạch anh Trận pháp mục đích chủ yếu, không phải vì cung cấp năng lượng, mà là . . . Chuyển hóa!"

	Gandiro phu nhân tức thì đứng người lên, chằm chằm lấy Karen.

	Karen tiếp tục nói: "Thức Tỉnh thuật khó khăn nhất tầng này, chính là chuyển hóa, đem lẫn nhau xứng đôi Linh tính lực lượng, liên tục mà quán thâu vào bị người thức tỉnh trong thân thể, để bọn hắn có thể duy trì ở thời gian dài tồn tại. Không phải ngơ ngơ ngác ngác hoạt thi, mà là có lấy hoàn chỉnh tư duy duy trì liên tục 'Cung huyết' .

	Ngài trượng phu là một cái vĩ đại thiên tài, phu nhân, ta thật không nghĩ tới, trên đời này thật sự có người có thể làm được một bước này, mặc dù còn rất non nớt, mặc dù nhận hạn chế vô cùng lớn, nhưng cái này đã đủ để cho ta cảm thấy rung động.

	Những này khán giả, những này Conges gia tộc người, bọn hắn cũng không phải là hiến tế vật phẩm, sở dĩ thu thập Conges gia tộc di thể tiến đến, không phải vì từ trên người bọn họ bóc lột đến cái gì lực lượng.

	Bởi vì những này khán giả, kỳ thật đều là trận này nghiên cứu trợ thủ, ngài trượng phu là muốn lợi dụng bọn hắn gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, vì chính mình nghiên cứu cung cấp càng nhiều khả năng cùng phương hướng.

	Bọn hắn trên thân lún vào thạch anh, là thuận tiện ngài khống chế lại bọn hắn, nhưng trên thực tế, là muốn thông qua mỗi cách một đoạn thời gian giả tạo thức tỉnh, để bọn hắn đối thạch anh tiến hành mới phụ ma.

	Chính như bọn hắn tổ tiên cho Nữ thần chiếu cố phụ ma ra trong suốt hiệu quả đồng dạng, một số thời khắc, khả năng cứ như vậy một chút thời cơ, cứ như vậy một cái nho nhỏ xác suất, liền có thể vì một cái vĩ đại nghiên cứu cung cấp phá cục ý nghĩ!

	Ngài trượng phu thành công, Thức Tỉnh thuật bình thường chỉ có thể duy trì ba ngày, mà ngài, lại một mực 'Thức tỉnh' đến hiện tại."

	Gandiro phu nhân nhìn lấy Karen, mở miệng nói: "Ngươi là thật nhìn hiểu."

	"Ta đã nói rồi, Thức Tỉnh thuật là ta sở trường."

	"Cho nên, giữ ngươi lại tới, tiếp tục trượng phu ta nghiên cứu, là một kiện cực kỳ chuyện chính xác, không phải sao?"

	"Chúng ta trước tiên có thể không nói cái này, ta có một vấn đề, ngài trượng phu, hắn bây giờ ở nơi nào?"

	"Hắn đã chết."

	"Rất xin lỗi."

	"Ngươi không cần thật có lỗi, ta cùng hắn đều không phải người sống, cho nên ta cũng không cảm thấy tử vong là một loại mạo phạm, vô luận là đối ta, vẫn là đối với hắn."

	"Phu nhân, ta nghĩ hỏi lại ngài một vấn đề, ngài có phải không vẫn còn tiếp tục nơi này nghiên cứu?"

	Gandiro phu nhân trầm mặc.

	"Cũng hoặc là, ngài là muốn tiếp tục nghiên cứu, nhưng không có biện pháp làm được?"

	"Ta không cách nào đuổi theo trượng phu ta thiên tài ý nghĩ."

	"Đúng vậy, không có sai, cho nên tại ngài trượng phu rời khỏi phía sau, ngài vẻn vẹn là trông chừng nơi này, đúng không?"

	"Đúng vậy, ta chỉ là trông chừng toà này phòng thí nghiệm."

	"Ngài đang đợi hắn trở về, phải không?"

	"Ta đang đợi hắn về . . ." Gandiro phu nhân trừng hướng Karen, "Ngươi đang bẫy ta."

	"Không có cái gì không thể nói, ngài liền xem như muốn để ta lưu tại nơi này giúp ngài giữ nhà, hoặc nói ngài muốn để ta tại nơi này tiếp tục ngài trượng phu nghiên cứu, những chuyện này, ngài vẫn như cũ đến nói cho ta.

	Ngài trượng phu, đến cùng là chết, vẫn là đi?"

	"Hắn đi."

	"Hắn lừa dối ngài?"

	Gandiro phu nhân trong ánh mắt xuất hiện nộ hỏa.

	Karen bận bịu giải thích nói:

	"Là ngài ngay từ đầu nói với ta, ngài không thể thừa nhận lại bị lừa dối một lần đại giới, ta ngay từ đầu cho rằng là Piston. Conges, hiện tại ta bắt đầu hoài nghi, hơn một trăm năm trước, Piston. Conges rời khỏi lúc, hắn vẫn là Piston. Conges bản nhân a?"

	Karen đưa tay chỉ đỉnh đầu của mình, tiếp tục hỏi: "Ngài trượng phu, phải hay là không từ nơi này cũng rút ra một cái thạch anh, đưa vào Piston trong đầu? Hắn đối với ngài nói, ra ngoài tìm càng nhiều Conges gia tộc hậu nhân tới tiếp tục trận này nghiên cứu, nhưng hắn, lại một đi không trở lại?

	Ngài muốn rời khỏi nơi này mục đích, là ra ngoài tìm kiếm hắn, ngài nghĩ muốn đi chất vấn hắn đương sơ tại sao muốn lừa gạt ngươi, đưa ngươi một người lưu tại nơi này tiếp nhận hơn một trăm năm cô độc?"

	Gandiro phu nhân mở miệng nói: "Ta hiện tại có chút muốn giết ngươi."

	"Ngài hiện tại nếu như liền giết ta, ngài khẳng định sẽ hối hận, thẹn quá hoá giận là giá rẻ nhất rác rưởi cảm xúc."

	Karen mở rộng bước chân, hướng đi quan tài thuỷ tinh.

	Quan tài thuỷ tinh rất lớn, bên trong có cái gối có đệm chăn còn có thư tịch cùng bút ký, nội bộ bốn mặt càng có lít nha lít nhít Trận pháp.

	"Phu nhân, ta có thể nằm đi vào cảm thụ một chút a?"

	"Ngươi nằm a, chờ ngươi nằm đi vào sau, ta liền cho ngươi đem nắp quan tài khép kín đi lên."

	Karen do dự muốn hay không cởi giày, lập tức lại cảm thấy hình như ăn mặc giày đi vào thích hợp hơn một chút, cho nên xoay người vào quan tài, nằm xuống.

	Nơi này không gian rất lớn, khá giống là cái lớn ban công, không chỉ có thể thả một trương cái giường đơn, còn có thể có được một cái bàn đọc sách trưng bày vị trí.

	Nằm xuống phía sau, nhìn lấy bốn phía bích diện bên trên điêu khắc từng cái Trận pháp, lại cảm giác trong quan tài không ngừng chảy đi ra khí tức thần bí, Karen rõ ràng.

	"Ông!"

	Nắp quan tài lơ lửng, đi tới Karen phía trên.

	Nữ nhân này chỉ cần nghĩ, liền có thể vào lúc này hoàn toàn đem Karen phong kín tại nơi này.

	"Phu nhân, ngài là bị trượng phu ngươi thức tỉnh a?"

	Karen ngồi dậy, Gandiro phu nhân đứng tại quan tài thuỷ tinh biên giới, lạnh lùng nhìn lấy Karen.

	Karen không có vội vã đi ra, mà là tiếp tục hỏi: "Kỳ thật ngài không phải phản giáo người, ngài trượng phu mới là, ngài chẳng qua là tiếp xúc ngài trượng phu tư tưởng."

	"Vì cái gì nói như vậy?"

	"Bởi vì nếu như ta có thể nhìn thấy ngài trượng phu, ta sẽ cực kỳ kích động, ngài trượng phu nếu như nhìn thấy ta, cũng sẽ cực kỳ kích động, mà ngươi, quá bình tĩnh."

	Karen theo trong quan tài lật ra tới, lơ lửng nắp quan tài, lại yên lặng trở xuống một bên mặt đất.

	"Ngài đã sớm chết, phải không?" Karen chỉ chỉ cái này nước bọt tinh quan tài, "Cái này cỗ quan tài, ngay từ đầu hẳn là lấy ra dự trữ ngài thi thể, bảo trì trong thi thể sót lại Linh tính lực lượng sẽ không tiêu tán."

	Cùng loại hình cùng công năng quan tài, trong nhà của ta cũng có.

	"Đúng vậy, ta đã sớm chết, ta chính là bị trượng phu ta thức tỉnh."

	"Đây chính là vì cái gì hắn lừa ngươi, ngươi nhưng không có như vậy hận hắn nguyên nhân, thật có lỗi, ta lạc đề, ở thời điểm này cũng không thích hợp tại tình cảm phương hướng đi lên khuếch tán.

	Ta giản đơn thuật thoáng cái, ngài trượng phu tại nơi này làm nghiên cứu, một ngày nào đó, hắn thức tỉnh đã chết đi ngài, ngài tại nơi này bồi bạn hắn, lại làm một chút năm nghiên cứu.

	Thẳng đến hơn một trăm năm trước một ngày nào đó, một cái gọi Piston. Conges tiến đến, hắn nói cho ngài cùng ngài trượng phu, bên ngoài Conges gia tộc đã xuống dốc, không cách nào lại tiếp tục hướng nơi này vận chuyển tộc nhân di thể.

	Ngài trượng phu lấy yêu cầu càng nhiều 'Nghiên cứu trợ thủ' làm lý do, bám vào tại Piston trên thân, rời khỏi toà này mộ huyệt.

	Từ đó về sau, hắn liền không có trở về lại, ngài tại nơi này, chờ đợi hắn hơn một trăm năm, đúng không?"

	Gandiro phu nhân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, đưa tay vỗ vỗ sau lưng quan tài thuỷ tinh biên giới, nói: "Ngài trượng phu không có vứt bỏ ngài, hắn tại nơi này làm ra hết thảy nghiên cứu, khả năng đều là vì ngươi, bao quát hắn cuối cùng rời khỏi, cũng là."

	"Lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Ngài lúc trước cùng ta nói qua, ngài cùng ngài trượng phu đều là người chết, nhưng kỳ thật, rất có thể đem ngài thức tỉnh lúc, ngài trượng phu cũng chưa chết, hắn còn sống, hắn lựa chọn bám vào tại Piston trên thân rời khỏi, là bởi vì hắn biết mình sắp chết, hắn linh hồn, đã không thể tránh né hướng đi suy vong."

	"Hắn có hay không tử vong, ta có thể cảm thụ không ra?"

	"Hắn khả năng dùng một chút phương thức đặc thù, lấy tiếp nhận cực đoan thống khổ làm đại giá, kéo dài tuổi thọ, vào lúc đó, kỳ thật người sống đã không giống người sống, ngài không có cách nào cảm thấy được hắn còn sống, kỳ thật rất bình thường."

	"A, vậy hắn cũng hoàn toàn có thể lấy sau khi chết cùng ta cùng một chỗ lưu tại nơi này, mà không phải đem ta một người lẻ loi trơ trọi mà ném tại chỗ này."

	"Nhưng là, nơi này, chỉ có thể cho phép một người tại cái này đặc thù hoàn cảnh bên dưới, một mực duy trì 'Thức tỉnh' trạng thái, hắn đem 'Sống sót' cơ hội, cho ngài."

	Gandiro phu nhân: ". . ."

	Karen phát ra thở dài một tiếng,

	Cảm khái nói:

	"Ngài là đời này của hắn, vĩ đại nhất tác phẩm."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.