Chương 225 : Nổi danh làm cho mệt mỏi.
Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tại Chu gia địa vị và uy vọng, không thể nghi ngờ.

	Cho dù là Chu Dương cái này đem Chu gia mang hướng cường thịnh tộc trưởng, uy vọng phía trên cũng muốn so với kém một bậc.

	Chu gia hiện tại tất cả tu sĩ, đều là vị này lão tộc trưởng nhìn xem lớn lên, bọn hắn từ nhỏ đã đối vị này một người chống đỡ lấy Chu gia lão tộc trưởng ôm lấy một loại cực lớn ngưỡng mộ, sùng kính chi  tâm.

	mà  Chu Minh Hàn có thể làm được  làm cho cả Chu gia Tất cả Tu sĩ đều  đối với hắn Ngưỡng mộ, Sùng kính, hắn thực lực và bối phận  cố nhiên là  một nguyên nhân quan trọng, nhưng là  càng lớn Nguyên nhân, hay là bởi vì  hắn làm việc công chính, công bằng, đại công vô tư.

	Chu Huyền Ngọc lúc trước thân là hắn ruột thịt tôn nữ, hắn cũng không có vì cho cháu gái này Trúc Cơ mà không tiếc nghiêng toàn tộc chi lực mua sắm Trúc Cơ Đan để phục dụng.

	Trên thực tế, làm ngay lúc đó Chu gia tộc trưởng, duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, nếu là hắn chân thiết tâm làm như vậy, ai cũng ngăn không được hắn.

	Vẻn vẹn theo chuyện này phía trên, liền có thể nhìn ra, tại vị này lão tộc trưởng trong lòng, gia tộc tầm quan trọng, là xa so với người thân tình trọng yếu được nhiều.

	Qua nhiều năm như vậy, Chu Minh Hàn làm từng kiện sự tình, có lẽ không thể toàn bộ để tất cả tộc nhân tâm phục khẩu phục, nhưng là tuyệt đối có thể để cho hơn chín thành lòng người phục khẩu phục.

	Tại Chu gia tất cả tộc nhân trong lòng, lão tộc trưởng là tuyệt đối đáng tin tồn tại, chỉ cần là lão tộc trưởng quyết định, mọi người dù là tạm thời không hiểu, đều sẽ không chút do dự nghe lệnh đi làm.

	Các tộc nhân loại này tín nhiệm và kính yêu, đương nhiên là để Chu Minh Hàn rất vui mừng, cao hứng, cái này chứng minh hắn những năm này nỗ lực, đều là đáng giá.

	Hắn một cái trung phẩm linh căn tu sĩ, Trúc Cơ sau khi thành công cũng chưa có nghĩ tới Kết Đan loại sự tình này, liền ngay cả mở Tử Phủ, cũng sớm bởi vì hiện thực tàn khốc bỏ đi loại này không thực tế ý nghĩ.

	Cho nên trong lòng hắn, có thể đem Chu gia phát triển lớn mạnh, có thể làm cho tộc nhân bọn hậu bối về sau nói đến chính mình cái này lão tộc trưởng thời điểm, đều nói lên một câu "Chu Minh Hàn là chúng ta Chu gia tốt tộc trưởng", hắn liền rất thỏa mãn.

	Chỉ là Chu Minh Hàn sở tác sở vi, cũng có thể để tộc nhân khác nhóm đều hài lòng, nhưng là đối với Chu Huyền Ngọc vị này tôn nữ mà nói, khẳng định không phải như thế.

	Sự tình trước kia, đã lâu không đi nói, dù sao lúc ấy Chu gia xác thực khó khăn, Chu Minh Hàn không có dốc hết gia tộc chi lực vì chính mình mua sắm Trúc Cơ Đan, Chu Huyền Ngọc cố nhiên cảm thấy thất vọng, nhưng cũng không có vì vậy sinh ra oán hận chi ý.

	Nhưng là hiện tại, Chu gia rõ ràng có được mấy viên Trúc Cơ Đan hàng tồn, mà lại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn người góp nhặt gia tộc điểm cống hiến liền có hai ba vạn.

	Loại tình huống này, nếu là Chu Minh Hàn còn không nguyện ý vì mình hậu nhân hối đoái Trúc Cơ Đan ra một phần lực, Chu Huyền Ngọc trong lòng còn có thể không hận sao?

	Chờ đợi Trúc Cơ Đan Trúc Cơ Chu Nguyên Dao, lại có thể không  bởi vậy oán hận cái này cái gì cũng không chịu  giúp mình  tằng tổ phụ sao?

	Chu Minh Hàn nghĩ đến đây, lập tức tim như bị đao cắt.

	"Tằng tổ phụ, cái này đầu, ngài không ra, về sau cũng sẽ có người mở, gia tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ về sau sẽ càng ngày càng nhiều, ngài cũng không thể trông cậy vào người người cũng giống như ngài dạng này đại công vô tư a?"

	"Mọi người tân tân khổ khổ tu hành đến Trúc Cơ, cẩn trọng vì gia tộc lao tâm lao lực phấn đấu, kết quả là nếu như ngay cả được ấm hậu thế đều làm không được, vậy ai còn nguyện ý vì gia tộc đổ máu chảy mồ hôi?"

	"Tôn nhi lại nói câu điềm xấu, vạn nhất ngài ngày nào đột nhiên vẫn lạc, ngài góp nhặt những cái kia điểm cống hiến , dựa theo gia tộc quy củ, không phải là có thể để Nguyên Xuân tỷ tỷ, Nguyên Dao muội muội các nàng kế thừa sao? Đến lúc đó các nàng dùng những này điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, cũng là hợp lý hợp quy a?"

	"Ngài cùng lo lắng phá hư quy củ về sau, để các tộc nhân nói xấu, không bằng minh xác chế định hạ quy củ, học tập Hoàng Sa Môn như thế, mỗi cái gia tộc Trúc Cơ tu sĩ cả đời chỉ có thể hối đoái một cái Trúc Cơ Đan cho thân tộc hậu nhân phục dụng!"

	"dạng này người hiểu chuyện, tự nhiên minh bạch ngài dụng tâm lương khổ, không biết chuyện người, nếu là dám loạn tước cái lưỡi, tôn nhi sẽ để cho bọn hắn minh bạch cái gì gọi là gia quy gia pháp!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt vẻ thống khổ lão tộc trưởng, ngữ khí nghiêm túc chậm rãi nói ra đề nghị của mình.

	Hắn biết rõ lão tộc trưởng như thế xoắn xuýt thống khổ nguyên nhân ở nơi nào.

	Trên thực tế, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trong lòng thật một điểm tư tâm đều không có sao?

	Khẳng định không phải!

	Nhưng là hắn làm một rộng thụ thành viên gia tộc kính yêu, kính trọng đức cao vọng trọng nhân vật, một người người kính ngưỡng, sùng kính trưởng bối, là không thể có chỗ bẩn.

	Người bình thường trên người chỗ bẩn, phóng tới trên người hắn, rất dễ dàng liền sẽ bị mở rộng gấp mười, gấp trăm lần, đến lúc đó bởi vậy sinh ra ảnh hưởng, tuyệt đối không chỉ là cá nhân hắn thanh danh hư mất đơn giản như vậy, mà là toàn cả gia tộc đều sẽ vì vậy mà sinh ra rung chuyển.

	Chính là bởi vì lo lắng điểm ấy, Chu Minh Hàn mới là một mực đối với việc này do dự.

	Bởi vì đem gia tộc đem so với cái gì đều trọng yếu hắn, tuyệt đối không muốn nhìn thấy thật vất vả cường thịnh lên gia tộc, bởi vì chính mình nhất thời tư tâm mà lâm vào rung chuyển.

	Nói cho cùng, hay là hắn đem gia tộc coi quá nặng!

	Bất quá bây giờ, bởi vì Chu Dương một lời nói, hắn lại là như thể hồ quán đỉnh, triệt để thanh tỉnh lại.

	Trên mặt hắn thần sắc nhất định, Ánh mắt kiên định nhìn xem Chu Dương nói ra: "Tiểu Cửu ngươi nói đúng, nếu không phải ngươi điểm tỉnh lão phu, lão phu suýt nữa là thanh danh làm cho mệt mỏi, làm ra chuyện hồ đồ đến!"

	Nói xong hắn lúc này liền hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói ra: "Đã như vậy, chúng ta liền triệu tập gia tộc tất cả Trúc Cơ tu sĩ và ở trên núi  các tộc nhân, chuyên môn nói rõ chuyện này."

	"Lẽ ra nên như vậy."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, đối với Chu Minh Hàn quyết định hoàn toàn đồng ý.

	Sau đó, hai người đem Xích Hồ Lĩnh Chu Quảng Tường,  Hạo Dương Sơn   Chu Huyền Hạo, toàn bộ đều dùng đưa tin phi kiếm thông tri để chạy tới Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, sau đó cùng một chỗ  triệu tập phía trên Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo tất cả tu sĩ tộc nhân, nói rõ gia tộc mới nhất chỉnh sửa  Trúc Cơ Đan Hối đoái  quy tắc.

	 tình huống không ra Chu Dương sở liệu,  vừa mới Nghe được Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hối đoái  Trúc Cơ Đan cho tằng tôn nữ  Trúc Cơ sự tình, rất nhiều các tộc nhân  mặc dù tại chỗ nhiếp  tại nhiều vị  gia tộc Trúc Cơ  tu sĩ ở đây trấn giữ uy thế, không có ngay tại chỗ biểu hiện ra cái gì, nhưng là  trong mắt Thần sắc Và thần sắc trên mặt  lại rõ ràng đem bọn hắn bất mãn trong lòng  thể hiện ra.

	 những người này  đương nhiên là có  lý do  bất mãn,  bởi vì  Trúc Cơ Đan  số lượng Cực kỳ có hạn, nếu như Trúc Cơ kỳ tu sĩ  cũng có thể hối đoái  Trúc Cơ Đan, bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tu sĩ lấy cái gì đi và người ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ liều?

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ chính là hàng năm không hề làm gì, đều có thể  nhận lấy mấy trăm gia tộc điểm cống hiến, bọn hắn Luyện Khí kỳ tu sĩ  mệt gần chết Một năm Đều có thể  kiếm được  người ta một nửa.

	tất cả  tộc nhân đều biết rõ, Chu Quảng Tường dùng xong một cái  Trúc Cơ Đan Về sau,

	gia tộc chỉ còn lại hai cái Trúc Cơ Đan , mà Chu gia lần sau không tham dự "Trúc Cơ đại hội" tin tức, hiện tại cũng không phải bí mật gì.

	Loại tình huống này, Chu Dương bọn hắn còn làm ra loại chuyện này đến, ngươi  nói  những cái kia  Luyện Khí kỳ Các tu sĩ làm sao có thể tâm phục?

	"Như thế nào?  các ngươi có phải hay không đều cảm thấy dạng này rất không công bằng? Trong lòng không phục lắm?"

	Ngọc Tuyền Phong  Nghị Sự Điện bên trong, Chu Dương nhìn xem những cái kia tại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nói xong mới quy định đằng sau lộ không ăn vào sắc tộc nhân, sắc mặt lạnh nhạt trực tiếp đem những này trong lòng người ý nghĩ nói ra.

	Hắn nhìn xem những người này nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Cũng thế, nếu như ta hiện tại là trong các ngươi một viên, ta cũng sẽ đối với gia tộc đầu quy củ này không phục!"

	"Nhưng là các ngươi có nghĩ tới không, gia tộc hiện tại những này Trúc Cơ Đan là thế nào tới? Là gia tộc dùng linh thạch mua được sao? Là gia tộc chính mình luyện chế sao?"

	"Cũng không phải là!"

	"Nó là chúng ta những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ dùng mệnh đổi lấy!"

	"Chúng ta dùng mệnh đổi lấy Trúc Cơ Đan, cuối cùng chính chúng ta nhưng không có hối đoái những này Trúc Cơ Đan quyền lợi, các ngươi cảm thấy cái này công bằng sao?"

	"Ta lại nói một sự kiện, các ngươi hiện tại chỉ dựa vào chính mình một thế hệ tích lũy điểm cống hiến, khẳng định là chín thành chín mọi người hối đoái không được Trúc Cơ Đan!"

	"Vậy các ngươi có nghĩ tới không? Nếu như chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ điểm cống hiến không thể truyền cho hậu bối hối đoái Trúc Cơ Đan, chúng ta hậu bối về sau lấy cái gì cùng các ngươi hậu bối cạnh tranh Trúc Cơ Đan hối đoái quyền?"

	"Không thể nào chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ hậu nhân, trong gia tộc đãi ngộ còn ngược lại không bằng các ngươi những này Luyện Khí kỳ tu sĩ hậu nhân đãi ngộ cao a?"

	"Ta đã nói nhiều như vậy, chính các ngươi suy nghĩ nhiều một chút lời ta nói, cẩn thận nghĩ một hồi lời ta nói, nhìn xem lời ta nói có đạo lý hay không!"

	Chu Dương thanh âm thanh lãnh nói xong lời nói này về sau, cũng không nhìn tới những cái kia nghe được hắn lời nói này các tộc nhân là phản ứng gì, trực tiếp hất lên tay áo rời đi nghị sự đại điện.

	"Mặc dù luận bối phận ta chỉ là cái vãn bối, nhưng ta còn là muốn cùng chư vị nói một chút, ta hoàn toàn đồng ý tộc trưởng vừa rồi một phen, nếu như chúng ta những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngay cả theo gia tộc hối đoái Trúc Cơ Đan quyền hạn đều không có, các ngươi cảm thấy lấy sau gia tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ còn ra ngoài lấy mạng đổi Trúc Cơ Đan sao?   đến lúc đó không có Trúc Cơ Đan nơi phát ra, các ngươi coi như tay cầm mười vạn điểm cống hiến, lại đi tìm ai hối đoái Trúc Cơ Đan?"

	Chu Quảng Tường thân là Chu Dương kiên định người ủng hộ, lúc này cũng là nhịn không được lên tiếng nói ra chính mình đối với hôm nay chuyện này cái nhìn.

	Hắn, so Chu Dương còn muốn đơn giản ngay thẳng.

	Những cái kia vốn là bởi vì Chu Dương một phen mà sắc mặt biến hóa không chừng Chu gia tu sĩ, nghe được hắn lần này mang theo một chút uy hiếp ý vị về sau, lập tức sắc mặt một trận cuồng biến.

	Chu Quảng Tường lời nói mặc dù đả thương người, nhưng là đạo lý cũng rất minh bạch.

	Dù là lại xuẩn mọi người biết rõ, nếu như Chu gia không có Trúc Cơ Đan nơi phát ra, về sau sẽ là kết cục gì.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ tham dự hối đoái Trúc Cơ Đan, mặc dù đối bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tu sĩ không công bằng, nhưng là tốt xấu còn có thể cho bọn hắn một cái cơ hội cạnh tranh.

	Nhưng Chu gia nếu là ngay cả Trúc Cơ Đan cũng không có, bọn hắn ngay cả cái này cơ hội cạnh tranh cũng không có!

	Nguyên bản một mực không nói gì lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, lúc này cũng là thở dài một tiếng nói: "Ai! Lão phu lúc đầu thân là người trong cuộc, không tiện như vậy sự tình nói cái gì, thế nhưng là lão phu cũng nghĩ và chư vị nói một câu, Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới là gia tộc căn bản!"

	"Nguyên là gia tộc có thể cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ cung cấp trợ giúp liền không lớn, chúng ta tu hành sở dụng đồ vật, phần lớn là chính mình tự tay luyện chế và đoạt tới, nếu như ngay cả Trúc Cơ Đan đều không cho chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ hối đoái, để chúng ta ngay cả được ấm hậu nhân đều làm không được, vậy chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn có lý do gì che chở gia tộc? Che chở các ngươi?"
Kết chương.