Chương 69 : Lợi Dụng (1).
Một đoàn người áo đen ô ép ép vây nhốt sân.

	Đem tất cả cửa ra vào đều ngăn chặn.

	Mấy chục đôi mắt, hơn trăm cái con ngươi tập trung ở trên người, để Trương Vinh Phương da thịt hơi nổi lên một lớp da gà.

	Những thứ này tầm mắt phần lớn là ác ý nhìn kỹ.

	"Quan phủ người, hôm nay các ngươi nếu là không thể nói ra cái tín phục lý do "

	Ông lão chậm rãi giơ tay lên.

	"Như vậy, chúng ta đem áp giải các ngươi, đi chúng ta Thập Nghiệp Thiên chính mình thẩm phán nơi!"

	Trương Vinh Phương mặt trầm như nước.

	Trước hắn còn không hiểu vì sao Hình ngục trưởng đại nhân sẽ đối với Lâm Kỳ Tiêu chuyển chức cảm thấy tiếc hận.

	Hiện tại hắn mới thân thân lĩnh hội đến, thật muốn gặp phải loại tình cảnh này, vẫn là Lâm Kỳ Tiêu loại kia thô bạo không nói lý độc ác, mới có thể đè ép tất cả mọi người.

	Lúc này hắn có thể cảm giác được, sau lưng còn lại đội viên cũng dồn dập nắm tầm mắt nhìn mình chằm chằm, từng cái từng cái căng thẳng nắm chuôi đao, trong tay tài vật phần lớn đều phóng tới trên đất.

	Một khi tự mình xử lý không được, tại chỗ chính là một tràng máu tanh ác chiến. Bọn họ những thứ này người, đến cùng còn có thể có bao nhiêu về được đi, vậy thì khó nói.

	Trương Vinh Phương thật sâu hô hấp, không nghĩ nữa đối phương đến cùng có bao nhiêu người, có bao nhiêu cao thủ.

	"Vị này Lão trượng, xin hỏi ngài họ tên là?"

	"Lão phu Basari, ngươi có cái gì muốn nói?" Lão đầu khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn, dường như cổ thụ.

	"Vãn bối muốn nói, kỳ thực hôm nay, chúng ta tới nơi đây, chính là làm vì tiêu diệt một nhóm buôn bán đàng hoàng làm vì Khu khẩu thế lực tà ác đội!"

	Trương Vinh Phương giơ lên một quyển sách nhỏ.

	"Mọi người có thể nhìn, trong này ghi chép, chính là nơi này chủ nhân buôn bán nhân khẩu tất cả chứng cứ!"

	"Vậy thì như thế nào! ?" Basari đột nhiên hét lớn một tiếng, "Hắn là chúng ta huynh đệ tỷ muội ! Coi như muốn thẩm phán, cũng không giờ đến phiên các ngươi ra tay!"

	Hắn tầng tầng đem gậy đứng nơi, phát ra vang trầm.

	Giống như hắn, chu vi vây lên người đến, lại cũng hoàn toàn thờ ơ không động lòng. Từng đôi mắt bên trong ác ý, càng ngày càng dày đặc.

	Đùng.

	Bỗng nhiên Trương Vinh Phương trong tay sách rơi xuống trên đất.

	Hắn giơ hai tay lên.

	"Tốt, có thể, này sự kiện là lỗi của chúng ta. Các ngươi có cái gì nhu cầu có thể nói đi ra, chỉ cần hợp lý, ta tận lực đáp ứng.

	Coi như ta không tư cách , sau đó cũng sẽ trở lại trình báo, tranh thủ thượng cấp trả lời chắc chắn."

	Basari sắc mặt bất động, nghiêng mặt sang bên đối với bên người hai cái tráng hán khiến cho khiến ánh mắt.

	"Giao nộp hắn đao kiếm."

	Hai tráng hán im lặng không lên tiếng, cúi đầu thi lễ một cái, lập tức nhanh chân hướng Trương Vinh Phương đi tới.

	Hai người vừa đi, vừa chậm rãi rút ra eo đao.

	Trương Vinh Phương giơ hai tay lên, đem bên hông quan đao triển lộ ra.

	"Xin hỏi các ngươi là sinh đôi sao?"

	Hắn nhìn hai người cực kỳ tương tự khuôn mặt hỏi.

	"Không" một người trong đó hơi mở miệng.

	Cheng! !

	Trong phút chốc một tiếng vang nhỏ, một bóng người từ giữa hai người lóe qua.

	Ánh đao lóe lên, máu bắn tung tóe.

	Trương Vinh Phương bỗng nhiên xuyên qua hai người, hoành đao gác ở ông lão mặc áo đen trên cổ.

	Lưỡi đao sắc bén chậm rãi cắt vỡ ông lão cổ họng da thịt, đè ép ra một tia vết máu.

	Hắn nghiêng đầu, nhìn chậm rãi che cổ họng ngã xuống đất hai người.

	"Không phải a cái kia thật đáng tiếc."

	Phù phù.

	Hai cỗ cổ phun máu thân thể ngã quỵ ở mặt đất.

	Chu vi tất cả mọi người đều bị trong giây lát này biến số kinh ngạc đến ngây người.

	Chỉ là trong nháy mắt, ở nhiều người như vậy bao vây xuống, Trương Vinh Phương lại còn dám động thủ giết người? ?

	Ông lão Basari môi run rẩy, hai tay nắm chặt gậy càng ngày càng run run.

	Hắn không sợ trên cổ vết máu, hung ác nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương, phảng phất liền con ngươi đều muốn lồi ra đến.

	"Thả ra trưởng lão! !"

	"Giết hắn! Chém đứt hắn tứ chi! !"

	"Đâm thủng hắn! Đem hắn làm thành người khô treo lên đến! !"

	"Thả ra Basari đại nhân! !"

	Đoàn người gào thét, quát lớn tầng tầng lớp lớp, uyển như sóng biển giống như từ trong sân ở ngoài bao phủ tiến vào.

	Lúc này Trương Vinh Phương đoàn người mới biết, những người mặc áo đen này không riêng trong sân chút người này, bên ngoài còn có càng nhiều!

	Đội chín các đội viên từng cái từng cái sắc mặt trở nên trắng, không dám nhúc nhích.

	Có người thậm chí ngay cả tay cầm đao đều bắt đầu run.

	Trước đây có Lâm Kỳ Tiêu mang đội thì bọn họ nơi nào gặp được bực này chiến trận. Người khác căn bản liền không dám đối với Lâm Kỳ Tiêu hoành.

	Có thể hiện tại

	"Có dũng khí!" Basari tầng tầng lên tiếng nói. tiếng nói phảng phất bị vật nặng ngăn chặn.

	"Đao cắt đi!" Hắn giơ tay lên, chụp vào lưỡi đao."Đem đầu của ta cắt đi! !"

	"Lại như mới vừa ngươi giết bọn họ như thế!"

	Cái kia cái bàn tay gầy guộc chậm rãi chụp vào sống đao.

	"Đến a! ! !" Basari đột nhiên hét lớn một tiếng.

	Phốc! !

	Lưỡi đao mạnh mẽ ép xuống, cắt vỡ cổ huyết quản. Rõ ràng huyết châu theo thân đao hướng về mặt bên chảy xuống đi.

	"Dừng tay! !"

	"Thả ra đại trưởng lão! !"

	Đám người xung quanh nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Không chỉ là người áo đen , liền ngay cả đội chín người cũng giật nảy mình.

	Trương Vinh Phương mỉm cười.

	"Hiện tại."

	"Đều tránh ra cho ta! !"

	Hắn đột nhiên rống to.

	Tiếng gào chấn động đến mức tất cả tiếng hô quát một trận.

	Người áo đen dồn dập nhìn chằm chằm Basari không ngừng chảy máu cổ.

	Trầm mặc một chút, đoàn người nhất thời tách ra một con đường.

	"Đi thôi." Trương Vinh Phương khuôn mặt khôi phục nụ cười."Cảm tạ Basari trưởng lão tự mình đưa chúng ta đoạn đường."

	Basari gắt gao trừng mắt hắn, không nói một lời.

	Hắn đã phán đoán ra kết cục. Coi như hắn không sợ chết, còn lại tộc nhân cũng chắc chắn sẽ không ngồi xem hắn chảy máu mà chết.

	Trương Vinh Phương cũng mặc kệ hắn làm sao, mang theo đội chín đoàn người chậm rãi từ trong đám người xuyên qua.

	Mãi đến tận hoàn toàn rời đi toà này thôn trấn, hắn mới theo lỏng tay ra Basari, rời đi nơi đây.

	*

	*

	*

	"Làm được không sai!"

	Hình Ngục bộ bên trong, trung đoàn Trương Hướng Dương thưởng thức nhìn Trương Vinh Phương.

	Trước đội chín đội trưởng Lâm Kỳ Tiêu hắn cũng không ưa, nhưng cũng quản không được.

	Bây giờ rốt cục thay đổi cái bình thường.

	Trương Hướng Dương qua tuổi bốn mươi, bây giờ trừ ra trong ngày thường tọa trấn Hình Ngục bộ tổng bộ, còn lại thời gian trọng tâm đều đặt ở trong nhà mình.

	Đặc biệt năm ngoái cháu nhỏ sau khi sinh, hắn liền càng là không chút nào để ý công tác chức vụ.

	Đối với quan trường này trên các loại chuyện xấu xa, hắn cũng đã sớm xem nhiều.

	Bây giờ nhìn thấy Trương Vinh Phương lực lượng mới xuất hiện, không đi bàng môn tà đạo, trong lòng cũng có một tia an ủi.

	"Nhớ năm đó, ta cũng là giống như ngươi trong lòng nhiệt huyết chưa lạnh "

	Trương Hướng Dương than thở, từ trước mặt trên bàn gỡ xuống một phần nghị định bổ nhiệm.

	"Đây là đưa cho ngươi nghị định bổ nhiệm. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chính thức đội chín đội trưởng. Đội chín quản hạt quyền hạn đều ở trên mặt này. Quan phục không đổi, bất quá muốn thêm một cái mũ đánh dấu. Ngươi nhớ tới thay đổi."

	Nghị định bổ nhiệm là Hình ngục trưởng đã sớm dặn dò tốt.

	Chỉ cần Trương Ảnh vào lần này đặc phái nhiệm vụ bên trong, biểu hiện không quá kém, đều có thể chuyển chính thức.

	Hơn nữa, ở cái loại địa phương đó, coi như nổi lên xung đột, ở đám kia Hắc Thập giáo tín đồ bên trong, cũng có người sẽ trong bóng tối hiệp trợ bọn họ thoát thân.

	Đương nhiên, nếu như thật sự xuất hiện cái gì trọng đại bất ngờ, vậy cũng là hắn mệnh.

	Hình Ngục bộ loại này địa phương, nếu đến rồi, liền sớm muộn cũng sẽ có liều mạng thời điểm.

	Nhiệm vụ lần này bất quá là cho Trương Ảnh một cái kiểm tra.

	"Cảm tạ trung đoàn bồi dưỡng." Trương Vinh Phương sắc mặt trầm tĩnh lên trước một bước, hai tay tiếp nhận nghị định bổ nhiệm.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút, phía trên rõ ràng viết, thân là đội chín đội trưởng, không riêng đối với thủ hạ đội viên có tuyệt đối nhậm chức quyền, còn có thể bất cứ lúc nào điều động ba mươi người trở xuống nha môn quan sai.

	Mặt khác, phúc lợi phương diện, bổng lộc tăng cao đến năm mươi lượng một tháng. Cái này xem như là tuyệt đối lương cao.

	Cũng hưởng thụ một nửa trở lên các loại giảm thuế chế độ.

	Cuối cùng này giảm thuế chế độ mới là then chốt.

	Trương Vinh Phương trong lòng sáng tỏ.

	Có thể nói, đến hiện tại, hắn mới chính thức có thể hưởng thụ đến, giảm thuế chế độ chỗ tốt nơi.

	Trước đó, hắn chỉ là lại thân, giảm thuế hạng mục có, thế nhưng rất ít, hơn nữa nhiều là chỉ có thể thích hợp với chính mình.

	Mà hiện tại, cái này chế độ ở chính đội trưởng chức vụ trên, là có thể ban ơn cho người nhà trực hệ.

	Bởi vì cái này tính là chân chính viên chức.

	Cái này chính là một cái gia tộc bắt đầu căn cơ!

	"Thật tốt làm." Trung đoàn Trương Hướng Dương tầng tầng vỗ vỗ Trương Vinh Phương vai.

	"Cám ơn đại nhân!" Trương Vinh Phương nghiêm nghị gật đầu.

	Vào giờ phút này, hắn nghĩ tới không phải là mình, mà là man nho đãi ngộ.

	Man nho bên trong, rất khó xuất hiện viên chức.

	Bởi vì Đại Linh có quy định, tất cả chức quan, đều không cho phép man nho đảm nhiệm.

	Coi như có nhiều chỗ có ngoại lệ, để người Man đảm nhiệm chức quan, cũng là số rất ít ví dụ.

	Loại kia người bình thường đều là đại tài, lập qua đầy trời đại công.

	"Đúng rồi, thuộc hạ còn muốn thỉnh giáo đại nhân một chuyện." Trương Vinh Phương bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

	"Cứ nói đừng ngại." Trương Hướng Dương cười nói.

	"Chính là liên quan tới võ công định cấp, thuộc hạ trước đây ở Đạo cung thì chỉ cần định cấp nhập phẩm, không phải nói liền có thể hưởng thụ giảm thuế chế độ sao? Đạo kia sách giảm thuế cùng viên chức giảm thuế, có gì khác biệt?" Trương Vinh Phương không rõ hỏi.

	"Đạo tịch giảm thuế không thể được miễn người nhà. Trừ phi ngươi thân thuộc cũng như thế nhập đạo sách. Mà viên chức, có thể trạch bị gia tộc trực hệ." Trương Hướng Dương đơn giản giải thích.

	Trương Vinh Phương nhất thời rõ ràng, chẳng trách không ít Đạo cung cao tầng, đều sẽ đem chính mình con cái đưa vào quan nha nhậm chức.

	Cầm nghị định bổ nhiệm, hắn suy tư trở lại đội chín lầu nhỏ.

	Mới vừa vào cửa, bên trong liền truyền đến một trận tiếng hoan hô.

	Đội chín phần lớn đội viên lại đều ở lầu một.

	Một đám người thấy hắn đi vào, từng cái từng cái cấp tốc tiến lên, đi đầu Lưu Hàm hai tay đưa lên một phần phong thư.

	"Trương đội, chúc mừng ngài thành công chuyển chính thức!"

	Trương Vinh nhìn quét mọi người, nhìn thấy trên mặt bọn họ hoặc cứng ngắc, hoặc nụ cười chân thành.

	Trong lòng cũng ít nhiều biết là chuyện gì xảy ra.

	Bất kể như thế nào, lần này hắn mang đội mọi người đều đến không ít lợi ích, còn đi đầu xông ra trùng vây.

	Lúc này chuyển chính thức, những thứ này người nhận được tin tức, lo lắng hắn sau đó thanh toán. Liền liên hợp lại, xem như là cho hắn một cái chịu nhận lỗi.

	Hắn dừng lại, nheo lại mắt từng cái từng cái nhìn kỹ mỗi một vị đội viên.

	Thời gian một chút đi qua.

	Theo hắn trầm mặc.

	Vừa bắt đầu vui vẻ bầu không khí, dần dần trở nên nặng nề đi xuống.

	Lưu Hàm hai tay trình lên phong thư, cũng cảm giác càng ngày càng trầm trọng.

	Bỗng một trận tiếng cười lớn vang lên.

	Trương Vinh Phương cười tiếp nhận phong thư, án chừng một chút.

	"Đủ thực thành. Chuyện đã qua liền để   nó đi qua, mọi người sau đó cũng xin mời chăm sóc nhiều hơn!"

	Một đám người nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	"Trương đội quả thực mạnh mẽ!"

	"Ngày hôm qua Trương đội xông lên trong nháy mắt, ta đều doạ bối rối! Ha ha ha!"

	Một đám đội viên dồn dập đưa lên cầu vồng thí.

	Trương Vinh Phương cười toàn thu. Chỉ là đến cùng mọi người song phương đáy lòng nghĩ như thế nào, vậy cũng không biết.

	Trong đám người này, coi như là Trần Hán Sinh, Lưu Hàm, Gruxilai ba người, e sợ đều không nhất định sẽ thật phục hắn.

	Động viên qua đội viên sau, Trương Vinh Phương trở lại gian phòng của mình.

	Gian phòng còn không đổi, phải đợi Lâm Kỳ Tiêu mang đi chính mình món đồ riêng tư sau, mới sẽ chuyển tới đội trưởng nhà ở đi.

	Bất quá đội phó cùng đội trưởng nhà ở chênh lệch không quá lớn. Diện tích như thế, cũng chính là trang trí chênh lệch không giống.

	Trương Vinh Phương cũng không thèm để ý những thứ này, liền dứt khoát lười chuyển.

	Hắn đứng đến gian phòng đất trống trung tâm, nhắm mắt.

	Thuộc tính lan nhất thời chậm rãi hiện lên.
Kết chương.