Chương 3404: Đoạt nguyên thạch
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây nguyên thạch rất lớn, tách ra như mã não đồng dạng quang mang, mỗi một sợi hào quang tỏa ra thời điểm, giống như bổ ra không gian, mỗi một sợi quang mang, đều lộ ra óng ánh, hình như là đem thời gian phong ấn tại bên trong đồng dạng.
 
 	Cả viên nguyên thạch, đã bị nạo xác đá, chỉ còn lại có thật mỏng da đá. Mã não sắc quang mang chính là từ da đá phía dưới tỏa ra đấy, da đá phía dưới mã não hào quang, thật sự là quá mức chói mắt, giống như bên trong có một vầng mặt trời đồng dạng tách ra hào quang, chói mắt đến làm cho người vô pháp nhìn thẳng, càng làm cho người vô pháp nhìn rõ ràng da đá phía dưới đến tột cùng ẩn chứa là thế nào trân bảo.
 
 	Tại như thế quang mang mãnh liệt phía dưới, thậm chí có thể khiến người ta cảm nhận được da đá phía dưới có liệt diễm cuồn cuộn mà đến, tại da đá bọc phía dưới, đều tựa hồ có thể khiến người ta nghe được "Hô, hô, hô" thanh âm, tựa hồ da đá ở trong liệt diễm bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách da đá mà ra.
 
 	Nguyên thạch da đá có thể ngăn cách niêm phong cất vào kho, mặc dù là như thế, nhưng cách cái này thật mỏng da đá, đã để người cảm nhận được da đá phía dưới cái kia bàng bạc lực lượng vô cùng rồi, cường đại như vậy lực lượng, tựa như lúc nào cũng sẽ rách da mà ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem viên này nguyên thạch, tất cả mọi người đều ngừng động tác của mình, tất cả mọi người đều không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên mà nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng lăn ra đây cái này một viên nguyên thạch.
 
 	Chứng kiến cái này một viên nguyên thạch, coi như là lại không biết hàng tu sĩ cường giả, cũng giống vậy minh bạch, tại đây nguyên thạch phía dưới, hàm dưỡng lấy một kiện mười phần khó lường trân bảo.
 
 	Nghe được "Cô lục" thanh âm vang lên, có nhân nhẫn không nổi, nuốt nước miếng một cái, nhìn xem dạng này một viên nguyên thạch, không biết rõ có bao nhiêu người là thèm nhỏ nước dãi đâu.
 
 	"Trong này hàm dưỡng lấy như thế nào trân bảo đâu này?" Có người không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Bằng vào ta gặp, ít nhất cũng là Đạo Quân cấp bậc tinh bích vì cất bước." Có một vị lão tu sĩ hai mắt mãnh liệt, ánh mắt của hắn giống như muốn xuyên thấu da đá đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, lúc này không biết rõ có bao nhiêu người hai mắt nộ trương, bọn hắn đều muốn xuyên thấu da đá, nhìn một cái nguyên thạch phía dưới đến tột cùng hàm dưỡng lấy như thế nào bảo vật.
 
 	Chỉ tiếc , tùy ý bọn hắn như thế nào hai mắt nộ trương, như thế nào mở thiên nhãn, đều không hề được việc, căn bản là không cách nào xuyên qua da đá, không cách nào dòm hướng da đá phía dưới trân bảo.
 
 	"Muốn động thủ sao?" Ở thời điểm này, đã có không ít tu sĩ cường giả đang thấp giọng thương lượng, hơn nữa, những tu sĩ cường giả này đều là thực lực cường đại, có rất nhiều một môn trưởng lão, có rất nhiều đứng đầu một phái.
 
 	Ai nấy đều thấy được, Thạch Xác Lang Hoàng chỗ lăn ra đây nguyên thạch, chỉ sợ muốn một người độc chiếm đó là không thể rồi, huống chi, Thạch Xác Lang Hoàng là mạnh như vậy, nếu như bọn hắn một mình hành động, chỉ sợ cũng vô pháp đoạt hắn.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, ngay tại có người còn tại thương lượng nên như thế nào đoạt được Thạch Xác Lang Hoàng viên này nguyên thạch thời điểm, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, đã có người động thủ, thần tác một quyển, nháy mắt trói lại Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch, hung hăng dùng sức kéo một phát.
 
 	Nhưng là, Thạch Xác Lang Hoàng chân nhỏ đè nặng nguyên thạch, căn bản là kéo không nhúc nhích.
 
 	Trước mắt cái này Thạch Xác Lang Hoàng có thể có bao nhiêu? Cũng liền to cỡ nắm tay mà thôi, nó cái con kia bắp chân, tại trong mắt mọi người, vậy đơn giản tựa như chân muỗi đồng dạng.
 
 	Thế nhưng mà nhỏ như vậy chân, tại nguyên thạch bên trên nhẹ nhàng chúi xuống, vị kia rất cường đại tu sĩ, đều không thể kéo đến động nguyên thạch, tựa hồ, lúc này viên này nguyên thạch có ngàn vạn ngọn núi cao ngăn chặn, căn bản là không cách nào di chuyển.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này Thạch Xác Lang Hoàng cánh giương ra, hắn căn bản cũng không có bay lên, cánh quét qua, một vệt kim quang như mũi kiếm đồng dạng chém ra.
 
 	"Ah ——" một thanh âm vang lên, vị này đầu tiên xuất thủ tu sĩ cường giả lập tức bị chém xuống đầu, máu tươi phun.
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng cường đại, đó là xa xa ở chỗ những thứ khác Thạch Xác Lang phía trên, nó chỉ là cánh vung lên mà thôi, liền dễ dàng chém giết vị cường giả này rồi.
 
 	"Trấn áp ——" giữa thạch hỏa điện quang này, có ba vị lão tu sĩ ra tay, ba vị này lão tu sĩ đều là thân phận bất phàm, bọn hắn vừa ra tay, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Một vị lão tu sĩ chính là bảo ấn trấn áp mà xuống, như bách vạn đại sơn đồng dạng đánh phía Thạch Xác Lang Hoàng, một vị khác lão tu sĩ thét dài không ngớt, tay hóa chân long, xòe năm ngón tay, như vuốt rồng, nghe được "Híz-khà-zzz" xé rách thanh âm, nháy mắt xé rách không gian, hướng Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch chộp tới.
 
 	Vị cuối cùng lão già là "Phanh" nổ mạnh, tay cầm cự thuẫn, hướng Thạch Xác Lang Hoàng quét ngang qua, ba người bọn hắn liên thủ, có thể nói là ăn ý, một công một thủ, một đoạt nguyên thạch.
 
 	Nhưng là, bọn hắn còn đánh giá thấp cái này Thạch Xác Lang Hoàng rồi, chỉ thấy Thạch Xác Lang Hoàng sừng nhọn nhếch lên, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, trấn áp mà xuống bảo ấn thoáng cái bị đâm phá, nó cánh một trương, kim quang lóe lên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cự thuẫn bị chém làm hai nửa.
 
 	Cuối cùng nó coi thường một chân, chúi xuống mà đi, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, vuốt rồng nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	Thạch Xác Lang Hoàng ra tay tam kích, một mạch mà thành, hành vân lưu thủy, thực lực cường đại, không có chút nào hơn những cái kia uy danh hiển hách vô địch thế hệ.
 
 	"Ah, ah, ah" tiếng kêu thảm thiết phập phồng, trong thời gian ngắn ngủi, ba vị lão tu sĩ đều bị Thạch Xác Lang Hoàng chém giết.
 
 	"Đừng cho nó vào động rồi." Hét lớn một tiếng, mấy vị cường giả nhảy lên mà lên, ra tay vật lộn Thạch Xác Lang Hoàng.
 
 	Mọi người đều biết Thạch Xác Lang Hoàng cường đại, nhưng là, trân bảo động nhân tâm, như vậy một viên trân quý nguyên thạch, đích thật là đáng giá bọn hắn đi bốc lên nguy hiểm tánh mạng đánh cược một lần.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy từng cái tu sĩ cường giả nhảy lên, dùng tất cả vốn liếng, bọn hắn đều muốn đoạt hạ Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch.
 
 	Mà Thạch Xác Lang Hoàng một cước đè nặng nguyên thạch, làm nhiều việc cùng lúc, đại chiến quần hùng. Ở thời điểm này, nghe được "Ah, ah, ah" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi tung tóe rắc, một vị lại một vị ra tay cướp đoạt nguyên thạch cường giả vẫn lạc.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng chắp tay, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch mà thôi, cũng không có ý tứ động thủ.
 
 	"Thật cường đại Thạch Xác Lang Hoàng." Chứng kiến tại nhiều như vậy cường giả vây công phía dưới, Thạch Xác Lang Hoàng vậy mà như nước chảy mây trôi, từng cái chém giết để cướp đoạt nguyên thạch cường giả, nhường Thạch Oa Oa xem đến cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Đứng ở bên cạnh đá xanh, hắn đối với Thạch Xác Lang Hoàng cường đại thật không có hứng thú, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem Thạch Xác Lang Hoàng cái kia khỏa nguyên thạch, hắn hỏi Lý Thất Dạ nói ra: "Huynh đài cho rằng nguyên thạch phía dưới, là một kiện như thế nào trân bảo đâu."
 
 	"Một kiện không sai binh khí." Lý Thất Dạ nhìn đá xanh liếc, cười cười.
 
 	"Huynh đài có thể thấy được?" Đá xanh vốn là thuận miệng hỏi một chút, nhưng, Lý Thất Dạ lại nói ra nguyên thạch phía dưới trân bảo, lập tức nhường hắn không khỏi chấn động.
 
 	Dù sao da đá ngăn cách phong ấn , mặc ngươi bản lãnh lớn hơn nữa đều không thể dòm ngó da đá phía dưới trân bảo, nhưng, Lý Thất Dạ lại một cái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không có trả lời.
 
 	"Huynh đệ là thợ đá đại sư sao?" Đá xanh cũng không khỏi tò mò nhìn Lý Thất Dạ , ấn đạo lý mà nói, nhất hiểu nguyên thạch người, có thể phỏng đoán nguyên thạch người, cái kia chính là không phải đá tượng đại sư không còn ai.
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời, mà Thạch Oa Oa lại cướp lời nói: "Thiếu gia của chúng ta, vậy cũng lợi hại, hắn gánh thạch đầu bổn sự, đó là không thể chê đấy, hắn xem qua thạch đầu, đều là rất chuẩn."
 
 	Thạch Oa Oa đây là tự mình kinh nghiệm, không có chút nào ăn xuỵt chi từ.
 
 	Thạch Oa Oa mà nói, càng làm cho đá xanh hết sức tò mò đánh giá Lý Thất Dạ, hắn đều muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào một người đâu này, nhưng là, mặc kệ hắn như thế nào dò xét, đều nhìn không thấu Lý Thất Dạ là thế nào một người.
 
 	"Ah ——" cuối cùng, liền một vị cường đại nhất trưởng lão đều chết thảm tại thạch lang xác hoàng thủ hạ rồi, máu tươi phun, Thạch Xác Lang Hoàng y nguyên đè nặng tự mình nguyên thạch, đứng ở nơi đó, nó bộ dáng kia, hình như là một vị ngạo thị thiên hạ vương giả.
 
 	Nhiều như vậy cường giả đều chết thảm tại Thạch Xác Lang Hoàng dưới chân, lập tức để tại đây hết thảy tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong thời gian ngắn ngủi, nhiều cường giả như vậy bị chém giết, những người khác trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, Ngô thế tử sau lưng mấy vị lão già xuất thủ, bọn hắn vừa ra tay, nháy mắt có sáu khối đồng bảo rơi xuống, sáu khối đồng bảo nháy mắt đem Thạch Xác Lang Hoàng vây khốn lên.
 
 	Trước đó, Ngô thế tử bên người mấy vị này lão già đều một mực không có ra tay, bọn hắn một mực xem chừng, suy nghĩ Thạch Xác Lang Hoàng nhược điểm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, chỉ thấy sáu khối đồng bảo thoáng cái vây nhốt Thạch Xác Lang Hoàng, nghe được "Két, két, két" thanh âm vang lên, chỉ thấy sáu khối đồng bảo co rút lại, bọn họ là muốn đem Thạch Xác Lang Hoàng vây nhốt tại bọn hắn bảo vật bên trong, gộp lại Thạch Xác Lang Hoàng cùng nguyên thạch mang đi.
 
 	"Dã tâm thật lớn, liền Thạch Xác Lang Hoàng đều muốn mang đi." Thấy như vậy một màn, không ít người cũng thầm kinh hãi.
 
 	"Dù sao cũng là nước Ngô đại nhân vật." Có người nhận ra mấy vị này lão già thân phận, thấp giọng nói ra.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy sáu khối đồng bảo vừa mới vây nhốt ở Thạch Xác Lang Hoàng thời điểm, từng đợt phanh đánh thanh âm vang lên, chỉ thấy sáu khối đồng bảo bị đánh trúng lồi lõm không đồng nhất, cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, sáu khối đồng bảo không thể khóa lại Thạch Xác Lang Hoàng, thoáng cái bị đánh trúng nát bấy.
 
 	"Thu ——" trong nháy mắt này, Ngô thế tử sau lưng sáu vị lão già hét lớn một tiếng, bọn hắn liên thủ, huyết khí dung hợp, tế ra một kiện trọng bảo.
 
 	"Đông!" một thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái chuông vàng xuất hiện, cái này chuông vàng xuất hiện, Thiên tôn chi uy nháy mắt hạo nhiên, giống như một vị Thiên tôn ngồi cao trong mây, úp tay liền trấn áp chư thiên.
 
 	"Thiên tôn bảo vật ——" chứng kiến cái này chuông vàng, không ít người kinh hô một tiếng, đặc biệt là cái này chuông vàng phát tán đi ra Thiên tôn chi uy, càng làm cho người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thiên tôn bảo vật, phun ra mênh mông cuồn cuộn vô địch khí tức, nhường không ít người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, đánh run một cái.
 
 	"Không hổ là nước Ngô, ra tay tựu là Thiên tôn bảo vật." Chứng kiến dạng này một cái chuông vàng, những người khác sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này chuông vàng thoáng cái trút xuống thao thao bất tuyệt liệt diễm, trong nháy mắt, cái này thao thao bất tuyệt liệt diễm đem Thạch Xác Lang Hoàng bao phủ lại rồi.
 
 	Liệt diễm trút xuống, có thể đốt trời, có thể tan, uy lực tuyệt luân.
Kết chương.