Chương 637 : Thụ y.
"Tin đức, ngươi cũng chớ gấp cùng ta cam đoan cái gì, kỳ thật thường thường có thật nhiều thề non hẹn biển đều trải qua bất quá thời gian ma luyện!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Mặc dù bây giờ xem ra Lý Tín Đức đối Hạ Cúc cảm tình là nghiêm túc, nhưng về sau sự tình lại có ai nói đến chuẩn.

	Một bên Tiểu Mãn tán đồng gật đầu.

	"Viện trưởng, ta tin tưởng phu quân ta!" Hạ Cúc một mặt hộ phu sốt ruột bộ dáng nói.

	"Không có chuyện gì, viện trưởng nói không sai, nhất thời hứa hẹn lời thề không tính là gì, chỉ có kinh lịch thời gian khảo nghiệm, vẫn như cũ kiên thủ lời thề mới là nhất đáng ngưỡng mộ!"

	Lý Tín Đức lôi kéo Hạ Cúc tay, nhẹ giọng trấn an nói.

	"Ừm!"

	Hạ Cúc mắc cỡ đỏ mặt, cúi thấp đầu, khẽ dạ.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Hắn như thế nào cảm giác giống như bị người cho ăn đầy miệng cẩu lương.

	Bất quá, nghĩ đến Hạ Cúc là thiên mệnh người, Bộ Phàm rất hiếu kì Thiên Nhãn Thông có thể hay không đối Hạ Cúc đưa đến tác dụng.

	Dù sao, Thiên Nhãn Thông có thể nhìn thấy người kiếp trước kiếp trước.

	Mà Hạ Cúc lại là thiên mệnh người.

	Có thể để Bộ Phàm thất vọng.

	Thiên Nhãn Thông đối Hạ Cúc không có nổi chút tác dụng nào.

	Điều này nói rõ Hạ Cúc chính là người bình thường.

	Cái này khiến Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng thiên mệnh người cùng số mệnh người là một cái ý tứ.

	Chỉ là một cái là hệ thống xưng hô, một cái là hắn cách gọi.

	Nhưng không nghĩ tới vẫn là có khác nhau.

	Cũng không biết cái này thiên mệnh người có thể hay không thu làm đệ tử.

	"Như vậy đi, mặc dù ta không thể cho tiểu Cúc loại trừ trên mặt bớt, nhưng ta có thể truyền thụ một chút y thuật, không biết ngươi có nguyện ý không học?"

	"Nói đến y thuật của ta quá lâu không cần, có thể có chút phế đi!"

	Bộ Phàm tử tự giễu cười một tiếng, ánh mắt nhìn Hạ Cúc.

	Hạ Cúc thân thể run lên, chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	"Tiểu Cúc còn không cám ơn viện trưởng!"

	Lý Tín Đức vội vàng nhắc nhở, mặc dù những năm gần đây tiểu trấn người một mực vô bệnh vô tai, nhưng viện trưởng y thuật thế nhưng là mười phần cao siêu.

	"Cám ơn viện trưởng!"

	Hạ Cúc lấy lại tinh thần, lập tức đứng lên nói tạ.

	Bởi vì quá mức khẩn trương, thân thể không cẩn thận đụng một bên cái bàn một chút, suýt nữa đem chén trà cho đụng rớt xuống.

	"Ngươi không cần khẩn trương như vậy!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, nhẹ giọng trấn an nói: "Cho nên, ngươi là nguyện ý cùng ta học y thuật rồi?"

	"Nguyện ý!"

	Hạ Cúc cúi thấp đầu, có chút xấu hổ nói: "Ta chính là sợ học không được!"

	【 nhiệm vụ: Thu đồ 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1000 ức điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	Ngọa tào, này điểm kinh nghiệm cũng quá cao đi.

	Nhớ rõ lúc trước lão khất cái gia nhập Bất Phàm tông cũng là ngàn ức điểm kinh nghiệm.

	Mà lại, hắn nhớ không lầm, điểm kinh nghiệm cùng tu vi có quan hệ.

	Nhưng Hạ Cúc bây giờ còn không có tu luyện, làm sao lại có cao như vậy điểm kinh nghiệm.

	Chẳng lẽ cũng bởi vì Hạ Cúc là thiên mệnh sở quy người?

	"Không có chuyện gì, tất cả mọi chuyện đều không phải ngay từ đầu cũng biết, mà là chậm rãi học được, chỉ cần ngươi nguyện ý học, sớm muộn cũng sẽ học được!"

	Bộ Phàm cười đến rất là thân hòa, trong mắt lại lóe ra quang mang, thu đồ kinh nghiệm đều cao như vậy, cái kia thụ đồ kinh nghiệm nghĩ đến cũng sẽ không thiếu.

	Hạ Cúc nhưng không biết Bộ Phàm suy nghĩ gì.

	Nghe Bộ Phàm tràn đầy cổ vũ, cùng thân thiết ngữ khí, trong nội tâm nàng đột nhiên xúc động nào đó căn tiếng lòng.

	Tại Kháo Sơn thôn lúc, không có người quan tâm nàng, ở nhà không có người để ý nàng.

	Nàng cũng vẫn cảm thấy nàng là người có cũng như không.

	Chỉ biết vùi đầu làm việc làm việc.

	Nhưng từ khi đi tới tiểu trấn, nàng phát hiện nơi này có chút không giống.

	Người của bên nhà chồng không có xem thường nàng, tiểu trấn người mặc dù cũng sẽ đối nàng nghị luận ầm ĩ, nhưng đồng thời không làm ra tổn thương nàng sự tình.

	Bây giờ được người kính ngưỡng viện trưởng vậy mà nguyện ý truyền thụ nàng y thuật.

	Hạ Cúc hốc mắt không khỏi ướt át.

	Một màn này ngược lại là ra Bộ Phàm dự kiến.

	Về sau, cân nhắc đến hai người tân hôn yến ngươi, Bộ Phàm liền để Hạ Cúc hai ngày nữa mới cùng hắn học y thuật, Hạ Cúc cũng đáp ứng.

	Mà thu đồ sự tình liền như vậy có một kết thúc.

	Lý Tín Đức cùng Hạ Cúc lại ngồi trong chốc lát, liền cáo từ rời đi.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Mãn đem hai người đưa ra bên ngoài viện, đưa mắt nhìn hai người rời đi.

	Hạ Cúc một mực cúi thấp đầu đi theo Lý Tín Đức sau lưng.

	"Làm sao vậy? Còn đang suy nghĩ viện trưởng dạy ngươi y thuật ý tứ?"

	Lý Tín Đức nhìn ra Hạ Cúc tâm tư, nhúng tay vuốt ve Hạ Cúc đầu.

	"Ừm!"

	Mặc dù cùng Lý Tín Đức ở chung một chút thời gian, nên làm sự tình cũng làm, nhưng Hạ Cúc nội tâm mỗi lần đều sẽ phanh phanh nhảy loạn.

	"Không nên suy nghĩ nhiều, viện trưởng truyền thụ cho ngươi y thuật khẳng định có dụng ý của hắn!" Lý Tín Đức cười trấn an nói.

	Hạ Cúc ngẩng đầu, nháy nháy mắt, một bộ cái gì dụng ý bộ dáng.

	Lý Tín Đức thở dài.

	Kỳ thật vừa mới Lý Tín Đức ngay tại suy nghĩ Bộ Phàm dụng ý.

	Dù sao, thân là tiểu trấn được người tôn kính trưởng trấn, thư viện đức cao vọng trọng viện trưởng, làm sự tình cũng không phải là xem ra đơn giản như vậy.

	"Kỳ thật viện trưởng nhìn ra tình cảnh của chúng ta, cũng là vì bảo hộ ngươi!"

	"Bảo hộ ta?"

	"Ừm, viện trưởng là trong tiểu trấn nhất là được người kính ngưỡng người, có thể đi theo viện trưởng bên người học tập, tự nhiên cũng sẽ thụ người tôn kính!"

	Lúc trước Hạ gia dùng ám muội thủ đoạn đem Hạ Cúc cố gắng nhét cho Lý gia.

	Cho dù Hạ Cúc là Lý Tín Đức nhận định người, nhưng tiểu trấn người hoặc nhiều hoặc ít sẽ xem thường Hạ Cúc.

	Nhưng nếu là Hạ Cúc cùng Bộ Phàm học tập y thuật liền không giống.

	"Phu quân ta minh bạch!"

	Hạ Cúc cũng không ngốc, bị Lý Tín Đức như thế một chỉ điểm, liền minh bạch tới.

	"Phu quân, ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì viện trưởng sẽ thụ nhiều người như vậy kính ngưỡng rồi?"

	"Bởi vì hắn là cái người rất tốt!"

	Hạ Cúc bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, trong mắt nhiều một vệt sùng bái quang mang.

	......

	Bộ Phàm nhưng không biết hắn không hiểu thấu bị phát một tấm thẻ người tốt.

	Bây giờ, hắn nhàn nhã nằm tại trên ghế trúc xem sách.

	"Cha, ta hỏi ngươi sự kiện!"

	Tiểu Mãn cầm cái chổi, vẫn là quyết định đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra.

	"Chuyện gì?"

	Bộ Phàm đem sách buông xuống, giương mắt nhìn một chút Tiểu Mãn.

	"Chính là ngươi vừa rồi nói cho Hạ Cúc bọn hắn phương pháp kia thật có tác dụng? Ta thế nào cảm giác như vậy không đáng tin cậy a?"

	Đối với Bộ Phàm đột nhiên muốn truyền thụ Hạ Cúc y thuật, Tiểu Mãn cũng không ngoài ý muốn.

	Kỳ thật nàng cũng có thể đoán ra nàng cái này cá mặn cha ruột dụng ý.

	Nhưng nàng nghi ngờ là cái kia loại trừ bớt phương pháp.

	"Ngươi cảm thấy cha ngươi ta là loại kia bắn tên không đích người?" Bộ Phàm cười.

	Tiểu Mãn trầm mặc không nói.

	Mặc dù nàng không muốn thừa nhận, nhưng nàng cái này cá mặn cha ruột y thuật vẫn còn có chút bản lãnh.

	"Được rồi được rồi, phương pháp kia nghe đúng là có chút không đáng tin cậy, nhưng cũng là có căn cứ, ngươi ngẫm lại xem hoạt bát sáng sủa người lạc quan dung mạo tinh thần có phải hay không đặc biệt tốt, làn da cũng mặt mày tỏa sáng.

	Mà những cái kia luôn là sầu mi khổ kiểm người nếp nhăn nhiều, xem ra cũng so cùng tuổi người lão!" Bộ Phàm cười giải thích nói.

	Tiểu Mãn nhíu mày suy nghĩ một lúc, thật đúng là.

	"Cho nên a, ngươi nha đầu này đừng luôn là sầu mi khổ kiểm, dạng này thế nhưng là sẽ già đến nhanh!"

	Bộ Phàm tức khắc vươn tay, cười vuốt vuốt Tiểu Mãn đầu.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1 】

	"Đừng sờ loạn, ta lại không phải tiểu hài tử!"

	Tiểu Mãn có chút bất mãn lắc lắc đầu, nàng rất không thích lão bị sờ đầu.

	"Ha ha, mặc kệ ngươi mấy tuổi, tại phụ mẫu trong mắt ngươi mãi mãi cũng là đứa bé!" Bộ Phàm không thèm để ý chút nào nói.

	"Nói ít những này không có dinh dưỡng!"

	Tiểu Mãn quay đầu qua, bỗng nhiên, nàng phát hiện cái gì,

	"Không đúng, cha, ngươi chỉ nói là dạng này có thể để cho dung mạo biến tốt, biến trẻ tuổi, nhưng không nói có thể hay không loại trừ bớt a?"
Kết chương.