Chương 713: Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý... Mười thành!

Trong núi tuyết tồn tại một ngọn núi lửa không hoạt động, cái kia nham tương tại dưới trận pháp chi lực phun trào liên tục không ngừng tuôn ra, tại dưới sự khống chế của Vương Đằng ngưng tụ thành dung nham cự long.

Trong chốc lát, trên bầu trời xuất hiện trọn vẹn chín đầu dung nham cự long, phô thiên cái địa lượn vòng lấy nhào xuống.

Tiếng rống chấn thiên, thanh thế doạ người!

Người Chân Lý Giáo bốn phía đều là hoảng sợ đến cực điểm, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi, đem bọn hắn Giáo Tông đại nhân lưu tại dưới thế công của chín đầu dung nham cự long.

Mà cái này dung nham cự long vốn cũng là hướng về phía Chân Lý Giáo Giáo hoàng mà đi, lúc này bọn chúng lôi cuốn lấy cực nóng nhiệt độ cao, ầm ầm nghiền ép mà xuống.

"..."

Chân Lý Giáo Giáo hoàng sắc mặt có chút biến đen, hắn không nghĩ tới Vương Đằng như thế mãng, nói động thủ liền động thủ.

Mà lại vừa ra tay vẫn là công kích cường lực như thế.

Còn để hắn tự mình thể hội một chút, MMP lão tử là nhàn rỗi nhức cả trứng, mới có thể muốn đi tự mình trải nghiệm.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng lúc này muốn chửi má nó.

Trước mặt tiểu tử này tâm một đám đen, rõ ràng chính là muốn chơi chết hắn, lại nói cái gì tự thể nghiệm một chút.

Nói thật dễ nghe, xuất thủ tặc hung ác!

Nhưng cái kia chín đầu dung nham cự long lại là vật sống không có tư tưởng, mặc kệ Chân Lý Giáo Giáo hoàng lại thế nào khổ bức, nên rơi xuống vẫn là phải rơi xuống.

Trong mấy hơi thở ngắn ngủi, chín đầu dung nham cự long khoảng cách Chân Lý Giáo Giáo hoàng đã bất quá mấy chục mét khoảng cách, cái kia thân thể khổng lồ xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, thân thể từ dung nham ngưng tụ không giờ khắc nào không tại tản ra nhiệt độ cao cực nóng, theo khí kình càn quét mà ra.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng trong mắt phản chiếu lấy cái kia thân thể màu đỏ thắm, con ngươi ẩn ẩn có chút co vào.

Không thể không nói, cái này thế công cho dù là 13 tinh Chiến Tướng cấp đỉnh phong Võ Giả cũng không dám khinh thường.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng giơ lên chiến kiếm trong tay, thể nội Nguyên Lực bộc phát, bành trướng như nước thủy triều, tại trước người hắn hình thành một mặt bình chướng màu vàng to lớn.

Ầm ầm!

Chín đầu dung nham cự long rốt cục giáng lâm, hung hăng đụng vào phía trên bình chướng màu vàng kia, phát ra tiếng vang khủng bố.

Bình chướng màu vàng kịch liệt rung động, cùng dung nham cự long lâm vào giằng co!

"Ngăn... Ngăn trở rồi? ? !"

Người Chân Lý Giáo ánh mắt rung động, nhìn về phía chỗ song phương va chạm.

Chu Huyền Vũ bọn người không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ ngay cả trận pháp cũng không thể đánh bại cái này Chân Lý Giáo Giáo hoàng sao? Thực lực của hắn quả thật cường đại đến loại tình trạng này?

Răng rắc!

Nhưng vào đúng lúc này, một tiếng vỡ vụn rõ ràng đột nhiên truyền ra.

Tất cả mọi người lập tức chấn động.

Sau đó lại nghe thấy một trận "Két ~ két ~ két..." thanh âm không ngừng truyền ra, đám người theo thanh âm nhìn lại, liền thấy phía trên bình chướng màu vàng kia lập tức xuất hiện từng đạo vết rách.

Bành!

Đám người vừa mới lộ ra vẻ kinh hãi, bình chướng màu vàng kia đã là chống đỡ không nổi, ầm vang nổ tung.

Chín đầu dung nham cự long hóa thành nham tương cực nóng cuồn cuộn, cọ rửa mà xuống, đem Chân Lý Giáo Giáo hoàng bao phủ hoàn toàn.

"Cái này. . ."

Người Chân Lý Giáo lập tức nghẹn ngào, trên mặt trắng bệch, tâm tình tuyệt vọng xuất hiện lần nữa.

Nếu như ngay cả Giáo Tông đại nhân đều bại, vậy bọn hắn còn có hi vọng gì có thể nói.

Tam đại quân đoàn Võ Giả bốn phía nhìn thấy một màn này, mặc dù cũng là rung động không thôi, nhưng là lập tức kịp phản ứng.

"Giết!"

"Tiêu diệt tất cả tà giáo đồ!"

Tiếng hét lớn lạnh lùng đột nhiên vang lên, tất cả Võ Giả khởi xướng công kích.

Cái gọi là khí thế, chính là bên này giảm bên kia tăng.

Giờ phút này Chân Lý Giáo Võ Giả khí thế sa sút, tam đại quân đoàn Võ Giả tự nhiên khí thế phóng đại, lập tức chiếm hết thượng phong.

Chân Lý Giáo mười mấy vị chủ giáo đều là Chiến Tướng cấp tồn tại, thực lực từ Thập tinh đến 12 tinh không giống nhau.

Đối mặt tam đại quân đoàn công kích, bọn hắn đứng mũi chịu sào.

Mà phó quân chủ tam đại quân đoàn cũng đều là Chiến Tướng cấp cường giả, nhất là Huyền Vũ quân đoàn hai vị phó quân chủ, thực lực gần như chỉ dưới Chu Huyền Vũ, đạt tới 12 tinh Chiến Tướng cấp, cực kỳ cường hãn.

Những này Chiến Tướng cấp cường giả mỗi một cái đều có lực phá hoại cường đại, bọn hắn chiến đấu khu vực riêng phần mình phân tán ra đến, để tránh lẫn nhau tác động đến.

Từng cái Chiến Tướng cấp cường giả hóa thành từng cái Nguyên Lực quang đoàn, ở trên bầu trời không ngừng va chạm, ngưng tụ ý cảnh bừa bãi tàn phá bầu trời, có người thi triển quyền ý, có người dùng ra chưởng ý, càng nhiều chính là đao kiếm chi ý, đến bọn hắn cảnh giới này, nắm giữ ý cảnh cũng không tính việc khó, đơn giản chỉ là trình độ nắm giữ mạnh yếu khác nhau.

Oanh!

Đột nhiên một tiếng nổ vang truyền ra.

Một Chân Lý Giáo 11 tinh Chiến Tướng cấp cường giả bị chém giết, mà người ra tay thì là một Chiến Tướng cấp cường giả của Huyền Vũ quân đoàn, hắn một đao chém xuống đầu lâu Chân Lý Giáo cường giả, máu tươi cũng bay tung tóe đến giữa không trung.

Từng cái thuộc tính bọt khí từ trên thân tên Chân Lý Giáo cường giả này rơi xuống mà ra, theo hắn thi thể hướng về mặt đất.

Vương Đằng lúc này lực chú ý đều tại trên nham tương phía trước, cũng không chú ý tình hình bên kia, cũng may những bọt khí này trong thời gian ngắn cũng sẽ không biến mất, chờ chút lại nhặt cũng giống như vậy.

Theo vị thứ nhất Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp cường giả vẫn lạc, Chân Lý Giáo Võ Giả sĩ khí lần nữa bị xung kích.

Những cái kia Chân Lý Giáo chủ giáo từng cái sắc mặt khó coi, trong lòng không khỏi sinh ra ý sợ hãi.

Chiến Tướng cấp cường giả cũng là người, đồng dạng sẽ chết, còn tiếp tục như vậy, bọn hắn cũng phải bước lên theo gót.

...

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời trong mảnh hồ dung nham hình thành bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, vô số nham tương bị nổ tung, bốn phía vẩy ra.

Một thân ảnh từ trong xông ra.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng!

Hắn, còn chưa có chết!

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

"Thế mà không chết!" Chu Huyền Vũ con ngươi co rụt lại, ngưng tiếng nói.

Vương Đằng trên mặt ngược lại là không có thần sắc quá mức kinh ngạc, hắn sớm đã thông qua 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn thấy tình hình bên trong dung nham, Chân Lý Giáo Giáo hoàng này khí tức mặc dù có chút bất ổn, nhưng sinh mệnh khí tức lại vẫn ương ngạnh, hiển nhiên không dễ dàng chết như vậy.

"Giáo hoàng!"

"Giáo hoàng!"

Chân Lý Giáo Võ Giả đại hỉ, nhao nhao quát to lên.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng căn bản không có để ý tới Chân Lý Giáo Võ Giả reo hò, lúc này hắn sắc mặt xanh xám, toàn thân quần áo rách nát, trên thân nhiều chỗ xuất hiện vết tích thiêu đốt, lộ ra cực kì chật vật.

Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng, mở miệng nói: "Thật đúng là để người kinh ngạc a, một lần lại một lần để ta ăn thiệt thòi, ta đã thật lâu không thấy được ngươi dạng này người trẻ tuổi tiềm lực to lớn."

"Ngươi khích lệ, ta liền không khách khí nhận lấy!" Vương Đằng chẳng biết xấu hổ nói.

"..." Chân Lý Giáo Giáo hoàng nghẹn một chút, lạnh lùng nói: "Ta không cùng ngươi cãi cọ, có thể đem ta bức đến loại trình độ này, ngươi đủ để tự ngạo, nhưng là nếu như ngươi tưởng là dạng này liền có thể giết ta, vậy liền quá ngây thơ."

"Vậy ngươi liền lại nếm thử tư vị này đi." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, vung tay lên, vô số dung nham lần nữa từ lòng đất tuôn trào ra.

Rầm rầm!

Giống như thủy triều phun trào, tất cả dung nham hóa thành một đầu dải lụa trường hà, hướng về Chân Lý Giáo Giáo hoàng bay tới.

"Hừ!"

Chân Lý Giáo Giáo hoàng hừ lạnh một tiếng, giơ cao chiến kiếm trong tay.

Một đạo kiếm ý khủng bố bay thẳng thiên khung.

Hào quang màu vàng óng kia óng ánh vô cùng, tất cả nhìn về phía quang mang chi nhân kia, tựa hồ bị một cỗ sắc bén chi ý làm bị thương, đều là cảm thấy hai mắt nhói nhói, nước mắt đều không tự chủ chảy xuống.

Thậm chí có chút Võ Giả thực lực yếu, trong hai mắt càng là chảy ra huyết lệ, hai viên tròng mắt bị thương.

Võ Giả bốn phía lúc này nhao nhao tránh đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng trong đôi mắt đều bộc phát ra kim sắc kiếm mang sắc bén, đâm thẳng hướng Vương Đằng.

Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý... Mười thành!
Kết chương.