Chương 811 : Ẩn Giấu.
Ở Thương Hạ trốn vào Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi trận cấm ở trong sau, đang bế quan nơi ở ngoài chờ đợi mấy vị học viện Thông U cao tầng võ giả liền trở nên trầm mặc.

	Chỉ một lúc sau, Liễu Thanh Lam ánh mắt ở trên người mọi người vút qua mà qua, bỗng nhiên mở miệng nói: "Võ Nguyên cảnh thời điểm có 'Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật', Võ Cực cảnh thời điểm có 'Lưỡng Nghi Càn Khôn trận' như vậy hợp kích trận pháp, tam giai sau khi có thể dùng 'Ngũ Hành độn thuật', ngoài ra còn có kiếm pháp, đao pháp, phù ấn, chế phù thuật các loại, mỗi một loại đều có thể nói là góp lại tác phẩm. Đứa nhỏ này đem tất cả những thứ này đều bãi ở ngoài sáng, đi ngang qua sự đồng ý của hắn sau khi, nhìn như ai cũng có tư cách dùng, cũng ai cũng có thể tu luyện có thành, nhưng trên thực tế ai cũng biết, chỉ có đi con đường của hắn, mới có thể đem những thứ này tu luyện đến tốt nhất!"

	Liễu Thanh Lam thấy được tất cả mọi người không có mở miệng, tiếp tục nói: "Hắn tuy không có ở học viện ở trong chủ động tuyên dương tự thân võ đạo truyền thừa, dù là có sơn trưởng tự mình mở miệng nhận lời, hắn cũng gần gần chỉ là toàn bằng tự nguyện giống như thuận miệng đề điểm vài tên sinh đồ võ giả, có thể tương lai tu luyện hắn lưu lại võ kỹ, bí thuật, phù pháp võ giả càng nhiều, được lợi càng rộng, như vậy tương lai chủ động nghĩ muốn đi hắn võ đạo con đường người liền càng nhiều, ý chí cũng sẽ càng kiên định."

	Người ở tại tràng đều là gần bốn mười năm qua phụ trợ Khấu Trùng Tuyết đem học viện Thông U từ không đến có sáng lập lên lão nhân, lại có người nào có thể không nhìn ra cái này đạo lý trong đó?

	Thương Hạ muốn ở học viện Thông U ở trong mở ra tự thân võ đạo nguồn gốc, lấy hắn thực lực hôm nay cùng địa vị, hoàn toàn có thể ở trong học viện tự thành một phái, thậm chí nhấc lên một tràng võ đạo luận chiến đều là dễ như trở bàn tay việc.

	Nhưng mà hắn nhưng không có lấy bực này tương đối cấp tiến thủ đoạn, đối với chính đang trong thời kỳ tăng lên học viện tạo thành võ đạo lý niệm trên xung kích, mà là chọn dùng một loại tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng phương thức ở học viện bên trong tiến hành dẫn dắt.

	Cứ như vậy không những sẽ không ở học viện bên trong hình thành bên trong háo, hơn nữa còn có thể tranh thủ học viện ở trong một phần nhất là kiến thức, đồng thời tâm chí cũng nhất là kiên định võ giả, đến chủ động kế thừa hắn võ đạo truyền thừa con đường.

	Vân Tinh than thở: "Hắn võ đạo con đường tự thành một phái, đã có sơn trưởng nhận lời, tương lai là đương nhiên muốn ở học viện bên trong tiến hành truyền thừa mở rộng."

	Thượng Lý Băng nói: "Liền sợ ở sinh đồ ở trong gợi ra võ đạo lý niệm hỗn loạn, học viện võ đạo sinh đồ nhiều chỗ tại đánh cơ sở giai đoạn, những chuyện này chung quy vẫn là muốn thận trọng cho thỏa đáng. Bây giờ toàn bộ U Châu đều thiếu người, học viện bồi dưỡng võ giả tuy rằng đã vào được thì không ra được, nhưng cái này chung quy là một bộ chịu đựng thử thách mà lại có hiệu quả bồi dưỡng hệ thống. Cái này thời điểm nếu là mạo muội đối với nguyên bản thành thục bồi dưỡng hệ thống tiến hành cải biến, vừa đến chúng ta nhân thủ vốn là không đủ, thứ hai cũng có thất bại nguy hiểm, tệ lớn hơn lợi a!"

	Thượng Lý Băng nói ánh mắt nhìn về phía bên người Bộ Kinh Sương.

	Bộ Kinh Sương ánh mắt hơi rủ xuống tựa hồ chính đang suy tư điều gì, bất quá hắn ở nhận biết được Thượng Lý Băng ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, vẫn là theo bản năng gật gật đầu biểu thị đồng ý.

	Thượng Lý Băng tiếp tục nói: "Lấy lão phu ý kiến đến xem, vẫn là lại chờ một chút, chờ hết thảy đều vững vàng đi xuống, lại để tiểu Thương ở học viện ở trong mở rộng hắn võ đạo truyền thừa, dù sau hắn còn trẻ mà, thời gian tóm lại là đứng ở hắn phía bên kia."

	Liễu Thanh Lam không nói gì nữa, nàng cũng không cần lại nói cái gì.

	Hai vị ngũ giai lão tổ đều duy trì trầm mặc, Sở Gia một bộ việc không liên quan tới mình dáng vẻ, nàng cũng có không đếm xỉa đến năng lực.

	Đúng là Lưu Tri Viễn mấy lần há mồm muốn nói, có thể cuối cùng vẫn là khiếm khuyết mấy phần dũng khí.

	Liền vào lúc này, Thương Bác cùng Cơ Văn Long đều điều có cảm giác, hơi kinh ngạc đưa mắt nhìn sang bao phủ đang bế quan nơi trận cấm bên trên.

	Mà Sở Gia theo sát cũng điều có cảm giác, xoay chuyển ánh mắt kinh ngạc nói: "Muốn đi ra!"

	Dày đặc trận màn bình phong trong, từng đạo từng đạo màu sắc không giống hoa văn trước sau sáng lên, nhưng mà trận cấm bản thân lại phảng phất không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, chỉ tùy ý cái kia từng đạo từng đạo lập loè nguyên tia sáng điều khoảng cách trận cấm mặt ngoài càng ngày càng gần.

	Sở Gia chẳng biết lúc nào đã đi tới tất cả mọi người phía trước nhất, đứng ở trận cấm trước mặt vị trí trung tâm, lẳng lặng quan sát trận cấm bên trong biến hóa.

	Sau lưng nàng, Bộ Kinh Sương thán phục tiếng nói truyền đến: "Thực sự là kỹ thuật như thần a!"

	Chốc lát sau khi, Sở Gia bỗng nhiên hướng sau lui bước hai bước, theo sát trận màn bên trên đột nhiên có kim quang xán phát, Thương Hạ thân hình bỗng nhiên từ quang mang trong hiện lên, ánh mắt hướng về tất cả mọi người nhìn lướt qua, sau đó lại hướng về đứng ở hắn trước người khoảng cách gần nhất Sở Gia mỉm cười.

	"Bên trong cái gì tình huống?"

	"Sơn trưởng nhưng là ở bên trong?"

	Mấy đạo tiếng nói hầu như là không hẹn mà cùng vang lên, cấp thiết hướng về hắn hỏi dò bế quan nơi bên trong tình hình, cùng với Khấu Trùng Tuyết tăm tích.

	Thương Hạ ánh mắt từ Sở Gia trên người thu hồi, sau đó than nhẹ một tiếng, nói: "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, chư vị chính mình xem đi!"

	Thương Hạ trả lời để tất cả mọi người là ngẩn ra, Thượng Lý Băng nói: "Chúng ta thấy thế nào, ngươi có thể từ nội bộ mở ra tầng này trận cấm sao?"

	Thật muốn là ở mở ra, nói không chắc Vân Tinh mấy người đã sớm động thủ.

	Chính là không muốn gây ra động tĩnh quá lớn, lại không nghĩ để người biết bọn họ ở phá quan, lúc này mới vẫn xoắn xuýt đến hiện tại.

	Thương Hạ ánh mắt rơi vào suy tư Sở Gia trên người, cười nói: "Sơn trưởng cho chúng ta tất cả mọi người đều xướng vừa ra 'Kế bỏ thành trống' ."

	Sở Gia mắt sáng lên, tựa hồ rõ ràng cái gì.

	Vân Tinh liền nói: "Hắn không ở bên trong?"

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Sở Gia nhân tiện nói: "Ý của ngươi là nói, tầng này trận cấm. . . Là giả?"

	Thương Hạ cải chính nói: "Không phải giả, là doạ người!"

	Sở Gia gật gật đầu, lập tức cánh tay giương lên, nhất thời liền có mấy đạo tam giác trận kỳ từ nàng ống tay áo ở trong bắn ra, cũng trực tiếp cắm ở trận cấm mặt ngoài nhiều cái vị trí phía trên.

	"Cái này. . ."

	Thượng Lý Băng theo bản năng lên trước một bước, không ngờ rồi lại bị sau lưng Bộ Kinh Sương lôi một cái.

	Nguyên bản nhìn qua dầy cộm nặng nề mà phiền phức trận cấm mặt ngoài, lại ngay khi mấy đạo trận kỳ ảnh hưởng, ở trong chậm rãi bắt đầu tan rã cũng dần dần mở ra thành một cánh cửa, mà ở cánh cửa sau đó nhưng là mở rộng bế quan nơi lối vào.

	Cái này bế quan nơi trận cấm nhìn như phiền phức dầy cộm nặng nề, nhưng trên thực tế lại chỉ là mặt ngoài trên phép che mắt.

	Điểm này đừng nói là Sở Gia vị này Đại trận sư đều bị che giấu đi, coi như là Thương Hạ cũng là đang sử dụng "Ngũ Hành độn thuật" sau khi mới nhận ra được thật tình.

	Vân Tinh thấy thế không nói một lời xuyên qua trận cấm cánh cửa, trước tiên hướng về bế quan nơi nơi sâu xa đi tới.

	Những người khác thấy thế cũng dồn dập đuổi tới , còn Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị ngũ giai lão tổ, kỳ thực sớm ở trận cấm cánh cửa mở ra sát na, cũng đã nhận biết được bế quan nơi bên trong tình huống.

	Bất quá hai vị ngũ giai lão tổ từng cái nhìn đối phương một chút, cuối cùng vẫn là cùng sau lưng Vân Tinh đi vào.

	Nhìn rỗng tuếch, bên trong kỳ thực món đồ gì đều không có bế quan nơi, mọi người trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao mở miệng.

	Trước sau theo sát ở ba vị phó sơn trưởng sau khi Lưu Tri Viễn, dùng nửa đùa nửa thật giọng nói: "Chuyện này làm sao cái gì đều không còn lại, tiểu Thương, sẽ không phải là ngươi sơn trưởng lưu lại ở những thứ kia đều thu lên rồi chứ?"

	Thương Hạ chỉ làm không có nghe thấy, trên thực tế Lưu Tri Viễn nói kỳ thực không sai, Khấu Trùng Tuyết lưu lại đang bế quan nơi "Đồ vật" xác thực bị hắn thu lên rồi, ai cũng không biết.

	Những người khác đều không nói gì, trước mắt bọn họ tất cả những gì chứng kiến cũng chỉ có thể nhượng bọn họ trầm mặc.

	Lưu Tri Viễn từ kiếm một cái mất mặt, lúng túng nở nụ cười hai tiếng liền không nói nữa.

	"Nói hắn như vậy quả nhiên là mất tích?"

	Vân Tinh bỗng nhiên quay đầu xem ra nhìn về phía Thương Hạ, có chút đen tối bế quan nơi nơi sâu xa, chỉ có thể để Thương Hạ thấy rõ nàng nửa bên mặt trên vẻ mặt.

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười nói: "Sơn trưởng lão nhân gia người phải đi, chúng ta ai có thể chuyện phát hiện trước?"

	Vân Tinh giọng nói lạnh lẽo mà lại bình thản: "Ở toàn bộ học viện trên dưới đều cho rằng hắn đang bế quan, thậm chí lại suy đoán hắn đã ngã xuống trong đó thời điểm, chỉ có ngươi đoán được hắn khả năng từ lâu rời đi."

	Thương Hạ khẽ thở dài: "Đệ tử nếu là trước đó biết được, chắc chắn tìm một cái lý do tốt hơn, mà không phải bồi tiếp chư vị sư trưởng diễn kịch. Huống hồ bất kể là ba vị phó sơn trưởng, vẫn là Thượng, Bộ hai vị sơn trưởng huynh đệ kết nghĩa đều ở, sơn trưởng không có lý do gì gạt chư vị, lại chỉ để đệ tử một người biết."

	Vân Tinh lại hỏi: "Hắn thật không có ở đây lưu lại món đồ gì?"

	Thương Hạ làm hết sức thản nhiên nói: "Sơn trưởng mất tích một chuyện, việc quan hệ học viện an nguy, U Châu ổn định, đệ tử sẽ không ở về điểm này trò đùa!"

	Vân Tinh sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Như vậy ngươi cảm thấy đón lấy nên làm gì?"

	Thương Hạ ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra đang bế quan nơi trên người mọi người quét qua, hơi làm trầm ngâm nói: "Đệ tử cảm thấy bế quan nơi nếu như đã mở ra, vậy cũng liền ẩn giấu không được, cũng không có lại cần thiết giấu giếm."

	"Ý gì?" Thượng Lý Băng không nhịn được nói: "Hôm nay mở ra bế quan nơi cũng chỉ có người ở tại tràng biết được, ngươi ý tứ chẳng lẽ là nói chúng ta những người này bên trong. . ."

	Vân Tinh đột nhiên đến khoát tay ngừng lại Thượng Lý Băng phía dưới, lại lần nữa hướng về Thương Hạ hỏi: "Ý của ngươi là. . ."

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Đón lấy đệ tử e sợ cũng chỉ có thể hướng về Động thiên di tích ở trong đi tới một lần."

	Từ đầu tới cuối, Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị ngũ giai lão tổ đều chưa từng nói xen vào, chỉ có Vân Tinh đang cùng Thương Hạ tiến hành trò chuyện.

	. . .

	Mọi người từ nơi này rời đi sau khi, bao phủ đang bế quan nơi ở ngoài trận cấm liền cũng không có tồn tại cần thiết.

	Rất nhanh, ở phúc địa ở trong tiềm tu học viện võ giả liền phát hiện trống rỗng bế quan nơi, Khấu Trùng Tuyết không tên mất tích , liền ngay cả học viện mấy vị phó sơn trưởng cũng không biết hướng đi đồn đại liền bị ngồi vững.

	Hơn nữa cứ việc học viện cao tầng võ giả thỉnh thoảng có người đề cập, lúc này không được tùy ý cùng người ngoài đề cập, nhưng đến cùng cũng chưa từng xuống lệnh cấm khẩu, rất nhanh liên quan tới học viện Thông U phá tan Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi, lại chưa từng phát hiện Khấu Trùng Tuyết hành tung đồn đại, liền từ học viện bên trong truyền tới thành Thông U, cũng rất nhanh truyền tới U Châu ở ngoài.

	Mà cái này thời điểm Thương Hạ, thì lại bắt đầu toàn lực làm vì lại lần nữa tiến vào Động thiên di tích làm chuẩn bị, thời gian đã chỉ còn dư lại không tới một năm.

	Rất nhanh ở cuối năm Tam Hợp đảo giao dịch hội trên, học viện Thông U ở bất kể đánh đổi tình huống xuống, thu được mấy đạo nguyên cương tinh hoa, trong đó liền có Thương Hạ cần gấp một đạo Thổ hành Nguyên cương tinh hoa, ngoài ra còn có một phần tứ giai, ngũ giai lá bùa, lại thêm vào phù đường gần ba, bốn năm tích góp, đã đầy đủ Thương Hạ lại lần nữa động một lần phù bút.

	Bất quá trong khoảng thời gian này ở trong, ngoại trừ thông thường tu luyện cùng với đối với Ngũ Hành ấn quyết tinh nghiên ở ngoài, Thương Hạ phần lớn tinh lực lại đều đặt ở trong tay cái kia một phần không trọn vẹn "Quan Tinh sư" truyền thừa trên.
Kết chương.