Chương 35:: So với tank còn cường tráng thân thể (sửa)
 
 	Bốn chọn một khen thưởng, A, B tuyển hạng hiển nhiên không thích hợp Tô Hiểu, cho tới D, đây là rất tốt khen thưởng, làm sao, Tô Hiểu có thể thông qua Linh hồn kết tinh tăng lên đao thuật Tông sư, bởi vậy hắn chuyện đương nhiên lựa chọn C khen thưởng.
 
 	Gần 60 điểm thân thể sức phòng ngự +1200 điểm sinh mệnh giá trị, loại này tăng cường, nhưng không phải là thường thường có thể gặp phải, làm độc hành hiệp, Tô Hiểu đương nhiên muốn thích hợp tăng lên năng lực sinh tồn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa làm ra lựa chọn, một viên màu vàng quang hạt đi vào ngực của hắn, cũng khuếch tán ra đến, trong miệng hắn xuất hiện một cỗ mùi quả dừa, tốc độ tim đập đột nhiên tăng lên.
 
 	Sau mười mấy phút, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn cảm giác được trong cơ thể có loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, ngũ tạng lục phủ đều chiếm được tăng cường, hô hấp lúc đều có loại vui sướng cảm.
 
 	( chân thực nhanh nhẹn thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 99 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Thần linh thể chất: Mức độ lớn cường hóa hệ thần kinh chịu đựng hạn mức tối đa (cường hóa phạm vi 300%).
 
 	B. Tử Vong Ảnh (hi hữu khen thưởng): Thân ở bóng mờ lúc, đem từ từ dung nhập vào trong bóng tối, vô pháp bị cảm giác tra xét.
 
 	C. Hồn Linh xuyên thấu (hi hữu khen thưởng): Sử dụng vũ khí xuyên thấu kẻ địch lúc, có 3% tỷ lệ đâm thủng kẻ địch linh hồn, khiến lần này công kích tạo thành 2~6 lần thương tổn hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Hai loại hi hữu khen thưởng, nếu như là dựa theo cấp bậc chọn, như vậy nhất định là C khen thưởng, nhưng mà, cùng A khen thưởng thần linh thể chất so với, B, C khen thưởng chỉ có thể coi là cay gà, không sai, chính là cay gà.
 
 	Đại đa số tình huống chiến đấu, Tô Hiểu đều là dùng Trực Cảm năng lực phán đoán kẻ địch hành động cùng phương vị, trong lúc sẽ phối hợp tầm mắt quan sát, mà hết thảy này, đều không thể rời bỏ thần kinh của hắn hệ thống, Tô Hiểu là nhân loại, nhân loại rất mạnh mẽ, có thể chơi chết tương đối kém thần loại nhân loại như vậy.
 
 	Nhân loại là nhỏ yếu chủng tộc? Đừng đùa, trong hư không những kia bá giả, chủng tộc loài người gần như chiếm cứ một phần sáu, điều này là bởi vì nhân loại thể chất hạn cuối thấp, hạn mức tối đa cao, người làm phép, Diệt Pháp giả cơ bản tất cả đều là nhân loại, mà bọn họ khai sáng một cái đã hắc ám lại rực rỡ thời đại.
 
 	Tô Hiểu không chút do dự lựa chọn A khen thưởng, mấy giây sau, hắn trực tiếp ngất đi, được kêu là một cái thẳng thắn.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu đỡ cường hóa kho vách tường đứng lên, hắn nhắm mắt hít sâu hồi lâu, mới thích ứng hiện tại thân thể, hắn hiện tại cảm giác rất quái lạ, hoặc là nói, hắn cảm quan bị nghiêm trọng phóng to, khứu giác, vị giác, thính giác, thậm chí là dục vọng.
 
 	Ngay ở vừa nãy, hắn thậm chí định hẹn Hạ hoặc là Toa đến một phát, đương nhiên, đối phương đồng ý độ khả thi không cao, Tô Hiểu luôn luôn cho là mình không cái gì số đào hoa, trên thực tế cũng xác thực như vậy, hắn đầy người huyết khí, hầu như bằng manh muội khuyên lùi vầng sáng.
 
 	Nửa giờ sau, loại kia cảm giác khó chịu rút đi, Tô Hiểu thân thể từ từ thích ứng trước mắt cảm quan, thế giới lại khôi phục trước dáng dấp.
 
 	( chân thực thể lực thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 99 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Cường thể: Chân thực thể lực thuộc tính +4 điểm.
 
 	B. Vĩnh Sinh Chi Huyết: Sinh mệnh giá trị +2000 điểm.
 
 	C. Minh Vương (hi hữu khen thưởng): Có thể ở bên ngoài thân sinh thành xương vỏ ngoài, xương vỏ ngoài sức phòng ngự ngầm thừa nhận 100 điểm.
 
 	D. Thiên Chuy Bách Luyện (hi hữu khen thưởng): Mỗi lần chịu đựng công kích lúc, có 90% tỷ lệ vĩnh cửu tăng lên 1~3 điểm sinh mệnh giá trị (năng lực này làm lạnh thời gian là 3 giờ, trưởng thành hạn mức tối đa là 7000 điểm sinh mệnh giá trị, năng lực này làm lạnh thời gian vô pháp thông qua bất luận cái gì phương thức giảm bớt).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy D khen thưởng lúc, đối loại này trưởng thành loại năng lực cảm thấy rất hứng thú, sau đó kinh hắn bước đầu tính toán, năng lực này tương đương chi hố.
 
 	Không cần nói 90% tỷ lệ, giả thiết mỗi lần chịu đựng công kích lúc, Tô Hiểu cũng sẽ tăng thêm 3 điểm sinh mệnh giá trị (lấy giá trị cao nhất), mỗi lần 3 giờ làm lạnh, cũng chính là mỗi ngày 8 lần.
 
 	Tính toán đâu ra đấy, Tô Hiểu một ngày có thể tăng lên 24 điểm sinh mệnh giá trị, này vẫn là ở hoàn mỹ tỷ lệ giả thiết dưới, một tháng chính là 720 điểm, một năm 8640 điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Xin chú ý, đó là thời gian một năm, mà là mỗi ngày muốn bị đánh tám lần, càng quan trọng chính là, loại năng lực này trưởng thành hạn mức tối đa là 7000 điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Tô Hiểu quả đoán lựa chọn Vĩnh Sinh Chi Huyết, loại năng lực này đơn giản thô bạo, chớp mắt liền tăng lên 2000 điểm sinh mệnh giá trị, so với một năm này trưởng thành chu kỳ tốt quá nhiều, lấy Luân Hồi Nhạc Viên thế giới tiến độ, Tô Hiểu nếu như có thể một năm bất tử, không nói giết xuyên hư không, cũng căn bản không để ý kia mấy ngàn điểm sinh mệnh giá trị rồi.
 
 	Hào quang màu xanh biếc soi sáng mà xuống, toàn thân khoan khoái cảm giác truyền đến, trong cơ thể kia sinh cơ bừng bừng cảm giác càng mãnh liệt, mà là rất đói.
 
 	( chân thực trí lực thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 99 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Nguyên tố chiết: Có thể chiết nguyên tố "Lửa", nguyên tố "Gió", nguyên tố "Đất" chờ 16 loại cơ sở nguyên tố, hình thành dạng tinh thể cao nồng độ nguyên tố (đây là hi hữu tài liệu).
 
 	B. Cuồng bạo (năng lực hiếm): Tiêu hao 10% pháp lực trị, đối triệu hoán vật / Sử Ma / Servant gây cuồng bạo trạng thái. Cuồng bạo sau, triệu hoán vật / Sử Ma / Servant lý trí hạ thấp 50%, toàn thể thuộc tính tăng lên 12%, hiệu quả kéo dài 300 giây.
 
 	C. Pháp thuật dòng lũ (năng lực hiếm): Trong thời gian ngắn dẫn đốt tự thân pháp lực trị, pháp thuật phóng thích tốc độ tăng lên 100%.
 
 	D. Thức tỉnh: Nằm ở nội tâm bình tĩnh trạng thái lúc, pháp lực trị tốc độ khôi phục tăng lên 600%.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này bốn loại tuyển hạng, Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt, A tuyển hạng thuộc về quản lý tài sản loại năng lực, hắn mặc dù không cách nào sử dụng / nắm giữ pháp thuật loại năng lực, nhưng hắn đối nguyên tố cảm giác, nhưng phải vượt qua 99% năng lực phái pháp sư, so với pháp gia nhóm kém một chút.
 
 	Mà chiết ra nguyên tố kết tinh, đối với pháp gia nhóm mà nói là thứ tốt, có thể tàn nhẫn gõ những pháp gia này so sánh.
 
 	Làm sao, Diệt Pháp Chi Ảnh còn có khác một cái xưng hô, chính là Nguyên Tố Thủ Vệ Giả, Tô Hiểu nếu như chiết nguyên tố, hiển nhiên chính là trông coi tự trộm, một cái nào đó hùng hổ lão Diệt Pháp giả tàn hồn có đến hay không thanh lý môn hộ. . . Không, là tuyệt đối sẽ đến thanh lý môn hộ.
 
 	Đánh không lại này sự thực máu me liền xếp ở trước mắt, Tô Hiểu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau từ bỏ A khen thưởng, B khen thưởng cuồng bạo cũng rất tốt, đương nhiên, năng lực này đối Bố Bố không dùng, hàng kia liền là cuồng bạo, nó vẫn như cũ là như vậy hai, cận chiến tiểu cặn bã, này chủ yếu là cho A Mỗ dùng, trước mắt Tô Hiểu đã đột phá 99 điểm thuộc tính tường chắn, nói cách khác, A Mỗ thuộc tính đồng dạng có thể đột phá 99 điểm.
 
 	Đủ có 12% thuộc tính tăng cường, cuồng bạo sau, A Mỗ thể lực thuộc tính có thể đạt đến 108 điểm, đầu cự sắt, chịu đánh trình độ đuổi sát Thánh Trát Già.
 
 	Nhưng mà, D khen thưởng đồng dạng cũng rất tốt, 600% pháp lực trị tốc độ khôi phục, đến ở nội tâm bình tĩnh, có minh tưởng năng lực ở, Tô Hiểu muốn nội tâm bình tĩnh thật không khó.
 
 	Có thể nói, có loại này bị động năng lực sau, minh tưởng liền biến thành một cái 'Hồi mana' năng lực, mà là hồi phục tốc độ còn không chậm.
 
 	Cân nhắc luôn mãi, Tô Hiểu từ bỏ cuồng bạo năng lực, A Mỗ vốn là không thông minh, lại để nó cuồng bạo, trời biết có thể hay không đạt đến ngu trình độ, giây biến heo đội hữu có thể không buồn cười gì.
 
 	( ngươi đã chọn chọn khen thưởng D(thức tỉnh): Ở vào nội tâm bình tĩnh trạng thái, pháp lực trị tốc độ khôi phục tăng lên 600%. )
 
 	99 điểm thuộc tính khen thưởng lĩnh hoàn thành, Tô Hiểu kích hoạt thuộc tính cường hóa kho, trước hắn còn tích trữ 6 điểm thuộc tính chưa cường hóa, sức mạnh +1, nhanh nhẹn +1, thể lực +2, trí lực +2.
 
 	Cường hóa kho cao tốc vận chuyển, Tô Hiểu tắc ngồi xếp bằng ở, trước mắt hắn tăng lên thuộc tính lúc đã không có cảm giác khó chịu chút nào, rất nhanh, cường hóa kết thúc, lỏa trang thuộc tính như sau.
 
 	Sức mạnh: 100 điểm
 
 	Nhanh nhẹn: 100 điểm
 
 	Thể lực: 101 điểm
 
 	Trí lực: 101 điểm
 
 	. . .
 
 	Thuộc tính cường hóa bên trong đại sảnh Khế ước giả không ít, tiếng người rộn rộn ràng ràng, Tô Hiểu chậm rãi đi ở trong đám người, tuy rằng bốn thuộc tính đều đột phá 100 điểm, nhưng hắn vẫn chưa cảm giác mình biến thành 'Siêu nhân', đây là hiện tượng tốt, nói rõ hắn đã có thể rất tốt khống chế mới vừa tăng lên quá thân thể.
Kết chương.