Chương 28:: Quyền hạn đặc biệt
 
 	Linh Hồn tế đàn phía dưới, Thủy Tổ thế lực trong địa hạ thành.
 
 	Không sai, Tô Hiểu vị trí hầu như chính là một toà lòng đất thành, từ ven đường nhìn thấy điêu khắc, kiến trúc chờ có thể phán đoán ra, nơi này đã từng huy hoàng quá, Thủy Tổ thế lực hầu như cùng chi chít ở đây Linh hồn dây leo đạt thành cộng sinh, sau bởi nhân số ít ỏi, mới từ bỏ toà này lòng đất thành.
 
 	Toa bị truyền tống đi hai phút sau, vai chống Lilith đi ở trong thông đạo dưới lòng đất Tô Hiểu bước chân dừng lại, hắn nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã là Luân Hồi Nhạc Viên tiếp dẫn 'Dẫn đạo giả · Toa', )
 
 	( ngươi thu được 30000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi ngoài ngạch quyền hạn tăng lên Lv. 2. )
 
 	( ngươi thu được Toa chi huân. )
 
 	( Toa chi huân. )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: Không
 
 	Trang bị hiệu quả: Có thể ở Dẫn đạo giả · Toa nơi miễn phí học tập tương quan năng lực.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi 15 cái tự nhiên ngày có thể hưởng một lần quyền hạn này.
 
 	Cho điểm: 10.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Họ Tô, ngươi cho lão nương chờ (đây là Dẫn đạo giả nhắn lại).
 
 	Giá bán: Vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã là Luân Hồi Nhạc Viên tiếp dẫn 'Đoán tạo giả', 'Dẫn đạo giả' . )
 
 	( xuất phát từ Liệp sát giả công huân, quyền hạn đặc biệt đã mở ra. )
 
 	( quyền hạn đặc biệt: Định hướng truyền tống. )
 
 	( Liệp sát giả có thể dưới tình huống đặc thù tiêu hao thời không lực lượng mở ra định hướng truyền tống, có thể dùng hướng dẫn, mê hoặc, dụ bắt, dụ dỗ, khuyên bảo, uy hiếp, lừa chờ tất cả phương thức, khiến chiến tranh thế giới, nguyên sinh thế giới, trong hư không cường giả tiến vào truyền tống trận. )
 
 	( như thành công hoàn thành tiếp dẫn, Luân Hồi Nhạc Viên đem căn cứ bị tiếp dẫn giả thực lực, năng lực chờ, dành cho Liệp sát giả tương ứng thù lao. )
 
 	( hiện đã tiếp dẫn: Đoán tạo giả · Reed, Dẫn đạo giả · Toa. )
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, Tô Hiểu khóe mắt không khỏi co rúm hai lần, không thể nghi ngờ, trước hắn hành vi đối Luân Hồi Nhạc Viên có lợi, nghĩ đến cũng là, bồi dưỡng một tên cao cấp vị Khế ước giả rất khó, Reed cùng Toa hai người không chỉ có cao cấp Khế ước giả thực lực, còn có những phương diện khác sở trường.
 
 	Đối với loại này nguyên sinh thế giới hoặc trong hư không cường giả, Luân Hồi Nhạc Viên hiển nhiên là ai đến cũng không cự tuyệt, thậm chí còn cho Tô Hiểu đặc quyền, có thể đang tiếp dẫn (dao động) những cường giả khác lúc, dùng nhất định lượng thời không lực lượng mở ra xác định vị trí truyền tống, thẳng tới Luân Hồi Nhạc Viên, này muốn so với Reed hoặc Toa truyền tống lúc ổn định rất nhiều.
 
 	Giúp Luân Hồi Nhạc Viên dao động đến cường giả, nhìn qua khen thưởng không tính phong phú, thực tế cũng không phải là như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên dành cho quyền hạn khen thưởng, mới là nhất vật có giá trị.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu luân hồi ấn ký đẳng cấp là Lv. 40, mà hắn chân thực quyền hạn nhưng là Lv. 50, cũng chính là tương đương với cấp sáu trái phải quyền hạn, điều này làm cho hắn có thể sớm biết rất nhiều chuyện, tỷ như thuộc tính đột phá 99 điểm tường chắn lúc trải qua khảo hạch, lên cấp cấp năm tiền trí điều kiện chờ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ quyền hạn tương quan vấn đề lúc, một trận nổ vang từ phía dưới truyền đến, không cần nghĩ cũng biết, là Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc đã chém giết cùng nhau, Linh hồn quả thực nhiều nhất cũng chính là mấy tiếng liền có thể thành thục.
 
 	So với Linh hồn quả thực, Tô Hiểu càng nghĩ đến đến Hôi Tẫn Chi Nha, làm sao vật này bị Thánh Trát Già giấu ở trong địa hạ thành, Bố Bố Uông chỉ rõ ràng ẩn náu phương vị đại khái.
 
 	Ở trong địa hạ thành lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, Tô Hiểu đến một tấm trước cửa đá, quan sát chốc lát, hắn đem Thánh Trát Già cánh tay phải thăm dò vào chính giữa cửa đá lỗ thủng bên trong, căn cứ Bố Bố quan sát, cánh cửa này liền là như vậy ra.
 
 	Nhưng mà, cái gì đều không phát sinh, Tô Hiểu thử nghiệm chuyển động Thánh Trát Già cánh tay, vẫn như cũ không phản ứng gì, hắn đơn giản đem Thánh Trát Già thi thể quăng ở một bên.
 
 	Cánh cửa đá này mặc dù coi như nhiều năm rồi, trên thực tế rất khả năng có sinh vật phân biệt công năng, coi như là ngàn năm trước, hư không trình độ khoa học kỹ thuật kỳ thực cũng không thấp, hoặc là nói, hư không có chút chủng tộc trình độ khoa học kỹ thuật rất lâu trước liền đạt đến bình cảnh, những năm gần đây cũng không xuất hiện bay vọt tính tiến triển.
 
 	Văn minh phương thức không thể thực hiện được, Tô Hiểu bắt đầu cường phá.
 
 	Sau mười phút.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn cùng khói lửa tung toé, Tô Hiểu tiến vào trên cửa đá một đạo loang loang lổ lổ phá động, đây là bị hắn từng đao chém ra, này phá cửa lạ kỳ cứng rắn.
 
 	Vừa bước vào cửa đá, Tô Hiểu cũng cảm giác được một cỗ âm lãnh, đây là nơi gần như đóng kín gian phòng, trên vách tường hỏa trản thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lam, để bên trong gian phòng hiện ra có chút lạnh lẽo.
 
 	Trong phòng tâm nơi, một đoàn màu đen tro tàn trôi nổi ở giữa không trung, thỉnh thoảng hình thành các loại hình dạng.
 
 	Tựa hồ nhận ra được Tô Hiểu tới gần, đoàn này tro tàn hình thành một khuôn mặt, mặt này lỗ cùng Thánh Trát Già dáng dấp không hai.
 
 	"Nhân loại, muốn cho ta thần phục ngươi, ngươi cần hồi đáp ta mấy vấn đề."
 
 	Do Hôi Tẫn Chi Nha hình thành đầu mở miệng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu căn bản không để ý tới cái này tro tàn đầu, hắn chỉ cần có thể tìm tới Hôi Tẫn Chi Nha, lên cấp nhiệm vụ liền cơ bản hoàn thành, bất quá lấy Thánh Trát Già thực lực, nhiệm vụ này khả năng đã vượt qua 400% độ khó của nhiệm vụ.
 
 	Lúc giao thủ, Tô Hiểu chỉ là cùng Thánh Trát Già vừa đối mặt mà thôi, liền suýt nữa bị đối phương giây rơi, chiến hậu Toa trọng thương, sinh mệnh giá trị không siêu 20%, Lilith hôn mê đến hiện tại còn không tỉnh, nếu như không phải Tô Hiểu cho nàng tiến hành khẩn cấp xử lý, nàng khả năng đã lạnh.
 
 	Không thể không nói chính là, Ác Ma tộc sức khôi phục rất kinh người, trước còn một bộ bất cứ lúc nào muốn lạnh Lilith, trước mắt đã là hô hấp đều đặn, nơi cổ vết thương cũng khép lại.
 
 	Thả xuống trên vai Lilith, một cái gần như dài một mét, hai mươi cm thô ống kim loại xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đây là hắn duy nhất có thể ở trong không gian dự trữ lấy ra vật phẩm, liền là chứa đựng không gian đang đứng ở phong ấn trạng thái.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Trên ống kim loại đầu tiên là nứt ra từng đạo từng đạo khe hở, sau từ trong khe hở hiện lên một cỗ điện lưu, lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt đem Hôi Tẫn Chi Nha bọc ở bên trong.
 
 	"Người, nhân loại, ta. . ."
 
 	Xì xèo một tiếng, điện quang cuốn lấy Hôi Tẫn Chi Nha rút vào ống kim loại bên trong, ống kim loại rơi vào, Tô Hiểu chân móc lên, đem ống kim loại bốc lên, nắm ở trong tay.
 
 	"Chỉ có Thánh Trát Già mới sẽ tin chuyện hoang đường của ngươi."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay ống kim loại, vừa mới chuẩn bị đem Lilith nâng lên, Lilith lại nắm lấy cánh tay của hắn, lấy hắn làm Fulcrum đứng lên.
 
 	"Ta. . . Có thể chính mình đi."
 
 	Lilith vẫn còn có chút suy yếu, có thể nàng không muốn bị Tô Hiểu tiếp tục gánh, cũng không phải là nàng không buông ra, mà là bị gánh loại này thể vị rất khó chịu, sẽ áp bức nàng bụng dưới, làm cho nàng có rất mạnh bực mình cảm.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được Hôi Tẫn Chi Nha. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ cần thiết điều kiện đã đạt thành, là / phủ lập tức hoàn thành. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lựa chọn phủ, trước mắt Thủy Tổ trong địa hạ thành rất náo nhiệt, Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc giết không thể tách rời ra, Bố Bố Uông ngay ở Linh hồn quả thực phụ cận tồn thủ, cơ hội như thế trực tiếp từ bỏ, không khỏi quá đáng tiếc.
 
 	( Liệp sát giả đã tạm thời gác lại lên cấp nhiệm vụ, 24 giờ sau sẽ cưỡng chế hoàn thành, cưỡng chế sau khi hoàn thành, Liệp sát giả sẽ ở 30 giây bên trong Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu nhấc bước hướng bên ngoài phòng đi đến, dừng lại thời gian còn thừa 24 giờ, sau không làm những gì, kia đều có lỗi với hắn lần này Hắc Uyên lữ trình.
 
 	Muốn cướp Linh hồn quả thực có chút khó khăn, rốt cuộc Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc đều phái ra một tên cường giả, nghĩ ở hai tên kia trong tay đoạt Linh hồn quả thực, liền là Bố Bố Uông cũng không làm được.
 
 	Nhưng Tô Hiểu sẽ trực tiếp từ bỏ Linh hồn quả thực? Đương nhiên sẽ không, hắn căn bản sẽ không đi đoạt vật kia, vậy không phải 'Người văn minh' chuyện cần làm, để Ác Ma tộc cùng Vũ Tộc đi cướp được rồi, làm trong đó một phương thắng rồi sau, Tô Hiểu sẽ dùng vật gì đó cùng bọn họ trao đổi Linh hồn quả thực, tỷ lệ thành công chí ít ở 70% trở lên.
Kết chương.