Chương 89: Buồn cười
 
 	"Băng Tâm tiễn bị chém nát rồi? Đây là cái gì thần kinh phản xạ tốc độ."
 
 	Hàn Ngư không dám tin tưởng nhìn Tô Hiểu, trong tay thi pháp cũng không dừng lại dừng.
 
 	"Cực hàn... ."
 
 	Hàn Ngư vừa muốn chuẩn bị cái kế tiếp năng lực, lại phát hiện Tô Hiểu đã xung trước mặt hắn năm mét bên trong.
 
 	Này có thể đem Hàn Ngư kinh sợ đến mức không nhẹ, nếu như bị gần người, lấy đối phương đao thuật hắn phải chết chắc.
 
 	"Tinh thần · mạch xung."
 
 	Ầm ầm, một cỗ mắt thường không thể nhận ra sóng trùng kích hướng bốn phía khuếch tán ra đến, phụ cận cái khác Khế ước giả đều lảo đảo lui về phía sau, có chút càng là chết thảm ở Thần Phụ đám người trong tay, đây là một cái đẩy lùi loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu cũng chịu đựng cái này đẩy lùi năng lực, hắn lập tức đem Trảm Long Thiểm cắm vào mặt đất, ổn định thân hình.
 
 	( ngươi chịu đến 'Tinh thần · mạch xung' đẩy lùi hiệu quả, trí lực thuộc tính phán định bên trong. )
 
 	( phán định thông qua, ngươi chỉ chịu đựng này năng lực 10% đẩy lùi hiệu quả. )
 
 	Một cỗ sóng trùng kích thổi bay Tô Hiểu tóc ngắn, cũng chính là gió mạnh lướt nhẹ qua mặt trình độ, hắn thậm chí có thể tiếp tục đột tiến.
 
 	Đây chính là vì cái gì trí lực thuộc tính là 'Diệt Pháp Chi Ảnh' ba loại chủ thuộc tính một trong, miễn dịch pháp sư tinh thần loại khống chế năng lực.
 
 	Trước Băng Xúc Tu thuộc về tính chất vật lý khống chế, sẽ không tiến hành trí lực phán định, mà lần này là tinh thần hệ khống chế, cần muốn tiến hành trí lực phán định.
 
 	Sử dụng đẩy lùi năng lực sau, Hàn Ngư lập tức chuẩn bị ngay một cái năng lực, tuy rằng pháp lực trị đã không nhiều, nhưng hắn hay là muốn liều mạng một trận.
 
 	Nhưng vào lúc này, một thanh trường đao đã xuất hiện tại Hàn Ngư trước mặt, đó là một cái bọc hồ quang lưỡi dao sắc, thân đao ước chừng ba centimet rộng, lam quang lóa mắt.
 
 	Hàn Ngư theo bản năng đem quyền trượng che ở trước mặt, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, kẻ địch là làm sao xông lại? Hắn đẩy lùi loại năng lực đây? Giảm tốc độ năng lực đây?
 
 	"Keng."
 
 	Trường đao trảm ở trên quyền trượng, quyền trượng là pháp thuật loại vũ khí, không thể chịu đựng Trảm Long Thiểm đánh chém, huống chi Tô Hiểu đao thuật sở trường có cấp 3.
 
 	Quyền trượng theo tiếng mà đoạn, cùng quyền trượng đồng thời gãy vỡ còn có Hàn Ngư hai cánh tay.
 
 	Trảm Long Thiểm tiếp xúc được Hàn Ngư thân thể, cũng chém ra vết thương, 'Thanh Cương Ảnh' năng lượng theo vết thương tràn vào.
 
 	Một cỗ màu lam nhạt hồ quang chớp mắt đi vào đến Hàn Ngư trong cơ thể, xông thẳng Hàn Ngư đại não.
 
 	Vào đúng lúc này, Hàn Ngư biểu hiện dại ra, con ngươi màu đen mơ hồ xuất hiện ánh sáng màu lam.
 
 	"A! ! ! !"
 
 	Thê thảm đến cực hạn gào thét ở Hàn Ngư trong miệng truyền ra, 'Thanh Cương Ảnh' ở pháp sư trong cơ thể thiêu đốt năng lượng phương thức rất đặc thù, đối pháp sư bên ngoài kẻ địch, Thanh Cương Ảnh năng lượng là tiếp xúc được cái gì vị trí, liền thiêu đốt cái gì vị trí năng lượng.
 
 	Có thể ở tiến vào pháp sư trong cơ thể sau, Thanh Cương Ảnh năng lượng lại như sống lại vậy, xông thẳng đại não, đến đại não sau đột nhiên nổ tung, cũng thiêu đốt năng lượng.
 
 	Thanh Cương Ảnh chính là vì săn bắn pháp sư mà khai phá, hiện tại cuối cùng hiển lộ răng nanh.
 
 	Đại não chịu đựng Thanh Cương Ảnh đau nhức là cảm giác gì? Hàn Ngư hiện tại lĩnh hội được rồi.
 
 	Trong tai ong ong, quay cuồng trời đất, biểu hiện dại ra, nước dãi theo khóe miệng chảy ra, đây chính là Hàn Ngư hiện tại dáng dấp.
 
 	Hàn Ngư dại ra đứng tại chỗ, một vệt sáng như tuyết ánh đao ở hắn trong con ngươi phóng to, cuối cùng bóng tối vô tận đem hắn thôn phệ
 
 	Chém giết Hàn Ngư, Tô Hiểu đá lên trên đất màu đỏ tươi thẻ, nắm ở trong tay, đây là Hàn Ngư chỗ rơi xuống.
 
 	Cùng pháp sư chiến đấu sau, Tô Hiểu cơ bản hiểu rõ 'Diệt Pháp Chi Ảnh' đại khái năng lực.
 
 	Không thể không nói, dường như pháo đài vậy pháp sư rất mạnh, nếu như có đội hữu yểm hộ, có thể đối với kẻ địch tạo thành kinh người thương tổn.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực hắn còn không học mấy cái, tình huống bây giờ là tới gần pháp sư có chút vất vả, bất quá chỉ muốn tới gần pháp sư, chiến đấu cơ bản kết thúc.
 
 	Chỉ cần hắn tiếp tục tăng cường trí lực thuộc tính, pháp sư đối sự uy hiếp của hắn không lớn.
 
 	Trí lực thuộc tính có thể giảm miễn tinh thần hệ khống chế, sức mạnh thuộc tính có thể tránh thoát vật lý loại khống chế, nhanh nhẹn thuộc tính bảo đảm hắn nhanh chóng tiếp cận kẻ địch.
 
 	Liền pháp sư cái kia 'Cẳng chân ngắn', đang khống chế năng lực ăn quả đắng sau, sớm muộn cũng sẽ bị Tô Hiểu gần người.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất miễn dịch 40% pháp thuật thương tổn, cho hắn gần người pháp sư thời gian.
 
 	Ở một chọi một tình huống, thực lực gần gũi hoặc mạnh hơn hắn một ít pháp sư, đều không phải đối thủ của hắn, hắn thậm chí không cần bỏ ra cái giá gì, liền có thể chém giết đối phương.
 
 	Có thể làm được điểm này đã rất tốt, chuyện gì cũng không thể một xúc tới gần, còn muốn bằng cá nhân nỗ lực.
 
 	Không có vô dụng năng lực, còn phải xem người sử dụng, làm một loại năng lực đạt đến mức tận cùng lúc, sẽ ở một cái nào đó lĩnh vực trở thành truyền kỳ.
 
 	Hàn Ngư một chết, trên sân Khế ước giả đều bắt đầu tuyệt vọng, ở Thần Phụ đám người vây giết dưới, Khế ước giả đã sớm quân lính tan rã, một ít người thậm chí hai tay ôm đầu từ bỏ phản kháng, trong đó đương nhiên bao quát Hi Lạc Lạc.
 
 	Vị này tiểu la lỵ chính trừng một đôi nước long lanh mắt to, tội nghiệp nhìn Tô Hiểu, một bộ bị vứt bỏ động vật nhỏ dáng dấp.
 
 	Ba mươi giây sau, trên sân phản kháng Khế ước giả chết hết, những người này tuy chết, nhưng có chút cốt khí.
 
 	Bọn họ đều rõ ràng, ở trong diễn sinh thế giới liền là đầu hàng cũng vô dụng.
 
 	Ghoul trận doanh Khế ước giả còn lại năm người may mắn còn sống sót, Hi Lạc Lạc cùng với bốn tên đầu hàng Khế ước giả.
 
 	Bốn người kia hai tay ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhất định là cảnh phỉ mảnh nhìn hơn nhiều.
 
 	Tô Hiểu hướng năm người đi đến.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Hi Lạc Lạc hô to một tiếng, hấp dẫn ở đây ánh mắt của mọi người.
 
 	Ngoài miệng tràn đầy vết máu Thần Phụ, đang ở quăng động một cái đầu lâu Takatsuki Sen, lau chùi trên mắt vết máu Arima Kisho, cùng với cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu.
 
 	Ùng ục ~, Hi Lạc Lạc nuốt nước miếng, màu hồng nhạt tóc đẹp có chút ngổn ngang, nàng ở trong lòng đọc thầm một tiếng, sinh tử này một lần a.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú Hi Lạc Lạc, hắn nhận ra đối phương, hai người chỉ là giao dịch quá mà thôi, không giao tình.
 
 	Đối phương đây là muốn sắp chết phản công? Tô Hiểu âm thầm phỏng đoán.
 
 	Chỉ thấy Hi Lạc Lạc tại chỗ nhảy lên, hai chân cung khúc, trong tay đột nhiên xuất hiện một tấm thẻ màu vàng.
 
 	"Đến rồi." Tô Hiểu thân thể căng kình, chuẩn bị nghênh tiếp này 'Không biết' công kích.
 
 	"Đùng."
 
 	Hi Lạc Lạc lại trực tiếp đến rồi cái nhảy quỳ, cái trán kề sát mặt đất, hai tay nâng quá đỉnh đầu, giơ lên cao tấm kia thẻ màu vàng.
 
 	"Đại lão, bỏ qua cho ta đi, làm ấm giường cũng được, ta tuổi đời này tuyệt đối là thuần thiên nhiên trăm phần trăm nguyên trang phẩm."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng co quắp một trận, hắn suýt nữa cười ra tiếng, hắn còn cho rằng đối phương muốn liều chết một kích.
 
 	Thần Phụ mấy người cũng nhìn ngốc, đứa nhỏ này đến cùng là nhiều sợ chết.
 
 	"Ha ~, này tiểu muội muội thật thú vị." Takatsuki Sen nở nụ cười.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi tới Hi Lạc Lạc trước mặt, liếc nhìn trong tay đối phương thẻ, phía trên viết 5000.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, Hi Lạc Lạc đầu giơ lên một ít.
 
 	"Nhạc viên tệ thẻ nhớ, ta mới vừa chế tác, như vậy so sánh có thành ý."
 
 	Tô Hiểu cầm quá thẻ, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được 'Nhạc viên tệ thẻ nhớ', mặt trị 5000 nhạc viên tệ, sử dụng sau thu được 5000 nhạc viên tệ. )
 
 	Hi Lạc Lạc bất ngờ thức thời, đây là một người thông minh, người chết rồi có nhiều hơn nữa nhạc viên tệ cũng vô dụng.
 
 	Hơn nữa Hi Lạc Lạc là Công chức giả, cùng Khế ước giả có bản chất khác nhau, trinh tiết từ lâu là người qua đường.
 
 	Đối với Công chức giả tới nói, nhạc viên tệ là kiếm đến, có nhạc viên tệ sau bọn họ sẽ nghĩ biện pháp kiếm càng nhiều nhạc viên tệ.
 
 	Mà đối với Tô Hiểu tới nói, nhạc viên tệ là dùng mệnh liều đến, so sánh với Công chức giả, hắn tiến vào diễn sinh thế giới gián đoạn muốn ngắn quá nhiều, không có thời gian đi làm ăn.
 
 	"Đại lão, có thể tha ta một mạng à."
 
 	Hi Lạc Lạc thăm dò tính ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy quá nghiêm khắc.
 
 	Công chức giả sống sót rất gian nan, bọn họ là không thông qua lần đầu diễn sinh thế giới người thất bại.
 
 	Công chức giả nghĩ trở nên mạnh mẽ rất khó, thuộc tính điểm khó có thể thu được, kinh nghiệm chiến đấu không đủ dẫn đến kỹ có thể sử dụng sai lầm, chư nhiều vấn đề đều trở ngại Công chức giả trở nên mạnh mẽ.
 
 	"Này 5000 nhạc viên tệ ~, đủ ngươi mua mệnh, các ngươi là có ý gì, là dùng tiền mua mệnh, vẫn để cho ta đưa các ngươi đoạn đường."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cái kia bốn tên bị bắt làm tù binh Khế ước giả.
Kết chương.