Chương 54 : Mời ăn cơm.
Nữ tặc mất dấu, Trần Ngọc Thành chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đi báo quan.

	Bất quá tác dụng phỏng đoán không lớn.

	Người sáng suốt cũng nhìn ra được, cái này nữ tặc thân thủ bất phàm.

	Chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Đám người dần dần tản đi, chỉ bất quá Trần gia bảo vật gia truyền bị trộm đi chuyện này còn là rất nhanh truyền ra, phỏng đoán một đoạn thời gian rất dài muốn biến thành chê cười.

	Thiên Tiên Lâu trên lầu.

	"Thật đáng thương bộ dạng. " Thạch Trọng lòng đầy căm phẫn nói: "Cái kia nữ tặc cũng quá đáng giận."

	"Đúng vậy a, trộm đồ coi như xong, còn muốn tại trên đường cái ** nhân gia. " Lâm Tịch lắc đầu nói.

	"Chúng ta nếu là sớm chút xuất thủ liền tốt."

	"Chúng ta sớm chút xuất thủ phỏng đoán cũng vô dụng."

	"Vì cái gì? " Thạch Trọng kinh ngạc: "Chúng ta tu tiên giả đối phó cái gọi là võ lâm cao thủ có lẽ còn là rất nhẹ nhàng a."

	Lâm Tịch liếc qua Thạch Trọng.

	Tựu ngươi cái này thể trạng tăng thêm trời sinh thần lực, không tu tiên cũng có thể làm nằm xuống một đống lớn võ lâm cao thủ.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi nhìn ra được cái kia nữ tặc làm sao trốn sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu.

	"Này liền đúng. " Lâm Tịch buông tay: "Ta cũng nhìn không tới, này liền chứng minh nhân gia lợi hại, chúng ta tựu tính xuất thủ cũng không được, ngược lại sẽ còn bị trêu đùa."

	Thạch Trọng bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này nữ tặc thật là lợi hại."

	"Đúng vậy a."

	Hai người một bên nói chuyện phiếm một bên ăn đồ ăn.

	Bởi vì Thạch Trọng khẩu vị rất lớn, cho nên đặc địa điểm một bàn lớn đồ ăn, chay mặn phối hợp, sắc hương vị đều đủ, nhượng người không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi.

	Lúc này, một cái trêu chọc âm thanh truyền tới.

	"Mở miệng một tiếng nữ tặc cũng thật là không lễ phép đây."

	Âm thanh rất gần, phảng phất liền tại bên tai.

	Lâm Tịch giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thấy một cái tuyệt mỹ thiếu nữ ngồi tại bên người, cự ly rất gần, thậm chí liền đối phương lông mi đều có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng, tinh tế hoàn mỹ nghiêng mặt nhượng Lâm Tịch tâm để lọt nhảy vỗ một cái.

	Đặc biệt là trên người đối phương truyền tới nhàn nhạt mùi thơm, quả thực thấm vào ruột gan.

	Chính là cái kia nữ tặc.

	Chỉ bất quá đối phương đổi một thân váy dài màu lam nhạt, khí chất càng thêm kỳ ảo, khiến người ta cảm thấy phảng phất tại ôm ấp xanh thẳm bầu trời.

	"Vừa mới cầm phong nhận phù đánh ta chính là ngươi a. " thiếu nữ nghiêng đầu một chút.

	Lâm Tịch nuốt xuống một thoáng.

	Không chỉ là bởi vì đối phương dạng này quá dễ nhìn, mà là một cái băng châm chính treo tại trán của hắn bên trên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống, lấy đi tính mạng của hắn.

	Mà thiếu nữ trong tay đang phát ra yếu ớt lam quang, hiển nhiên cái này băng châm liền là từ nàng khống chế.

	Thạch Trọng phản ứng lại, hắn cũng bị băng châm chặn lại chỗ hiểm, không dám có hành động.

	Lâm Tịch tỉnh táo một thoáng: "Không sai, là ta, ngươi quả nhiên cũng là tu sĩ."

	"Không tệ lắm, còn rất trấn định. " thiếu nữ cười nói: "Ngươi nói một chút ngươi dùng phong nhận phù đánh ta mắt cá chân, món nợ này nên tính thế nào."

	"Bồi ngươi tiền?"

	Thiếu nữ bất mãn: "Ta như là tham tiền người nha."

	"Mười vạn linh thạch thế nào?"

	Thiếu nữ trong mắt thoáng cái toàn là tiểu tinh tinh: "Oa!"

	"Uy, đã nói xong không tham tài đây."

	"Hừ hừ. " thiếu nữ hừ hai tiếng: "Ngươi tiểu sư đệ này cũng thật là không đáng yêu. Thuận miệng liền là mười vạn linh thạch, ta nếu là coi là thật làm sao đây?"

	Nói thiếu nữ đem băng châm dời đi, rất nhỏ vỗ tay phát ra tiếng, băng châm hóa thành hơi nước trong nháy mắt tiêu tán mất.

	Phi thường tiêu sái.

	"Ta không thương tổn các ngươi, các ngươi cũng tốt nhất đừng loạn hô gọi bậy. " thiếu nữ cảnh cáo nói.

	Hai người thở dài một hơi.

	Sinh tử chưởng khống tại người khác cảm giác trong tay xác thực không ra sao.

	Lâm Tịch ban đầu muốn nói "Coi là thật coi như thật", sau đó bỗng nhiên phát hiện hư hư thực thực không bình thường: "Chờ một chút, tiểu sư đệ?"

	"Cái này ngốc to con trên thân còn mang theo Thanh Vân Tông đệ tử lệnh bài đây. " thiếu nữ chỉ chỉ Thạch Trọng: "Chẳng lẽ tựu không sợ gặp gỡ Thanh Vân Tông đối thủ một mất một còn?"

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nhìn hướng Thạch Trọng.

	Thạch Trọng vò đầu, vội vàng thu hồi lệnh bài chê cười nói: "Quên mất thu lại."

	Lâm Tịch nhìn xem thiếu nữ: "Ngươi cũng là Thanh Vân Tông đệ tử?"

	"Đúng thế. " thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp: "Ta gọi Tử Nguyệt, các ngươi có thể gọi ta sư tỷ."

	Lâm Tịch cảm thấy danh tự này có chút quen tai, thế nhưng là nhất thời nhớ không ra từ chỗ nào nghe qua.

	Bất quá hẳn không có gặp qua đối phương.

	Có thể là nội môn sư tỷ a.

	Lâm Tịch thở dài một hơi, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, sau khi xuống núi gặp được Thanh Vân Tông sư tỷ.

	Bất quá đã đều là Thanh Vân Tông người, đối phương hẳn là sẽ không gây bất lợi cho chính mình.

	"Ngươi đánh ta mắt cá chân, mời ta ăn bữa cơm không quá phận a. " thiếu nữ nói như vậy nói, Lâm Tịch vừa muốn nói cái gì, thiếu nữ tựu không khách khí hô: "Hỏa kế, phiền toái đem thực đơn lấy ra."

	Lâm Tịch cũng không nói gì thêm.

	Điểm tựu điểm a.

	Tử Nguyệt lúc này đổi một tiếng y phục, lại tận lực sử dụng thủ đoạn nhượng dung nhan mơ hồ một thoáng, toàn bộ Thiên Tiên Lâu cứ thế không người nhận ra nàng là mới vừa tại trên mái hiên bay tới bay lui nữ tặc.

	Rất nhanh Tử Nguyệt điểm xong đơn, trên bàn nhiều hơn hơn hai mươi đạo đồ ăn, rau trộn, món ăn nóng, đồ ngọt, trái cây mọi thứ đầy đủ, tăng thêm nguyên bản tựu có đồ ăn, trên bàn cơm lúc này phi thường hùng vĩ.

	"Cuối cùng có thể ăn no nê. " Tử Nguyệt vui vẻ ra mặt.

	Lâm Tịch nhìn một chút Tử Nguyệt.

	Chẳng lẽ vị này mỹ lệ sư tỷ, nguyên lai càng là một cái lớn dạ dày vương hay sao?

	"Vị sư tỷ này, ta có một vấn đề. . ."

	"Hư, đừng nói chuyện, an tâm ăn cơm. " Lâm Tịch ban đầu muốn hỏi đối phương sao lại muốn trộm đồ, nhưng lại bị Tử Nguyệt Vô Tình đánh gãy, chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ lấy.

	Rất nhanh, Lâm Tịch phát hiện vị sư tỷ này căn bản không phải đại dạ dày vương.

	Tử Nguyệt chính là mỗi đạo đồ ăn đều kẹp hai cái, sau đó tựu một mặt thỏa mãn dựa vào ghế: "A, ăn no rồi, mùi vị coi như không tệ."

	Cơm này lượng cũng liền cùng người bình thường không có gì khác biệt.

	"Ngươi khẩu vị nhỏ như vậy, vì sao gọi nhiều như vậy đồ vật. " Lâm Tịch không hiểu.

	"Ta mỗi dạng đều muốn ăn. " Tử Nguyệt vô tội nói: "Thế nhưng là ăn không vô có biện pháp nào nha, cùng lắm thì ta đóng gói mang đi từ từ ăn a."

	"Này cũng không cần. " Lâm Tịch vỗ vỗ Thạch Trọng bả vai: "Giao cho ngươi."

	Thạch Trọng cười ngây ngô một tiếng, sau đó phong quyển tàn vân đem thức ăn đầy bàn toàn bộ ăn sạch sẽ, một chút đều không thừa.

	Tử Nguyệt nháy nháy mắt: "Oa, lợi hại như vậy."

	Thạch Trọng có chút ngượng ngùng.

	"Nếu là dẫn ngươi đi ăn cơm, ta liền rốt cuộc không cần lo lắng lãng phí đồ ăn, ta thật là một cái thiên tài. " Tử Nguyệt có chút hưng phấn, sau đó lại tiếc hận nói: "Bất quá đáng tiếc, ta cũng không rảnh rỗi ở lâu."

	Tử Nguyệt ngáp một cái, đứng người lên xem bộ dáng là chuẩn bị ly khai.

	Lâm Tịch cuối cùng không nhịn được hỏi: "Vị sư tỷ này, ngươi sao lại muốn trộm Trần gia đồ vật, ở thế tục vương triều làm điều phi pháp, ngươi tựu không sợ tông môn phái người tới bắt ngươi sao?"

	"Trộm đồ? " Tử Nguyệt khẽ cười một tiếng: "Ngươi thấy chưa chắc là ngươi nhìn thấy."

	Lâm Tịch không hiểu: "Cái gì ý tứ?"

	"Liền là mặt chữ ý tứ lạc."

	"Chẳng lẽ cái này Trần gia mặt ngoài là cái gia đình lương thiện, sau lưng nhưng là cùng hung cực ác gia tộc?"

	"Chính ngươi nghĩ đi. " Tử Nguyệt bước chân dừng một chút, để lại một câu nói: "Nhìn tại ngươi là Thanh Vân Tông đệ tử phân thượng, ngươi nếu là có hứng thú, tối nay giờ Tý, tại thành Nam vùng ngoại thành miếu hoang chờ lấy a."
Kết chương.