Chương 203 : Nhân Hồ thiếu nữ.
Nhân loại nô lệ? Mấy vạn tên Yêu Quái tộc người đấu giá cũng không khỏi có chút nghi hoặc. Nhân loại nô lệ còn có thể có tư cách đến lớn phòng đấu giá đập cạnh tranh? Đối với các tộc mà nói, đại đa số đều là có nhân loại nô lệ đấy. Mà những thứ này nhân loại nô lệ, lại có cái gì hữu dụng?

	"Thỉnh mọi người không nên gấp gáp, nghe ta giải thích về sau các ngươi liền minh bạch rồi. Những thứ này nhân loại nô lệ, kỳ thật đều là phụ thuộc xuất thân. Chẳng qua là bởi vì là các nàng bản thân sở giác tỉnh Yêu Thần biến năng lực đều rất yếu, chỉ có nhất giai đến hai giai, cũng không thể tiếp tục phát triển xuống dưới. Cho nên không có được nhận định phụ thuộc. Vốn như vậy tồn tại là hẳn là bị giết chết đấy, không có tư cách sống sót . Nhưng mà, bởi vì là các nàng một ít tính đặc thù, cho nên được bảo tồn xuống dưới. Quan trọng nhất là, cái này mười tám gã nô lệ phụ thuộc huyết mạch, đều là tới từ ở chúng ta Hỏa Hồ tộc, hơn nữa đều là nữ tính."

	Vừa nói, nàng tay phải bắt lấy miếng vải đen, nhẹ nhàng run lên, miếng vải đen lập tức trượt xuống, lộ ra bên trong một cái cực lớn kim loại lồng sắt.

	Trong lồng, hơn mười tên nhân loại thiếu nữ cuộn mình lấy lẫn nhau cầm giữ nhét chung một chỗ. Các nàng trên mặt đều tràn đầy thần sắc kinh khủng, khuôn mặt mỹ lệ, dáng người thon thả. Trên người quần áo rất ít, lộ ra trắng nõn da thịt. Khi miếng vải đen bị xốc lên trong nháy mắt, cơ hồ là đồng thời phát ra kinh hô, cầm giữ nhét chung một chỗ lạnh run.

	Thấy như vậy một màn, Đường Tam nắm đấm cơ hồ là lập tức rất nhanh, nhân loại bị trở thành hàng hóa đấu giá. Không hề nghi ngờ, những thứ này nhân loại thiếu nữ nếu như rơi vào Yêu Quái tộc trong tay sẽ là kết quả như thế nào.

	Bên tai tiếp theo truyền đến Trương Hạo Hiên truyền âm, "Không nên vọng động."

	Hồng Hồ tộc thiếu nữ Nguyên Nhân Tâm cười híp mắt nói: "Tin tưởng hiện tại mọi người đã minh bạch giá trị của các nàng  rồi a. Tuy rằng các nàng cũng không phải là tộc của ta, nhưng có được huyết mạch ít ỏi  tộc của ta . Tộc của ta huyết mạch lại để cho các nàng trở nên càng tăng thêm xinh đẹp, tuổi đều tại mười sáu tuổi cao thấp, chính là nhân loại thiếu nữ tốt đẹp nhất hoa quý. Mua về làm nô làm thiếp đều là lựa chọn rất tốt a. Tin tưởng, giống đực đám đều rất động tâm a."

	Mười tám gã có được Hồng Hồ tộc huyết mạch nhân loại nữ nô, nhất thời làm toàn bộ bên trong phòng đấu giá bầu không khí đều tiếp theo trở nên nhiệt thiết. Mặc dù không có trước hô to gọi nhỏ, nhưng cũng là đều nghị luận.

	Những thứ này thiếu nữ nguyên một đám khuôn mặt mỹ lệ, vô luận tướng mạo, dáng người đều vô cùng xuất chúng. Còn có Hồng Hồ tộc một tia hơi yếu huyết mạch. Lại để cho các nàng tương lai không thể nghi ngờ sẽ càng tăng thêm xinh đẹp. Loại này nhân loại bị Yêu Quái tộc xưng là cực phẩm nữ nô. Lại không có pháp có phụ thuộc thân phận, bản thân lại có thể mang về làm độc chiếm, rất nhiều Yêu Quái tộc đều ưa thích cất chứa như vậy nữ nô, đây cũng là vì cái gì những thứ này con lai nữ nô bị đưa lên đấu giá hội nguyên nhân.

	"Tin tưởng mọi người đã rất nóng lòng, như vậy, chúng ta đấu giá chính thức bắt đầu. Thỉnh mọi người quan sát năng lượng trụ bên trên khắc độ, để xác định chính mình ra giá kim ngạch."

	Vừa nói, Nguyên Nhân Tâm đi đến xe đẩy bên cạnh, xe đẩy lối vào, có cùng nhau xem đi lên làm thành hình tròn khoáng thạch.

	"Cạnh tranh bắt đầu!"

	Nương theo lấy nàng một tiếng bắt đầu, cái kia khối khoáng thạch lập tức tản mát ra nhu hòa hào quang, một đạo nhu hòa cột sáng phóng lên trời. Cột sáng bên trên tản ra kỳ dị sáng rọi, phía trên có vô cùng rõ ràng khắc độ.

	Trương Hạo Hiên trước khi tới liền đã nói với Đường Tam, Đại Đấu Giá Hội Thượng sứ dùng tiêu chuẩn tiền chính là dùng nguyên tố tệ đến cân nhắc đấy. Căn cứ bất đồng vật đấu giá, trong tràng sử dụng ra giá khắc độ cột sáng đơn vị cũng sẽ có khác nhau.

	Lúc này đạo này bay lên hư ảo quan nhận được bên trên, cơ hồ là mỗi một mét trên có mười cái khắc độ, từng cái khắc độ liền đại   bề ngoài lấy một đồng nguyên tố tệ. Bọn họ ra giá cái nút, mỗi theo như một lần, đều là cầm tăng lên một cái khắc độ. Cuối cùng dùng ra giá cao nhất người chỗ theo như đến khắc độ giá   cách là chuẩn.

	Hư ảo cột sáng mới vừa xuất hiện, rất nhanh, cột sáng bên trên khắc độ liền bắt đầu nhanh chóng hướng về phía trước trèo thăng lên. Cơ hồ là lập tức đã vượt qua mười lăm cái khắc độ, cái này có nghĩa là là mười lăm cái nguyên tố tệ rồi.

	Phải biết rằng, nếu như là mua sắm bình thường nhân loại nô lệ mà nói, một đồng nguyên tố tệ có thể mua lấy trăm cái. Mà trước mắt chỉ có mười tám gã Hồng Hồ tộc nhân loại nô lệ, giá cả nhưng là trực tiếp tăng vọt đến rồi mười lăm cái nguyên tố tệ.

	Như vậy Hồng Hồ tộc nô lệ thiếu nữ, tiêu chuẩn giá tiền là một cái nguyên tố tệ một gã, đây chính là Hồ Tộc huyết mạch cường lực chỗ rồi. Không lấy được chính thức Hồ Tộc thiếu nữ, có thể có được như vậy Hồ Tộc nô lệ chính là lui mà cầu tiếp theo lựa chọn. Cho nên, tại trên thị trường như vậy Hồ Tộc nô lệ vẫn luôn là cung không đủ cầu đấy. Yêu Quái tộc các đại quý tộc đối với cái này chẳng thèm ngó tới, nhưng đối với giai cấp tư sản dân tộc mà nói, nhưng là khát vọng nhất đấy.

	"Mới mười năm đồng nguyên tố tệ a! Thỉnh mọi người biết chứ, cái này mười tám gã nô lệ, thế nhưng là tộc của ta từ mấy trăm tên hậu tuyển giả bên trong chọn lựa ra đến tinh phẩm, hơn nữa mỗi một gã đều là tấm thân xử nữ, cũng còn bảo lưu lấy nguyên bản Thuần Âm chi khí a. Đây chính là đại bổ."

	Lời vừa nói ra, ra giá lập tức liền vượt qua hai mươi miếng nguyên tố tệ, hơn nữa vẫn còn tiếp tục hướng về phía trước trèo tăng lên.

	Đường Tam quay đầu nhìn Trương Hạo Hiên một cái.

	Trương Hạo Hiên đưa ra một cái hỏi thăm ánh mắt.

	Đường Tam mím môi, truyền âm nói: "Có lẽ, ta có biện pháp làm tăng lên huyết mạch của các nàng  chi lực, lại để cho các nàng có được phụ thuộc năng lực. Hồng Hồ tộc huyết mạch là tinh thần mặt đấy, phương diện này ta am hiểu hơn một ít. Hơn nữa, người không phải cho ta nói qua, Thiên Hồ tộc huyết mạch áp đảo hết thảy Hồ Tộc phía trên, đối với hết thảy Hồ Tộc huyết mạch đều có kích thích cùng tăng phúc tác dụng sao?"

	Trương Hạo Hiên than nhẹ một tiếng, truyền âm nói: "Ta đối với ngươi rút cuộc hoàn toàn yên tâm."

	"Hả?" Đường Tam nghi hoặc nhìn hắn, "Bởi vì ta ngốc?"

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Không, bởi vì là thiện lương, cùng với đối với nhân loại lòng trung thành."

	Đường Tam truyền âm nói: "Người đã quên, ta thế nhưng là thuần túy nhân loại, trên người ta cũng không có Yêu Quái tộc huyết mạch."

	Trương Hạo Hiên sửng sốt một lát, sau đó mới dùng sức gật đầu, "Làm chuyện ngươi muốn làm a."

	Đường Tam lấy tay tiến vào trước người kim loại bộ trong ống, nhấn nút. Lúc này, giá đấu giá cách đã bị tăng lên tới ba mươi miếng nguyên tố tệ. Đúng vậy, ba mươi miếng, đã vượt qua giá thị trường gấp đôi.

	Đến rồi cái giá tiền này, nâng giá tốc độ cũng lập tức dừng lại. Trọn vẹn mấy giây về sau, mới lại hướng về phía trước nhảy lên một cái khắc độ.

	Đường Tam không chút do dự lần nữa nhấn, hơn nữa lần này một lát liền xoa bóp năm lần, ba mươi lăm!

	Ba mươi lăm miếng nguyên tố tệ mua sắm vài tên nhân loại nô lệ, đây đã là tuyệt đối thiên giới.

	"Ba mươi lăm miếng lần đầu tiên, ba mươi lăm miếng lần thứ hai, tốt, chúc mừng vị này người đấu giá, thỉnh tại đấu giá hội sau khi chấm dứt, cầm lấy người số bài trả tiền lấy hàng. Ba mươi lăm lần, thành giao!"

	Nguyên Nhân Tâm hai tay vỗ, xác định cuối cùng giao dịch xong trở nên.

	Đường Tam ánh mắt xuống tại đây tên Hồng Hồ tộc thiếu nữ trên người, trong mắt hào quang lập loè, tựa hồ là đang suy tư cái gì.

	Mười tám gã Hồng Hồ tộc nô lệ, thì cứ như vậy được hắn đấu giá tới. Hao tốn ba mươi lăm nguyên tố tệ tài chính.

	Xem như là thứ nhất kiện vật đấu giá, giá cả không tính vang dội, nhưng có thể đấu giá ra giá thị trường gấp hai trở lên còn là một tốt bắt đầu. Nguyên bản đoán chừng, cũng chỉ là hai mươi lăm miếng nguyên tố tệ mà thôi. Đây chỉ là hôm nay đấu giá hội mở màn điểm tâm. Chủ yếu là vì điều động giống đực Yêu Quái đám bọn chúng nhiệt huyết.

	Đấu giá tiếp tục, đệ nhị kiện vật đấu giá, là một cái từ Gia Lý thành Đoán Tạo Đại Sư số lượng thân định chế (*hàng đặt theo yêu cầu) khải giáp danh ngạch. Vị này Đoán Tạo Đại Sư hàng năm chỉ có thể chế tạo mười bộ khải giáp, đối với bất luận cái gì chủng tộc cũng có thể, tài liệu tự chuẩn bị. Nếu như là bình thường chờ đợi rèn, tối thiểu phải chờ tới mười năm về sau rồi, mà cái này danh ngạch nhưng có thể tăng thêm đến phía trước nhất.

	"Yêu Quái tộc cũng sử dụng vũ khí sao? Rất ít gặp a!" Đường Tam thấp giọng hướng Trương Hạo Hiên hỏi.

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Yêu Quái tộc cũng là biết sử dụng vũ khí đấy. Chẳng qua bình thường vũ khí đối với bọn nó không có gì dùng, am hiểu chiến đấu Yêu Quái, thân thể chính là tốt nhất vũ khí. Như loại này Đoán Tạo Đại Sư chế tạo xem như vũ khí trang bị, đều là dùng vô cùng cao đoan kim loại chế tạo mà thành, có được rất mạnh uy lực, đến tăng tăng thêm Yêu Quái thực lực, lúc này mới có ích. Bình thường đều bổ sung vừa đến ba loại thuộc tính tăng thêm."
Kết chương.