Chương 1457 : Tiếp bàn.
Nhìn, hai người giống như đã hiểu toàn bộ bộ dáng, Phương Thần trong lòng không khỏi thoáng qua một tia cười lạnh.

	Hai người này cho là mình thấy được tầng thứ hai, hơn nữa đem hắn chỉ muốn thành tầng thứ nhất, trên thực tế hắn là tầng thứ năm.

	Nói thật, nếu như hôm nay hai người này không tới tìm hắn, đoán chừng không cần mấy tháng, hắn sẽ phải chủ động đi tìm Bill Gates bọn họ.

	Hết cách rồi, Yahoo bên kia hắn đã có chút áp chế không nổi, Yahoo người sáng lập Dương Chí Viễn đã không chỉ một lần hướng hắn đánh báo cáo, nói mình muốn để cho Yahoo trang web xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Hắn không trách Dương Chí Viễn, tính toán ra, từ Kình Thiên đầu tư công ty lần đầu tiên đầu tư Yahoo đến bây giờ, đã sắp trôi qua hai năm.

	Mà Yahoo trang web đến bây giờ cũng không có hiện thế, đây chính là có chút không nói được.

	Nhất là ở nơi này thuấn tức vạn biến, một ngày ngàn dặm Internet cuồng dã thời kỳ phát triển.

	Có thể nói, ai trước đẩy ra một tốt sáng ý, hơn nữa đem lạc thật, kia người đó chính là thứ hai Netscape, thứ hai Mark · Anderson.

	Kể từ trở thành nước Mỹ trẻ tuổi nhất, tay trắng dựng nghiệp triệu triệu phú ông sau, Mark · Anderson chính là nước Mỹ trứ danh may mắn tiểu tử, vô số người hướng tới tồn tại.

	Dù sao ở rất nhiều người nhận biết trong, ý tưởng, ý tưởng bọn họ là không thiếu, duy chỉ có thiếu chính là một giống như Phương Thần như vậy Bá Nhạc.

	Như vậy coi Mark · Anderson vì thần tượng của mình, thời là cách bọn họ gần đây một cái thành công đường.

	Cho nên, Dương Chí Viễn bọn họ một mực liền tương đối lo lắng, nếu như Yahoo trang web, Web Portal, cái này sáng ý bị những người khác cho giành trước cho dùng vậy, vậy bọn họ những năm này đầu nhập và mong đợi, đem hoàn toàn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Một điểm này, Netscape chính là một ví dụ rất tốt, kể từ Netscape phát minh trình duyệt sau, thế diện bên trên các loại các dạng trình duyệt có thể nói là vô cùng vô tận, nhưng có có thể rung chuyển Netscape trình duyệt địa vị sao?

	Không có, một cũng không có.

	Có thể nói, Netscape trình duyệt đã thông qua tiên phát ưu thế, người dùng thói quen, ở người dùng trong lòng vì bản thân dựng lên một vô cùng rộng lớn, thâm thúy hộ thành hà.

	Như vậy Web Portal, xác suất lớn cũng là như vậy.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lại chậm chạp không muốn để cho Yahoo trang web hiện thế, mỗi lần bọn họ nói lên mở ra trang web xin phép, Kình Thiên từ trên xuống dưới, đều ở đây theo chân bọn họ cười ha hả, nói để cho bọn họ nhiều hơn nữa nhiều đem trang web cho hoàn thiện một cái, tranh thủ một pháo nổ vang.

	Tuy nói, hiện tại loại này bị Phương Thần bao nuôi cảm giác tuyệt không kém, nhưng tổng không phải chuyện này a.

	Bây giờ Yahoo toàn bộ chi tiêu đều là do Phương Thần bên này tới phụ trách, hơn nữa cho bọn họ tiền lương đãi ngộ, tuyệt đối không tính thấp.

	Dương Chí Viễn hỏi thăm một chút, hắn tiền lương thu nhập cùng những thứ kia doanh thu trên trăm triệu đô la Internet, máy tính xí nghiệp tổng giám đốc không có có bất kỳ khác biệt gì, thậm chí còn phải cao một chút.

	Nhưng thời gian dài, bọn họ hay là cảm thấy tuyệt vọng.

	Thậm chí đều đã đến có chút hoài nghi Phương Thần mức.

	Dù sao Yahoo cổ phần, Kình Thiên chỉ chiếm sáu mươi phần trăm, nếu như Phương Thần bỏ qua một bên bọn họ vậy, bản thân lần nữa làm một Yahoo, há không chính là mình có thể chiếm trăm phần trăm cổ phần?

	Hơn nữa, Phương Thần một khi làm như thế, bọn họ đối Phương Thần không có biện pháp nào.

	Phương Thần bỏ qua một bên bọn họ, đem Yahoo công nhân viên cho đào đi, đơn giản chính là chuyện một câu nói.

	Dù sao toàn bộ Yahoo công nhân viên, trong lòng cũng rõ ràng, cho bọn họ phát tiền lương chính là Phương Thần, mà không phải Dương Chí Viễn.

	Thậm chí, có rất nhiều Yahoo công nhân viên, ở sâu trong nội tâm cũng cảm thấy mình là Kình Thiên một viên, mà không phải Yahoo .

	Hết cách rồi, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, mọi người cũng hi vọng mình là ở đại công ty công tác, dù là tiền lương hay là vậy, nhưng tối thiểu nghe thể diện.

	Bất quá, hơi có thể để cho hắn an lòng chính là, hắn từng trực tiếp cùng chủ quản bọn họ Kình Thiên đầu tư công ty phó chủ tịch, Taylor tán gẫu qua, nói có thể không có đền bù nhượng lại một bộ phận Yahoo cổ phần, chỉ cầu có thể mau sớm mở ra Yahoo trang web.

	Nhưng Taylor cự tuyệt , hơn nữa để cho bọn họ không nên suy nghĩ nhiều, nói Kình Thiên tiền lương tuyệt đối không phải một qua sông rút cầu, có lợi ích liền nuốt một mình xí nghiệp.

	Hơn nữa, nếu như Kình Thiên thật làm như vậy, kia Netscape lại tại sao có thể là như bây giờ, Mark · Anderson làm sao có thể có bây giờ phong quang.

	Còn giống như thật là như vậy, lúc này, hắn mới xem như an lòng một ít.

	Kỳ thực, Dương Chí Viễn lo lắng, không chỉ là Dương Chí Viễn có, Phương Thần kỳ thực cũng có.

	Hắn cũng sợ đột nhiên nhô ra cái cùng Yahoo vậy Web Portal đi ra.

	Vậy hắn toàn bộ mưu đồ, không thể nói là trôi theo dòng nước, nhưng hiệu quả tối thiểu là thiếu một nửa.

	Hơn nữa ở kiếp trước, Yahoo lúc này đã bắt đầu dần dần nổi lên, thậm chí đến sang năm nên lên sàn, kết quả bây giờ Yahoo còn ở trong tay của hắn che, hắn làm sao có thể không hoảng hốt.

	Nhắc tới, dù sao cũng là mấy chục tỷ, thậm chí hơn trăm tỷ đô la vật.

	Về phần, vì sao nói cho Bill Gates bọn họ, hắn bây giờ đã không coi trọng Netscape.

	Thứ nhất thời là vì quẳng nợ.

	Dù sao, Yahoo một khi đẩy ra vậy, này làm mới Internet lưu lượng cửa vào, già như vậy Internet lưu lượng cửa vào —— Netscape tất nhiên sẽ nghênh đón suy sụp.

	Đến lúc đó, Bill Gates bọn họ trách tội xuống, hắn cũng có mượn cớ nói.

	Mà tại sao phải như vậy cho Bill Gates bọn họ mặt mũi, chẳng lẽ không cảm thấy được ở Netscape trên người chuyện đã xảy ra, kỳ thực đối Phương Thần là tương đối có lợi .

	Nếu như không có Bill Gates bọn họ cái này nhóm, như vậy thật tâm thật ý hiệp sĩ đổ vỏ nhóm, hắn làm sao có thể đem công ty Netscape cổ phần cho bán ra như vậy giá cao.

	Trước trước sau sau tính toán ra, hắn đã bán đi  2 7.5% cổ phần, trong đó có 1 7.5% đều là bán cho Bill Gates bọn họ, mà cái này 1 7.5% tắc mang đến cho hắn một tỷ bảy trăm triệu đô la.

	Mà dự tính hắn còn dư lại cái này 22.5% mang đến cho hắn tiền lời, ít nhất phải ở ba tỷ năm trăm triệu đến bốn tỷ đô la giữa.

	Như vậy tính được, số tiền này đã sắp đến sáu tỷ đô la, hơn nữa trước hắn vì lên sàn, pha loãng  10% cổ phần, còn vì hắn mang đến tám trăm triệu đô la, vậy hắn cái này nửa Netscape cổ phần cho hắn mang đến xấp xỉ sáu tỷ năm trăm triệu đô la.

	Mà ở kiếp trước, công ty Netscape tột cùng lúc giá thị trường cũng liền giá trị hơn tám tỷ đô la, muốn là dựa theo bị AOL thu mua giá cả, càng là chỉ giá trị hơn bốn tỷ đô la.

	Lấy như vậy giá cả tới tính toán, hắn bán đứng cổ phần nhiều đi ra hơn hai tỉ đô la, thậm chí còn hơn bốn tỷ đô la, kỳ thực đều là Bill Gates công lao của bọn họ.

	Hơn nữa mọi người đều biết, Yahoo huy hoàng mặc dù không hề giống là Netscape như vậy, thật sớm nở tối tàn, hai ba năm liền đi đến điểm kết thúc.

	Nhưng trên thực tế, cũng liền ở trên mạng sống sót không tới mười năm dáng vẻ.

	Cho nên nói, hắn hay là cần Bill Gates bọn họ cho hắn tiếp bàn .

	Bây giờ trang điểm mai phục, cho chút mặt mũi, mịt mờ nói một câu, ngày sau cũng tốt gặp nhau một ít.

	Về phần tương lai, Bill Gates nếu như biết hắn hố này hai lần về sau, có thể hay không còn nguyện ý thấy hắn, đó chính là chuyện khác.

	Vào giờ phút này, đã phán định Phương Thần nói gì, đã không coi trọng Netscape, hoàn toàn là đang hư trương thanh thế, nói hưu nói vượn Bill Gates cùng Metsu hai người, tắc lâm vào do dự trong.

	Như người ta thường nói hạnh phúc tới quá nhanh quá mau, gần như làm cho hôn mê đầu của bọn họ.

	Mà bây giờ hơi tỉnh táo một chút xíu, bọn họ đột nhiên ý thức được một cái vấn đề.

	Phương Thần nguyện ý đem Netscape cổ phần bán cho bọn họ, cố nhiên là tốt, nhưng tiền này từ đâu ra?

	Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

	Coi như Phương Thần không tràn giá, lấy bây giờ công ty Netscape hơn một trăm năm mươi trăm triệu đô la giá thị trường tới thu mua bọn họ còn dư lại bốn mươi lăm phần trăm cổ phần, vậy cũng không kém muốn bảy tỷ đô la.

	Khổng lồ như vậy một khoản tiền, đừng nói Bill Gates , liền là đối với Metsu, cùng với sau lưng của hắn nhà Rockefeller, chân chính phú khả địch quốc, hào phú mấy đời tồn tại, cũng là hết sức kinh người tồn tại.

	Tuyệt đối không thuộc về, hắn miệng lưỡi trên dưới vừa đụng, liền lập tức có thể lấy ra .

	Hắn trong gia tộc, còn không có lớn như vậy quyền hạn.

	Hơn nữa, lấy bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần có thể không tràn giá sao?

	Nói cái không dễ nghe , nếu như Phương Thần bán cổ phần không tràn giá vậy, bọn họ lần đầu tiên tìm Phương Thần thời điểm, liền đã trở thành Netscape cổ đông .

	Làm sao có thể còn có mặt sau những thứ kia rách nát chuyện.

	Vừa nghĩ tới, bản thân Netscape năm tỷ đô la đánh giá giá trị thời điểm không mua Netscape cổ phần, chờ Netscape đánh giá giá trị lên cao đến tám tỷ đô la thời điểm, lại hướng Phương Thần xin mua Netscape cổ phần, hắn cũng mong muốn bản thân tát mình một cái.

	Một lát sau, Bill Gates hai người nhìn nhau, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương, như vậy đi, chuyện này thật sự là quá lớn , chúng ta cùng trong gia tộc thương lượng một chút."

	Phương Thần mặt tùy ý khoát tay một cái, tỏ ý hai người xin cứ tự nhiên.

	Đến một gian phòng khác, xác định Phương Thần người cũng không đến, hơn nữa trong phòng cũng không giống là có cái gì nghe lén thiết bị.

	Metsu rốt cuộc không nhịn được nói: "Bây giờ, thật không biết nên cảm tạ Phương Thần, cần phải mắng Phương Thần, đột nhiên đồng ý đem cổ phần bán cho chúng ta, hơn nữa còn là toàn bán, đây quả thực là đánh chúng ta cái ứng phó không kịp."

	Phương Thần là người nào, bọn họ đều biết, cho nên tới trước, bọn họ đã làm tốt đánh đánh lâu dài, cùng Phương Thần mài cái một hai tuần lễ chuẩn bị.

	Hơn nữa cảm thấy Phương Thần nên chẳng qua là sẽ đồng ý bọn họ nắm giữ công ty Netscape quyền kinh doanh, quyền chủ đạo, nào nghĩ tới, Phương Thần có thể như vậy làm.

	Cho nên, bọn họ thật không chuẩn bị bao nhiêu tiền, hai bên cộng lại, cũng sẽ không đến một tỷ đô la dáng vẻ.

	"Ta cảm thấy, ngươi hay là cảm giác cám ơn hắn đi, nếu như chờ sẽ hắn trở mặt, nói cổ phần không bán , ngươi là sẽ khóc, hay là sẽ cười?" Bill Gates khóe miệng phẩy một cái, có chút mỉa mai nói.

	Metsu sắc mặt hơi chậm lại.

	Nếu như, Phương Thần thật làm như vậy, hắn đoán chừng thật đúng là sẽ khóc lên.

	"Mặc dù không biết, Phương Thần hôm nay là không phải đầu óc rút, mới sẽ làm như vậy, nhưng đối với chúng ta mà nói, tuyệt đối là cái cơ hội không thể mất cơ hội tốt, chúng ta nhất định phải cần phải nắm chắc mới được." Bill Gates trầm giọng nói.

	Cho dù hắn bây giờ trong đầu, còn thỉnh thoảng sẽ hồi tưởng, Phương Thần nói câu kia, đã không coi trọng Netscape .

	Nhưng hắn còn là muốn đem Netscape cổ phần cho mua lại, đem Netscape hoàn toàn nắm giữ trong tay của mình.

	Trước hắn đã đối trình duyệt, nhất là đối Netscape có đủ xâm nhập hiểu, há có thể bởi vì Phương Thần một câu nói, liền bỏ qua cơ hội tốt như vậy?

	Hơn nữa, hắn cũng không cho là, Phương Thần có thể gặp lại cái gì, có thể thay thế Netscape vật.

	Netscape loại này thời đại mới đỉnh sóng, có thể bắt lấy một, cũng đã là thượng đế phù hộ, làm sao có thể nhiều lần cũng làm cho Phương Thần bắt lại?

	Phương Thần cũng không phải là thượng đế con rơi, thậm chí hắn ngay cả Thượng Đế cũng không tin.

	Còn có một chút, đó chính là hắn đang cùng Phương Thần so tài.

	Bất kể Phương Thần đến cùng có phải hay không không coi trọng Netscape, hắn cũng làm, Phương Thần khó coi.

	Vậy hắn liền nhất định phải thật tốt kinh doanh Netscape, đem Netscape phát triển thành một vĩ đại xí nghiệp, dùng sự thực nói cho toàn thế giới, hắn Bill Gates cũng có so Phương Thần mạnh địa phương, hắn cũng thắng nổi Phương Thần.

	Dù là chỉ có một lần cũng được.

	Cho nên, vì đạt tới mục đích của hắn, hắn nhất định phải để cho Metsu cũng kiên định niềm tin.

	Nếu để cho Metsu chạy trốn, đối Netscape sinh ra hoài nghi, vậy hắn cũng không cần suy nghĩ gì nhập chủ Netscape, hơn nữa đem Netscape bồi dưỡng thành một vĩ đại xí nghiệp, dùng cái này để chứng minh chính mình.

	Trực tiếp tắm một cái ngủ.

	Dù sao lấy thực lực của hắn, làm sao có thể bản thân ăn được Netscape.

	Đích xác cơ hội tốt như vậy, một khi mất đi, thật rất khó sẽ còn có, Metsu không khỏi lâm vào đang do dự.

	Qua hai phút đồng hồ, hắn nâng đầu nói: "Như vậy đi, nhiều tiền như vậy, ta nhất định là không làm chủ được , nhất định phải trải qua thúc thúc mới được. Cho nên ta bây giờ liền cho thúc thúc gọi điện thoại, hỏi một chút ý kiến của hắn, nếu như hắn đồng ý, kia hết thảy đều có thể bàn bạc, nếu như không đồng ý, vậy thì suy nghĩ một chút nữa đi."

	Bill Gates gật đầu một cái đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

	Bất quá, nhắc tới, Metsu cũng đã là bốn mươi tuổi người, gặp phải chuyện, phản ứng đầu tiên hay là cho mình thúc thúc gọi điện thoại.

	Mà người như vậy, còn muốn trở thành phó tổng thống, thậm chí tổng thống, đơn giản chính là một chuyện tiếu lâm.

	Nếu như Metsu thật trở thành tổng thống, không, dù là phó tổng thống, đối với Mỹ mà nói, đều là cực lớn bi ai.

	Hắn quyết định , nếu như năm nay Metsu thật tổng tuyển cử vậy, bất kể Metsu đối thủ là ai, hắn cũng nhất định sẽ đầu cho đối phương.

	Rất nhanh, Metsu liền bấm bản thân thúc thúc, nhà Rockefeller, tộc trưởng đương nhiệm, David · Rockefeller điện thoại.

	Nghe xong Metsu giảng thuật hết thảy, bên đầu điện thoại kia David trở nên trầm mặc.

	Qua sau năm phút, David chậm rãi nói: "Internet loại này mới đồ chơi, ta đến bây giờ cũng không hiểu, vậy các ngươi có thể nói cho ta biết, lấy các ngươi kiến thức, cùng với các ngươi đối Internet hiểu, chúng ta lúc này nên thu mua Netscape cổ phần sao?"

	Nghe vậy, Bill Gates nhắm mắt nói: "Chúng ta cảm thấy Netscape hay là..."

	Bill Gates vậy, mới vừa mở đầu, liền bị David trực tiếp ngăn lại.

	"Ngươi chỉ dùng nói cho ta biết, đáng giá không, là được, dù sao cái khác , ta thật nghe không hiểu." David nói.

	"Đáng giá, phi thường đáng giá, nếu như Netscape không đáng giá số tiền này vậy, nó giá thị trường cũng không thể nào từ nguyên lai sáu tỷ đô la, nhanh như vậy liền lên lên tới hơn một trăm năm mươi trăm triệu đô la, trọn vẹn tăng lên gấp đôi nhiều." Bill Gates kiên định nói.

	"Kia là được rồi, chúng ta bỏ tiền, không phải là bảy tám tỷ, chút tiền này, ở chúng ta nhà Rockefeller cũng không tính là gì, hơn nữa còn có Morgan bọn họ giúp một tay gánh vác, vậy thì càng là một số tiền nhỏ ." David vung tay lên, hào khí muôn vàn nói.

	Nghe xong lời này, Bill Gates cùng Metsu không khỏi ánh mắt sáng lên, có David lời này liền dễ làm .

	Đích xác, mặc dù nhìn tám tỷ đô la rất nhiều , nhưng là phân đến hai mươi Do Thái gia tộc phía trên, một nhà mới bốn trăm triệu đô la, mưa bụi .
Kết chương.