Chương 371 : Cự Quy Đến Rồi.
Tử chiến đến cùng?

	Cái này viên giới châu Hạ Bình An trước đã sớm dung hợp qua, cái này viên giới châu hiệu quả dùng cho cho gọi ra chiến binh chiến ngẫu, có thể làm cho triệu hoán chiến binh chiến ngẫu ở lúc chiến đấu bùng nổ ra càng to lớn hơn sát thương lực.

	Mặc dù là dung hợp qua giới châu, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có.

	Cho tới cái kia viên màu đen tinh thể, Hạ Bình An cũng không biết đó là vật gì, hắn có thể cảm giác được bên trong có thần lực mênh mông, nhưng này tinh thể màu đen bên trong thần lực thật giống lại có chút kỳ quái, có chút cáu kỉnh, cùng hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong có thể như thường điều động sử dụng thần lực có chút không giống.

	Không biết cái này viên màu đen tinh thể đến cùng là làm được việc gì, Hạ Bình An liền đem cái này hai cái chiến lực phẩm cất đi, lại nhìn một chút trước mắt thung lũng này, quay người lại, liền nhanh chóng rời đi.

	Hạ Bình An vừa triển khai phong hỏa hí chư hầu ảo thuật, che đậy ở lại thân hình của chính mình, để cho mình ở chật hẹp thung lũng trong khe hở di chuyển nhanh chóng, vừa lấy ra không gian kho hàng trong đan dược, cho mình cấp tốc bổ sung thần lực.

	Vì giết chết con kia màu đen quái trùng, Hạ Bình An trước trước sau sau tiêu hao thần lực đã vượt qua 3000 điểm, giờ khắc này hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực chỉ có 2688 điểm, nếu là trở lại một con như vậy quái trùng, cái này điểm thần lực ứng phó lên đều có chút cực khổ, vì lẽ đó nhất định phải bổ sung một điểm thần lực.

	Cũng may Hạ Bình An rời đi thành Thượng Kinh thời điểm đã sớm chuẩn bị, hắn hiện tại Không gian trang bị bên trong chuẩn bị Thần lực đan phi thường sung túc, nhị phẩm, tam phẩm, thậm chí tứ phẩm Thần lực đan, hắn không gian kho hàng trong cũng không có thiếu, có thể bổ sung thần lực vượt quá 150000 điểm, tạm thời còn có thể dùng đan dược chống đỡ một quãng thời gian.

	Nhất phẩm Thần lực đan, một viên bổ sung thần lực 50 điểm, nhị phẩm có thể bổ sung 100 điểm, tam phẩm Thần lực đan, một viên có thể bổ sung thần lực liền đạt đến 300 điểm, tứ phẩm đạt đến 500 điểm.

	Ở nuốt xuống sáu viên tứ phẩm Thần lực đan sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực, rất nhanh sẽ gia tăng rồi 3000 điểm, khôi phục lại 5688 điểm.

	Chỉ là Hạ Bình An một chút cũng không cao hứng nổi, mà là lập tức cảm giác được Thí Thần trùng giới cực lớn sinh tồn áp lực.

	Nếu là theo hắn hiện tại tiêu hao như thế tốc độ, coi như hắn không gian kho hàng trong Thần lực đan có thể cung cấp thần lực bổ sung vượt quá 150000 điểm, thế nhưng, một con bình thường màu đen quái trùng liền tiêu hao hắn không sai biệt lắm 3000 điểm thần lực, điều này cũng mang ý nghĩa hắn toàn bộ Thần lực đan gộp lại có thể ứng phó Lục Dương cảnh quái trùng số lượng nhiều nhất là hơn 50 con.

	Hơn 50 con Lục Dương cảnh màu đen quái trùng, nếu là thả ở nơi khác, cái kia hay là có thể tính nhiều, nhưng thả ở thế giới này, không đáng kể chút nào, bởi vì thế giới này chính là không bao giờ thiếu những thứ này quái trùng.

	Cái này còn chỉ là Lục Dương cảnh, nếu là gặp phải Thất Dương cảnh thậm chí Bát Dương cảnh, cái kia chẳng phải là nguy hiểm hơn.

	Không đúng, đi tới nơi này cái khác Triệu hoán sư nhất định còn có cái khác đối phó quái trùng biện pháp, chính mình vừa nãy mặc dù đã giết chết quái trùng, nhưng tiêu hao thần lực thực sự quá nhiều, theo tiêu hao như thế tính, coi như là Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh Triệu hoán sư đi tới thế giới này, một lần cũng đối phó không được mấy con quái trùng, mỗi người thần lực tiêu hao chính là một cái cực lớn vấn đề, cao giai Triệu hoán sư nhất định nắm giữ một số bí pháp hoặc là biện pháp, có thể dùng càng thiếu thần lực đến giết chết những con trùng này. . .

	Hạ Bình An vừa phi độn, vừa âm thầm nghĩ.

	Cảnh lão nói Lục Dương cảnh Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành sẽ có biến hóa lớn, có lẽ loại kia biến hóa chính là ở thế giới này sinh tồn được then chốt.

	Mau mau kiếm giới châu để cho mình thực lực tăng cao đến Lục Dương cảnh mới là chuyện khẩn yếu, chỉ là, muốn kiếm giới châu liền muốn chiến đấu, liền muốn tiêu hao lượng lớn thần lực, chính mình cái kia điểm thần lực đan có thể hay không chống đỡ đều là vấn đề.

	Tới nơi này trước công khóa làm được không đủ a, cũng có chút vội vàng, ngoại trừ từ Cảnh lão chỗ nào biết được liên quan tới Thí Thần trùng giới rất ít mấy lời, độc thế giới này, Hạ Bình An hoàn toàn hai mắt tối thui.

	Đúng rồi, không biết thế giới này kim tệ có tác dụng hay không, nếu là kim tệ hữu hiệu, trên người mình cũng vẫn mang theo không ít kim tệ.

	Ở Phúc Thần Đồng Tử dẫn đường xuống, cái kia điều thung lũng càng chạy càng hiểm, đến cuối cùng, từ từ biến thành nhất tuyến thiên, chỉ cho phép một người từ trong khe hở kia xuyên qua.

	Hơn nữa nhất tuyến thiên con đường càng ngày càng hướng lên, đợi đến Hạ Bình An từ cái kia điều nhất tuyến thiên bên trong lúc đi ra, cảnh sắc trước mắt rộng rãi sáng sủa, để Hạ Bình An tinh thần chấn động.

	Một mảnh liên miên không dứt dãy núi liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Trước mắt dãy núi từng toà từng toà kỳ phong thay nhau nổi lên, khắp nơi đào đi mây bay, không ít ngọn núi, cũng đã xuyên phá trên bầu trời tầng mây, hơn nửa ngọn núi, đều ở trên tầng mây, cao mấy vạn mét, mấy cái thác nước từ cái kia cao vút trong mây trên núi bay lưu mà xuống, trên trời ánh mặt trời một chụp, những kia thác nước dưới mặt, từng đạo từng đạo cầu vồng ngang qua ở dãy núi trong, như tiên cầu, có bầy chim từ thác nước kia cầu vồng phía dưới bay qua, cái này cảnh sắc, tức tráng lệ, lại đẹp không sao tả xiết.

	Phúc Thần Đồng Tử đã trở lại Hạ Bình An bên người, đang ngồi ở trên bả vai hắn, nghịch ngợm cầm lấy Hạ Bình An tóc.

	Ngay khi Hạ Bình An đánh giá cảnh sắc trước mắt thời điểm, Hạ Bình An đột nhiên cảm giác trên đỉnh đầu chính mình đột nhiên tối sầm lại, trước mắt trên mặt đất dãy núi, lập tức liền bị một cái cực lớn âm ảnh bọc lại, ánh mặt trời lập tức bị che chắn lên.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, giời ạ, cái kia cảnh tượng, suýt chút nữa kinh sợ rơi cằm của hắn.

	Một con cự quy, từ bầu trời tầng mây trên cùng chậm rãi rơi xuống, đem tầng mây đẩy ra một cái cực lớn chỗ hổng, ở cái kia lăn lộn mây khói trong, lộ ra nó khủng bố thân hình, cự quy chính ở trên bầu trời nhàn nhã vùng vẫy nó tứ chi, lại như ở hải lý ở bơi như thế, hướng về phía trước bay đi.

	Con kia cự quy quá to lớn, hình thể có tới vạn mét bao dài, màu vàng nhạt thân thể, trôi nổi ở trên bầu trời, lại như một ngọn núi.

	Hạ Bình An không phải không từng va chạm xã hội người, nhưng vẫn như cũ bị trước mắt này con cự quy cho chấn động rồi.

	Mà làm người ta kinh ngạc nhất không phải con kia cự quy, mà là cự quy trên lưng, tựa hồ là thồ một toà thành thị, đứng trên mặt đất trên hướng trên trời nhìn lại, còn có thể nhìn thấy cự quy lưng trên toà thành thị này đường viền —— cái kia cao vót lầu tháp, tường thành, còn có cái khác kiến trúc rõ ràng đường viền.

	Nhìn thấy trên bầu trời con kia cự quy, đứng ở Hạ Bình An trên bả vai Phúc Thần Đồng Tử cũng giơ lên đầu nhìn, khuôn mặt nhỏ nhắn hưng phấn đến đỏ chót, trực tiếp ở Hạ Bình An trên người nhảy nhót lên.

	Ngay khi Hạ Bình An ngây người công phu, hắn nhìn thấy chu vi phạm vi mấy trăm dặm trên mặt đất, trên ngọn núi, thâm cốc trong, lập tức dựng lên từng đạo từng đạo bóng người, hướng về trên trời con kia cự quy bay đi.

	Hạ Bình An xem những bóng người kia, đều là Triệu hoán sư, trước từng cái từng cái ẩn giấu ở các nơi, bây giờ nhìn đến cự quy xuất hiện mới hiện thân.

	Chính mình xuất hiện nơi này, hẳn là Nguyên Khâu thế giới tiến vào thế giới này cửa ra vào một trong, những kia hướng về cự quy bay đi Triệu hoán sư, cũng có thể là giống như chính mình, mới vừa đi tới nơi này không lâu Triệu hoán sư mới đúng.

	Hạ Bình An trong lòng giật giật, cũng lập tức phóng người lên, hướng về trên bầu trời con kia cự quy bay đi.

	Không tới mấy phút, Hạ Bình An liền đuổi theo con kia cự quy.

	Ta ngoan ngoãn!

	Đang bay đến cự quy dưới thân thời điểm, con kia cự quy khủng bố hình thể cấp người áp lực mới càng to lớn hơn, cự quy tứ chi nhẹ nhàng hoạt động, không trung đều nhấc lên cuồng phong, lại như bốn cái ngàn mét dài cự mái chèo ở đung đưa như thế.

	Hạ Bình An nhìn thấy cái khác Triệu hoán sư hướng về cự quy trên lưng bay đi, hắn cũng hướng về cự quy trên lưng bay đi.

	Bay đến cự quy trên lưng, ngay khi cự quy đầu mặt sau, Hạ Bình An nhìn thấy một toà thành thị lối vào cửa thành.

	Từng cái từng cái Triệu hoán sư rơi xuống ở cửa thành lối vào, vung tay lên, một mảnh kim quang lấp lóe, ào ào ào kim tệ liền phóng tới cửa thành lối vào nơi một cái rương bên trong, sau đó những kia Triệu hoán sư từng cái từng cái từ cửa thành tiến vào thành trong.

	Có hai cái ngây thơ đáng yêu mặt mang nụ cười làm bằng gỗ nhân ngẫu thủ ở cửa thành.

	Bên trái cái kia con rối trong miệng nói là, "Thành Thanh Phong, lệ phí vào thành, 1000 cái kim tệ, hoan nghênh chư vị Triệu hoán sư quang lâm. . ."

	Bên phải cái kia con rối trong miệng nói là, "Thành Thanh Phong muốn đi Bất Tử hải, nghĩ muốn phát tài tìm kiếm giới châu cùng tắm rửa Thông U Cảnh thần tuyền, không nên bỏ qua. . ."

	Thú vị!

	Hạ Bình An sờ sờ cằm, trong lòng lẩm bẩm một câu, xem tới đây dùng kim tệ có thể tiến vào, hắn trái lại lập tức an tâm xuống, nhìn phía trước một cái để trần đầu Triệu hoán sư giao tiền sau tiến vào đến trong thành, Hạ Bình An cũng đi tới cửa thành, từ Không gian trang bị trong lấy ra 1000 kim tệ, vung tay lên, liền đem kim tệ ào ào ào vùi đầu vào cửa thành trong rương.

	Sau đó Hạ Bình An một lần bước, xuyên qua thành lầu đường hầm, tiến vào trong thành. . .
Kết chương.