Chương 201 : Phòng người chi tâm không thể không.
Nửa đêm, khai khoáng công trình đội tất cả mọi người tiến vào trướng bồng nghỉ ngơi. 

Hà Mộc tức thì ngồi ở khai khoáng địa biên giới gác đêm. 

Hắn lúc này tay phải chậm rãi dùng sức nắm đấm, thể nội hồng vụ dần dần toàn bộ đều hướng tay phải vị trí hội tụ đi qua. 

Ước chừng mười mấy giây phía sau, hắn nắm tay phải liền đều bị hồng vụ bao bọc. 

Nhìn xem này một màn, Hà Mộc lâm vào trầm tư. 

Ly khai học giáo phía trước, lão sư đem Cực Cảnh Chân Long đạo tư liệu toàn bộ giao cho chính mình. 

Mà căn cứ tư liệu biểu hiện, Cực Cảnh Chân Long đạo tại đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích sau đó, sẽ phát sinh không nhỏ biến hóa. 

Chủ yếu nhất chính là có thể trôi chảy mà điều động toàn thân hồng vụ tiếp đó hội tụ đến một chỗ, bộc phát ra cực kỳ kinh người uy lực. 

Bình thường Hồng Vụ chiến sĩ đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, đều có thể cảm ứng đến thể nội hồng vụ tồn tại. 

Nhưng tưởng trôi chảy điều động hồng vụ, hoặc nhiều hoặc ít đều hội có chút đình trệ. 

Này cùng tự thân thiên phú có quan hệ. 

Mỗi cái Hồng Vụ chiến sĩ thể nội đều có một bộ hấp thu hồng vụ tiếp đó tiêu hao hồng vụ sinh ra tăng cường thái hệ thống tuần hoàn. 

Này bộ hệ thống chỗ nào ra một điểm vấn đề, thiên phú liền sẽ chịu đến ảnh hưởng. 

Nếu như này bộ hệ thống hoàn toàn không có vấn đề, chính là cái gọi là cực hạn thiên phú. 

Cực Cảnh Chân Long đạo sở dĩ cần cực hạn thiên phú mới có thể tu luyện, chính là cái này đạo lý. 

Bởi vì có một điểm đình trệ, liền không có khả năng thực hiện thể nội hồng vụ trôi chảy vận chuyển. 

" Hiện tại ta đem toàn thân hồng vụ hội tụ đến nắm tay phải phía trên, cần 12 giây. " 

Hà Mộc yên lặng mà tính chút thời gian. 

Tư liệu phía trên nói, nếu như phía trước Du Long Thuật luyện đến gia, toàn thân khớp xương kinh mạch bị khai phá đến cực hạn, cái kia vừa đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, hẳn là cần 20 giây mới có thể đem toàn thân hồng vụ hội tụ đến một chỗ. 

Mà hắn chỉ cần 12 giây. 

Này so bình thường cực hạn thiên phú Hồng Vụ chiến sĩ nhanh 8 giây. 

Sau đó hắn muốn làm chính là nhượng cái này thời gian trở nên càng ngày càng ngắn, chờ nhất niệm chi gian liền có thể hoàn thành toàn bộ lưu trình lúc, này một giai đoạn Cực Cảnh Chân Long đạo cũng liền luyện đến chốn. 

Tưởng đến những này, Hà Mộc đem hội tụ hồng vụ nắm đấm chậm rãi hướng mặt đất dò đi. 

Không đợi hắn tay tiếp xúc đến mặt đất, mặt đất đã bị hồng vụ tễ ra một cái hố động. 

Hồng vụ xét đến cùng là có hình dạng thân thể. 

So sánh với mặt khác đạo các loại vũ khí, Cực Cảnh Chân Long đạo vũ khí chính là hồng vụ. 

......

Liền tại Hà Mộc cẩn thận cân nhắc Cực Cảnh Chân Long đạo thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền tới một hồi nhẹ tiếng bước chân, nương theo mà đến chính là một tiếng thấp giọng hô. 

" Hà Mộc! " 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc thu hồi nắm đấm, quay đầu lại. 

Xuất hiện tại hắn sau lưng người là Thái Ban, lúc này Thái Ban sắc mặt có phần hơi ngưng trọng. 

Hà Mộc thấy hắn như thế nhanh chóng đứng lên, nhỏ giọng hỏi: " Như thế nào? Ra chuyện gì ư? " 

Thái Ban nhìn nhất nhãn tây phương hướng, thấp giọng nói: " Hà Mộc, thứ cho ta nói thẳng, ta cảm thấy ngươi cái kia đồng đội Vương Tiểu Đằng có vấn đề! " 

" Có...... Có vấn đề? " 

Hà Mộc nhất thời ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng kịp. 

Thái Ban thấy vậy không nói hai lời, lôi kéo Hà Mộc liền đi, không qua bao lâu liền đem Hà Mộc kéo đến một cái đặc thù nơi hẻo lánh. 

Tại nơi đó, vừa vặn có thể nhìn đến mấy chục thước bên ngoài chính nhìn xem màn hình Vương Tiểu Đằng. 

Hà Mộc thấy vậy bất đắc dĩ nói:

" Tiểu Đằng cùng ta nói qua mệnh giao tình...... Sẽ không có vấn đề, này điểm ngươi yên tâm. " 

Thái Ban nhưng là lắc lắc đầu: " Ngươi quá tuổi trẻ, vừa ra học giáo, không biết xã hội phức tạp, có câu lại nói được hảo, phòng người chi tâm không thể không. 

Ta phía trước chú ý đến cái kia tiểu tử phóng một giá đại hình không người lái bay ra ngoài. 

Ta tại quân đội bên trong cũng dùng qua không người lái, hắn nếu là chỉ giám sát phạm vi mấy cây số phạm vi, nơi nào phải dùng tới như vậy lớn không người lái? 

Ta hoài nghi...... Hắn khả năng là tại dùng cái kia đại hình không người lái hướng ra phía ngoài truyền lại mỗ chủng tin tức...... Nói không chừng cái kia không người lái hiện tại đã bay đến Hàn Hà thị. " 

Nói đến đây, Thái Ban biểu lộ đột nhiên nhất túc, chỉ về hướng nơi xa Vương Tiểu Đằng, thấp giọng quát: " Ngươi mau nhìn! Hắn vừa mới cái kia nụ cười, tuyệt đối là gian kế thực hiện được nụ cười. 

Loại này nụ cười ta rất quen thuộc, lấy ta kinh nghiệm nhiều năm tới xem, hắn tuyệt đối làm cái gì không thể gặp người sự tình! " 

Hà Mộc nghe này lúng ta lúng túng vô ngữ. 

Không thể không nói, cái này Thái Ban tuy nhiên người cao to, nhưng tâm tư lại cực kỳ tinh tế tỉ mỉ. 

Vương Tiểu Đằng xem chừng không nghĩ tới Thái Ban hội như vậy nhìn chằm chằm vào hắn, cho nên tại biểu lộ phương diện cũng không có quá nhiều che dấu. 

" Khục khục, hắn vừa mới cười đích xác có chút hèn mọn...... Bất quá phía trước hắn cũng hội thường xuyên dạng này cười......" 

Hà Mộc ho nhẹ hai tiếng cưỡng ép thay Vương Tiểu Đằng biện giải hai câu. 

Người khác không biết, nhưng hắn là biết rõ Vương Tiểu Đằng tại làm cái gì. 

Đơn giản chính là tại tìm hiểu cái kia sào huyệt. 

Vừa mới cái kia hèn mọn cười cười, phỏng chừng là có thu hoạch. 

Thái Ban như cũ lắc đầu: " Chuyện này nghe ta, từ hiện tại bắt đầu ngươi chớ ly khai ta 100 thước phạm vi, tuy nhiên cái kia huyễn hình thích khách tại loại này người ở thưa thớt băng nguyên phía trên phát huy không ra uy lực, nhưng ngươi phải phòng bị nhân gia phái ra mặt khác lợi hại thích khách. " 

" Ách...... Mặt khác thích khách nếu là xuất hiện tại phụ cận lời nói, Tiểu Đằng hắn có thể phát hiện......" 

" Không, hắn không đáng tin, nói tóm lại, vì lý do an toàn, từ hiện tại bắt đầu, ta sẽ không ly khai ngươi. " 

Nhìn đến Thái Ban kiên định thần sắc, Hà Mộc còn có thể nói cái gì đâu? 

Nhân gia vì chính mình an toàn cân nhắc, này phiên hảo ý hắn tổng không thể cự tuyệt. 

......

Chốc lát phía sau. 

Vương Tiểu Đằng tựa hồ triệt để làm sáng tỏ cái kia sào huyệt tình huống, cười hướng Hà Mộc đi tới. 

Thấy Thái Ban thẳng tắp mà trạm tại Hà Mộc bên cạnh, trong mắt tràn đầy cảnh giác, hắn trên mặt nụ cười hơi hơi cứng đờ. 

Hà Mộc đối hắn sử cái ánh mắt, tiếp đó không để lại dấu vết mà vỗ vỗ trong túi điện thoại. 

Vương Tiểu Đằng lập tức hiểu ý, quay người lại trở lại hắn nguyên lai đãi địa phương. 

Chờ hắn vừa đi, Thái Ban lập tức nói: " Hà Mộc, ngươi nhìn đến không có, hắn tâm hư, ta có tám thành nắm chắc hắn có vấn đề. " 

Hà Mộc gãi gãi đầu, trong lòng trở nên vô ngữ. 

......

Đợi đến nửa giờ phía sau. 

Hà Mộc trên điện thoại thu đến một đầu đến từ chính Vương Tiểu Đằng tin tức. 

" Hà Mộc, cái kia sào huyệt ta tìm hiểu rõ ràng, bên trong tổng cộng có ba cái cực lớn không gian. 

Trừ cái kia phóng quái vật trứng không gian bên ngoài, mặt khác hai cái không gian bên trong đều có lợi hại quái vật. 

Một cái không gian bên trong trụ chính là một đám Bạch Trảo Thú, số lượng tại hai mươi trái phải, cầm đầu chính là nhất chích biến dị hắc trảo thú, sức chiến đấu khả năng tại một ngàn trái phải. 

Khác một cái không gian đơn độc trụ nhất chích Địa Vương Thú...... Hình thể không nhỏ, sức chiến đấu hẳn là tiếp cận 1500. 

......

Ta lần này ra cửa mang không ít trang bị, ta cảm giác dựa vào chúng ta thực lực, phí điểm khí lực lời nói, hẳn là có thể bình này sào huyệt. 

Đúng, vừa mới ta dùng người máy đem phóng trứng cái kia không gian bên trong Sào Huyệt Chi Tinh toàn bộ trộm ra tới. 

Xem chừng tổng cộng có sáu bảy chục gram. " 

......

Nhìn đến sáu bảy chục gram, Hà Mộc tại trong lòng yên lặng đổi tính một chút. 

1 gram Sào Huyệt Chi Tinh có thể đề thăng 20 điểm sức chiến đấu, nếu như nộp lên cho quốc gia, có thể đạt được 100 thành thị điểm cống hiến cùng 100 vạn tài chính. 

Sáu bảy chục gram......

Há không phải đại biểu hơn 1000 chiến đấu lực, hoặc là sáu bảy ngàn thành thị điểm cống hiến thêm sáu bảy ngàn vạn tài chính? 

Tăng thêm bọn hắn lúc trước đạt được 16 gram, một cái không gian 80 gram. 

Giả thiết mặt khác hai cái không gian bên trong cũng có không sai biệt lắm số lượng Sào Huyệt Chi Tinh lời nói, đó chính là 240 gram. 

Lại đổi xuống tới...... Cái kia trị số có chút thái quá kinh người. 

Nhất niệm đến tận đây, dù là Hà Mộc luôn luôn trầm ổn, cũng trở nên vô cùng kích động. 

Không nói mặt khác thu hoạch, vẻn vẹn là Sào Huyệt Chi Tinh, liền đủ để nhượng đội ngũ thực lực phiên bội. 

Nhìn tới...... Này sào huyệt nhất định phải cầm xuống! 

" Cái kia Thái Ban chuyện như thế nào? Phía trước hắn nhìn ta ánh mắt giống như không đúng lắm. " 

Màn hình phía trên lại xuất hiện Vương Tiểu Đằng tin tức. 

Hà Mộc trả lời: " Hắn hoài nghi ngươi giở trò quỷ đâu...... Cho nên hắn chuẩn bị như hình với bóng mà bảo hộ ta. " 

" Ngọa tào...... Ta còn tưởng rằng hắn một mực bỏ qua ta đâu, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cũng sẽ chú ý ta, này sự tình quái ta...... Là ta làm tạp. " 

" Chưa nói tới làm tạp, nếu không phải ngươi, chúng ta cũng sẽ không có như vậy lớn thu hoạch. " 

" Cái này Thái Ban như thế nào xử lý? Hắn một mực đi theo, chúng ta không hảo đi sào huyệt a. " 

" Hắn cũng là vì ta an toàn cân nhắc, lại xem một chút a. " 

......

Một phen giao lưu, Hà Mộc thu hồi điện thoại. 

Cách đó không xa Thái Ban cùng hắn cái kia thanh đại thương lưng dựa bối, hắn lúc này đang ngửa đầu nhìn xem tinh không, không biết tại tưởng chút gì đó. 

Hà Mộc thấy vậy chủ động thấu quá khứ cùng hắn nói chuyện phiếm đứng lên. 

Người này mặc dù là siêu cấp phú tam đại xuất thân, mắt cao hơn đầu, nhưng cũng không ương ngạnh, trên thân có một loại quân nhân đặc hữu chính khí cùng trách nhiệm cảm giác. 

Hà Mộc đối hắn ấn tượng kỳ thật không sai. 

......

Cùng lúc đó. 

Vương Tiểu Đằng đại hào không người lái bay trở về. 

Chốc lát phía sau, mười mấy khỏa Sào Huyệt Chi Tinh rơi vào hắn trong tay. 

Dựa theo hắn đối Hà Mộc lý giải, dùng không được bao lâu, Hà Mộc phỏng chừng liền sẽ quyết định mang lên Thái Ban cùng một chỗ hành động. 

Một phương diện là vì cái kia Địa Vương Thú thực lực không kém, đội ngũ cũng không có tất thắng nắm chắc, mang lên Thái Ban mới có thể không sơ hở tý nào. 

Hà Mộc là đội trưởng, khẳng định hội tận lực lẩn tránh phong hiểm, cam đoan ba người an toàn. 

Một phương diện khác, sào huyệt phóng tại nơi đó là một loại tai họa ngầm. 

Lấy Hà Mộc làm người không có khả năng bỏ mặc mặc kệ, càng không có khả năng chờ lần này nhiệm vụ kết thúc phía sau, lại trở lại nơi này bình rơi cái kia sào huyệt. 

" Hắn hiện tại phỏng chừng tại thăm dò cái kia Thái Ban làm người a...... Ha ha. " 

Vương Tiểu Đằng lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

Đã không thể tránh mà muốn mang theo cái kia đại gia hỏa, cái kia tại này phía trước, hắn phải tranh lấy lại lộng điểm Sào Huyệt Chi Tinh trở về, đến lúc đó cũng có thể ít cho cái kia gia hỏa phân điểm. 

Chỉ bất quá đi đến có quái vật sào huyệt, máy móc hoặc nhiều hoặc ít có thể sẽ hư hao một ít. 

Nhưng so sánh với Sào Huyệt Chi Tinh, máy móc giá trị liền lộ ra bé nhỏ không đáng kể. 

Nghĩ tới đây, hắn yên lặng mà cho đại hào không người lái sung sóng nguồn năng lượng, tiếp đó lại đem cái kia không người lái phóng ra ngoài.
Kết chương.