Chương 911 : Tiêu dao du (2).
Thần Cáo tông khu vực, đạo quán như rừng, mà làm trong núi tổ đình này tòa đại đạo xem bên trong, đang tại tổ chức một trận mười năm một lần thụ phù lục điển lễ, chỉ là so sánh với dĩ vãng đạo môn nghi quỹ, hôm nay sẽ phải nhiều hơn hai cái "Người ngoài", một cái là chuyên chạy đến Thần Cáo tông Đại Ly thủ đô thứ hai Lễ bộ quan viên, một cái là Đại Ly kinh thành Sùng Hư cục hạt hạ một vị đạo lục, phải chịu trách nhiệm đem những thứ này đạt được độ điệp thụ phù lục đạo sĩ, toàn bộ ghi chép trong danh sách.

	Lục Trầm đối với cái này ngược lại là không có gì dị nghị, hướng lớn hơn nói, đơn giản là cái minh có vương pháp, âm u có đạo pháp, đạo luật quản lý đã, vương luật quản lý người.

	Hướng cao thâm đi nói, quốc pháp quản lý người tại vi phạm lệnh cấm phạm pháp sau đó, đạo luật tức thì nhặt luồng lòng người tại ý nghĩ xằng bậy ban đầu động thời điểm.

	Ở đằng kia một tòa cách Thần Cáo tông tổ sư đường rất xa trên núi nhỏ, trong đó một chỗ treo "Vật nhỏ xem" tấm biển tầm thường tiểu đạo quan bên trong, một vị lão đạo sĩ chính mang theo một đám tiểu đạo đồng, tại làm cánh cửa kia muộn khóa, quy củ, đọc thuộc lòng một bộ đạo môn kinh điển, lớn tuổi học vẹt, tuổi còn nhỏ cứng rắn vác, thấy được cửa ra vào thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó Lục Trầm ai thán không thôi, đi rồi đi rồi, nghe được phiền lòng, chắp tay sau lưng, rung đùi đắc ý đi tại trong đạo quan, nhìn thấy cái tiểu đạo đồng, một bên quét rác một bên đọc sách, vác được không trôi chảy, lúc nào cũng vác sai, tựa như mình ở lật sách, vác sai rồi, phải nghiêm chỉnh trang trọng đầu lại đến cõng qua, Lục Trầm cũng không đã quấy rầy tiểu đạo đồng "Độc môn thanh tu", liền đi đến cái kia dưới một thân cây, nhẹ nhàng lay động đứng lên.

	Tiểu đạo đồng thật vất vả quét xong đầy đất lá rụng, tại trên tiên sơn bên cạnh làm đạo sĩ, không dễ dàng a, trong núi nhiều cây cối đều là bốn mùa thường thanh đấy, lá rụng đứt quãng, sẽ không cái yên tĩnh, không lanh lẹ, không giống dưới núi những cái này đạo quán, quét dọn đứng lên, cũng liền chỉ có trời thu mệt nhất người, bắt đầu mùa đông về sau, có thể lười biếng rồi. Kết quả đợi đến lúc tiểu đạo đồng trở lại nhìn lên, khá lắm, ở đâu ra bại hoại, ở đằng kia ăn no rỗi việc lấy lung lay đầy đất lá rụng, tiểu đạo đồng dưới sự giận dữ, cầm khởi cái chổi liền tiến lên, đợi đến lúc cái kia trẻ tuổi đạo sĩ vừa quay đầu lại, tiểu đạo đồng suy nghĩ một phen, đánh là khẳng định đánh không lại đấy, liền thuận thế cái chổi rơi xuống đất, giả vờ giả vịt quét sạch mặt đất đứng lên.

	Lục Trầm cười hỏi: "Tiểu gia hỏa, có từng truyền độ thụ phù lục? Hôm nay thế nhưng là phù lục sinh ra, mấy lần thêm phù lục rồi hả?"

	Tiểu đạo đồng a một tiếng, cũng không phải cái loại này cái gọi là nhà truyền, riêng phù lục, có tiền liền cho, huống chi mình cũng không có tiền a.

	Có tiền có thể tại ở đây quét rác? Trong đạo quan mấy đứa cùng tuổi người sư huynh, cũng không chính là trong nhà có tiền, tại sư phụ bên kia phải có được thêm vào Quan Chiếu, liền từ không có tắm nhà vệ sinh cùng bồn cầu, chính mình sẽ không thành, hôm nay tốt rồi, gánh phân đi vườn rau, quen tay hay việc, ngược lại là một tay hảo thủ.

	Lục Trầm ngồi ở trên lan can, sau lưng chính là một tòa nuôi chút ít cá chép hồ nước nhỏ, khoanh tay trước ngực nói: "Đạo tại c*t chìm, rất tốt a."

	Tiểu đạo đồng bị nói trúng rồi chuyện thương tâm, ngẩng đầu vừa trừng mắt, thấy kia không biết từ đâu tới đây đạo sĩ thúi, chính giơ lên đầu cánh tay, lần lượt uốn lượn đứng lên, tiểu đạo đồng thoáng cái đã rõ ràng đối phương "Nhắc nhở", đành phải cúi đầu, rầu rĩ quét rác, quả nhiên, đạo sĩ kia phối hợp nói ra: "Bần đạo cái này một thân khối cơ thịt, đều là quanh năm trồng cây, chinh phạt cây lại trồng cây vất vả tích lũy xuống gia sản, tự nhiên thân thủ rất cao minh, bình thường mấy cái tráng hán căn bản gần không được bần đạo thân."

	Tiểu đạo đồng lẩm bẩm nói: "Tổ sư gia nói được mới tốt mới đúng, ngươi nói nói đúng là cái rắm."

	Lục Trầm cười hỏi: "Đây là vì sao, không đều là đồng dạng một câu cùng một cái đạo lý sao?"

	Tiểu đạo đồng tăng thêm lực đạo, quét được lá rụng bốn phía bay loạn, "Có thể đồng dạng nha, đương nhiên không giống vậy. Dù sao đạo lý ta hiểu, chính là sẽ không nói."

	Lục Trầm hỏi: "Là cùng loại câu kia 'Thế nhân như học ta, như là tiến ma đạo' ?"

	Tiểu đạo đồng ngẩng đầu, "Cái gì đồ vật? Là vị nào cao chân ở đâu bản điển tịch bên trên nói?"

	Lục Trầm cười nói: "Là một cái Phật môn cao tăng nói."

	Kỳ thật Lục Trầm đã biết được đạo đồng cái kia phần "Nghĩ ngợi lung tung", trong lòng đáp án, rất có ý tứ, xác thực chỉ là bởi vì tiểu đạo đồng nói không nên lời.

	Tiểu đạo đồng ồ một tiếng, "Ngươi hiểu được còn không ít."

	Cúi đầu nhìn xem đầy đất lá rụng, tiểu đạo đồng đồng thời tại trong lòng oán thầm một câu, chính là không làm cá nhân.

	Lục Trầm hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Tiểu đạo đồng mặt ủ mày chau, cúi đầu quét lá rụng vào cái gầu xúc, nhỏ giọng nói: "Đạo trưởng gọi ta là A Dậu tốt rồi, là cái kia giờ Dậu dậu."

	Chỉ là tiểu đạo đồng cũng không nói gì, đây là sư phụ giúp đỡ lấy tên. Cùng một người ngoài, không đáng nói cái này.

	Lục Trầm cười nói: "Về sau thụ phù lục rồi, có hay không sự tình muốn làm?"

	Tiểu đạo đồng nhấc lên trong tay cái chổi, chỉ chỉ Tổ Sư Điện phương hướng, chỉ là rất nhanh hậm hực buông cái chổi, đại bất kính rồi, nếu như bị sư phụ nhìn thấy, liền thảm rồi, phạt chép kinh có thể sao chép đến quá nửa đêm, bước lên cái gầu xúc bên trong lá rụng, đạp được thoáng rắn chắc vài phần, liền tiếp theo quét lá rụng, tiểu đạo đồng thuận miệng nói ra: "Chúng ta đạo quán nghèo, về sau chờ ta có tiền, đã giúp lấy Tổ Sư Điện bên trong cái kia cỗ tượng thần mạ vàng, coi như là xuyên kiện mới tinh quần áo đi, cũng chính là xoa tầng một kim phấn, rất có thể."

	Lục Trầm ồ lên một tiếng, "A Dậu ngươi như thế thành tâm, nhà của ngươi tổ sư gia vẫn không thể tranh thủ thời gian hiển linh, mới xứng đáng ngươi phần này tấm lòng son? Đặt ta là nhà của ngươi tổ sư gia, khẳng định lập tức hiện thân, cùng ngươi tốt trò chuyện hơn mấy câu."

	Tiểu đạo đồng căm tức được không được, nhấc lên cái chổi chỉ hướng cái kia nói chuyện không có quy củ Mạch Sinh đạo sĩ, thở phì phì nói: "Chịu đựng ngươi đã lâu rồi, không sai biệt lắm là được rồi a, bằng không thì ta liền hô sư huynh tới đây đánh ngươi!"

	Tiểu đạo đồng tranh thủ thời gian bồi thêm một câu, "Các sư huynh!"

	Lục Trầm mừng rỡ không được, hai tay chống ở lan can, lay động hai chân, chân sau cùng nhẹ dập lan can, vẻ mặt tò mò hỏi: "Kỳ quái tai, vì sao các ngươi Thần Cáo tông lớn như vậy đỉnh núi, nhiều như vậy đạo quán, liền tính các ngươi mấy cái này Tổ Sư Điện ở đấy như vậy cái người gỗ đạo quán, nghèo nhất đâu?"

	Tiểu đạo đồng cả giận nói: "Liên quan gì đến ngươi."

	Kỳ thật vấn đề này, đừng nói là chính mình, chính là sư huynh sư đệ, còn có sư bá các sư thúc đều thật tò mò. Chỉ nghe sư phụ nói qua, nhất tông đạo sĩ phân hai mạch, mang bất đồng đạo quan, tại toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đều là không thông thường đấy.

	Ví dụ như tiểu đạo đồng về sau nếu quả thật trở thành phù lục sinh ra, đầu đội đạo quan, chính là đỉnh đầu mũ hoa sen. Cùng Thần Cáo tông thiên quân tông chủ đạo quan, liền không giống vậy.

	Lục Trầm cười nói: "Ta ngược lại là biết rõ nguyên do, là vì Kỳ thiên quân năm đó chịu các ngươi tổ sư gia một phần truyền đạo chi ân, lên làm tông chủ lúc ấy, ngay từ đầu đâu rồi, là muốn lấy hai mạch đạo sĩ, xử lý sự việc công bằng, về sau phát hiện làm như vậy không được, tai hoạ ngầm trùng trùng điệp điệp, ngược lại dẫn đến các ngươi cái này nhất mạch trong núi đạo quán, càng ngày càng ít, lại về sau, Kỳ thiên quân cũng chỉ được thoáng thay đổi cái cách thức, chỉ có thể là âm thầm cứu tế các ngươi cái này nhất mạch hương khói, kết quả phát hiện vẫn chưa được, dẫn đến toàn bộ Bảo Bình châu, đều không thể như hắn mong muốn, tốt xấu có một đầu đội mũ hoa sen đạo sĩ, tại ngoài núi khai tông lập phái, thẳng đến rất về sau, mới nghĩ miễn cưỡng đã rõ ràng một cái lý, cái gì gọi là đạo pháp tự nhiên, thì ra là hắn hảo tâm làm chuyện sai rồi, lúc này mới rốt cuộc đã có cái Bắc Câu Lô Châu Thanh Lương tông."

	Lục Trầm chỉ chỉ cây đại thụ kia, "Vạn vật như cỏ mộc, có quang vinh khô sinh tử. Thiên địa vì vậy có thể dài mà lại lâu, lấy kia không từ sinh, nguyên do có thể dài sinh."

	Tiểu đạo đồng nghe được mơ hồ, cũng liền không đáp lời rồi, miễn cho rụt rè.

	Hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi nếu là đạo sĩ, như thế nào không tự xưng 'Bần đạo' ?"

	Lục Trầm cười nói: "Bần đạo không bần, thật có tiền a."

	Tiểu đạo đồng liền có chút ít hâm mộ. Trên người không có điểm lộ phí, cũng không cách nào đi xa nhà dạo chơi bốn phương không phải là.

	Lục Trầm vẫy vẫy tay, "Ngươi nghĩ sai rồi, ta đang nói mình là người tu đạo, vừa đúng vạn vật sô cẩu, đạo tại thiên hạ."

	Lục Trầm nâng lên bàn tay, chậm rãi xuống, lặp lại cuối cùng bốn chữ, chỉ là có một vi diệu dừng lại khoảng cách, "Đạo tại trời, xuống."

	Tiểu đạo đồng ồ một tiếng, ngươi nói ngươi đấy, ta quét của ta.

	Lục Trầm hỏi: "Lúc trước ta nói cỏ cây còn sống chết, bên cạnh ngươi cây đại thụ kia vẫn còn sống, ai cũng biết, như vậy A Dậu, ta sẽ phải hỏi ngươi rồi, ngươi cảm thấy ngươi bên chân cái gầu xúc bên trong lá rụng đâu? Ngươi muốn tưởng tượng, sống hay chết?"

	Tiểu đạo đồng lắc đầu.

	Lục Trầm nâng lên hai tay, ôm lấy cái ót, "A Dậu a, cũng không phải là khoe khoang, ta đây cuộc đời, hung hiểm nhất một lần cùng người luận đạo, chậc chậc, thật sự là hung hiểm, thiếu chút nữa coi như không được đạo sĩ rồi."

	Tiểu đạo đồng ngẩng đầu, cười hắc hắc.

	Bị người đánh chứ sao.

	Lục Trầm nghiêm túc nói: "A Dậu, ngươi lại nghĩ sai rồi, ta là cùng một cái niên kỷ rất lớn, bối phận rất cao 'Đạo sĩ' hỏi đạo một trận, ngươi đoán dù thế nào?"

	Kỳ thật nhân gian sớm nhất đạo sĩ cách nói, nói là cái kia tăng nhân.

	Tiểu đạo đồng ôm ấp cái chổi, mở trừng hai mắt.

	Lục Trầm toát ra một vệt hoảng hốt thần sắc, đầu ngửa ra sau ba cái, nói khẽ: "Đừng nói con cá này ao rồi, hắn xem một bát nước, tám vạn tám nghìn trùng. Ta cùng với đạo sĩ kia, cùng một chỗ ở nhân gian du lịch mấy năm lâu, trong lúc nhìn khắp lớn nhỏ, nhiều ít, dài ngắn, trước sau cùng sinh tử, có thể ta như cũ không phục, người nọ liền dẫn ta đi một cái kỳ kỳ quái quái thế giới, thế giới rộng mậu thâm sâu, quả thực chính là không vũ không trụ, có được vô số kể hàng ngàn tiểu thế giới, sinh linh chi phần đông, cho là thật như cái kia sông Hằng chi sa, mà ta liền là một cái trong số đó, trải qua trăm cay nghìn đắng, hao phí vô lượng thời gian, tu đạo thành công, nếu là đặt tại nơi đây, ta chính là ở đằng kia phương thiên địa, chỉ là một cái thổn thức, có thể khiến ngàn vạn ngôi sao tan thành mây khói, khoát tay, có thể khiến hàng trăm hàng ngàn đấy. . . Phi Thăng cảnh tu sĩ toàn bộ thân tử đạo tiêu, cuối cùng ta bắt đầu đi xa, đi qua từng cái một cái gọi là hàng ngàn tiểu thế giới, gặp được vô số cổ quái sinh linh, cũng không biết đi tới mấy cái trăm ngàn năm, ta bắt đầu lựa chọn ngủ say ngủ say, cũng không biết mấy cái ngàn vạn năm, làm như ta tỉnh lại, nhìn như từ cổ chí kim không thay đổi ngôi sao cũng đã không thấy, cuối cùng một ngày nào đó, đột nhiên trời mở một đường, ta liền men theo cái kia con đường, giống như cuốn theo nửa cái thế giới vô cùng tận đạo khí, thuật pháp, thần thông, va chạm mà đi, rốt cuộc có thể rời khỏi cái chỗ kia, kết quả. . ."

	Tiểu đạo đồng lúc ấy nghe tiên sinh kể chuyện nói chuyện xưa đâu rồi, tranh thủ thời gian truy vấn: "Kết quả như thế nào?"

	Lục Trầm cười hì hì nói: "Biết trước hậu sự, mà lại nghe hạ hồi phân giải."

	Tiểu đạo đồng thở dài, đã hiểu, "Coi như ta thiếu ngươi ba văn tiền, có được hay không?"

	Lục Trầm lúc này mới nâng lên cánh tay, cười hỏi: "A Dậu, chúng ta nếu như bị con muỗi đốt ra một cái bao, có phải hay không ưa thích cầm móng tay như vậy vẽ một cái?"

	Tiểu đạo đồng nâng lên một ngón tay, như là đánh cái xiên, cười nói: "Ta thích hoa hai cái."

	Lục Trầm cười gật đầu, chỉ chỉ chính mình, "Cái kia ta, chính là trên cánh tay bị con muỗi cắn đi ra cái kia khối sưng đỏ, bị người tùy tiện một tay đầu ngón tay cho theo như chết rồi."

	Tiểu đạo đồng há to mồm, cuối cùng nhịn không được duỗi ra ngón tay cái, "Tốt chuyện xưa!"

	Quả thật giá trị cái kia ba văn tiền!

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Vì vậy ta mới thủy chung không cách nào phá cảnh, sư phụ nhất bại hoại rồi, lại không muốn cho ta giải thích nghi hoặc, ta đây cái làm đệ tử còn có thể như thế nào, chỉ có thể chính mình đi tìm cái nào đó đáp án rồi."

	Tiểu đạo đồng trân trọng nâng niu cái chổi, thật lâu không nói gì, chỉ cảm thấy đạo trưởng nói cái này chuyện xưa không tính quá đặc sắc, đều không có thư sinh hồ mị, cũng không có chân nhân trèo lên hũ cách làm hặc trì tai hoạ đâu rồi, ngay cả có điểm cổ quái, nghe được cũng không tệ lắm, cũng không quá cam lòng nói cho sư huynh sư đệ đám nghe, dù sao bỏ ra chính mình ba văn tiền đâu rồi, tiểu đạo đồng cuối cùng nhịn không được cảm khái nói: "Đạo trưởng là từ đâu đến hay sao?"

	Lục Trầm cười vẫy tay nói: "Thực không dám giấu giếm, ta xem tướng tay là nhất tuyệt, A Dậu, đến, mở ra tay, giúp ngươi nhìn xem vận trình."

	Tiểu đạo đồng lập tức cảnh giác lên, đây là buông dài tuyến câu cá lớn, cuối cùng, hay là muốn bịp ta tiền?

	Lục Trầm oán giận nói: "Không thu tiền!"

	Tiểu đạo đồng hỏi: "Có phải hay không bị ngươi xem ra không tốt tướng tay, sẽ phải thêm vào lấy tiền rồi, mới tốt phá tài tiêu tai?"

	Lục Trầm đổ lấy ra một cái hơi lạnh, nhà mình đạo mạch, như thế nào ra như vậy cái kỳ tài. Về sau là theo chân chính mình cùng một chỗ bày thầy tướng số bày một khối tốt nguyên liệu a.

	Tiểu đạo đồng do dự một chút, cuối cùng vẫn là thần sắc ảm đạm, mấp máy miệng, buông cái chổi, cùng cái kia đạo trưởng cáo từ một tiếng, đánh cái đạo môn chắp tay, sau đó khom lưng, hai tay nhấc lên cái kia cái gầu xúc đi xa chỗ vứt sạch lá rụng.

	Lục Trầm thở dài.

	Đứa nhỏ vốn là muốn hỏi một câu chính mình dòng họ, chỉ có điều lời nói đến bên miệng, phút cuối cùng vẫn cảm thấy không có cái kia cần phải.

	Đợi đến lúc đứa nhỏ vứt sạch một cái gầu xúc lá rụng, quay đầu nhìn lại, cái kia ngồi ở trên lan can trẻ tuổi đạo trưởng, đã không thấy.

	Lục Trầm đã trộm đạo đến đó tòa đạo quán đại điện ngưỡng cửa, hướng đạo kia bào bần hàn đầu lĩnh đọc sách lão quan chủ vẫy tay lại vẫy tay, lão đạo nhân lần thứ nhất nhìn thấy, mỉm cười lắc đầu, tiếp tục đọc sách, lần thứ hai nhìn thấy cái kia mặt lạ hoắc trẻ tuổi đạo sĩ như cũ tại ngưỡng cửa bên kia dùng sức vẫy tay, lão đạo nhân liền khẽ nhíu mày, ánh mắt ý bảo chính mình tạm thời không được rảnh rỗi, đợi đến lúc lần thứ ba nhìn thấy, thân là đánh giá đứng đầu lão đạo nhân liền tức giận đến đứng lên, bước đi hướng cửa ra vào bên kia, đang muốn răn dạy một câu, chưa từng nghĩ đối thủ một tay mò tay áo, một tay bắt lấy tay của mình, nhẹ nhàng vỗ.

	Lão quan chủ không cần cúi đầu, suy nghĩ một phen, ôi, là chút ít dưới núi vàng trắng chi vật, mà thôi mà thôi, chính là nhẹ chút ít.

	Cái kia trẻ tuổi đạo sĩ lại lấy ra một thanh "Đồng tiền", tiếp tục hướng lão quan chủ trên tay đập đi, cái sau thoáng cúi đầu, cụp mắt, ánh mắt sáng lên, hả?

	Dĩ nhiên là ba khối trên núi Tuyết hoa tiền? !

	Lão quan chủ chờ giây lát, thấy đối phương không hề mò tay áo, liền nhẹ nhàng nắm quyền, cổ tay nhéo một cái, để vào trong tay áo, đều không cần đối thoại ngôn ngữ, lôi kéo đối phương hướng xa xa đi, trực tiếp hỏi: "Đạo hữu làm sao biết bần đạo cái này 'Vật nhỏ xem " còn có cái riêng phù lục danh ngạch? Trong này quy củ, đạo hữu có thể hiểu?"

	Ngụ ý, đạo quán này riêng phù lục dù sao không thể so với tông môn quan phù lục, hôm nay Đại Ly triều đình quản được nghiêm, được một phần tư gia thụ phù lục, tương lai lúc lắc quán ven đường quân cờ còn có thể, khó trèo lên nơi thanh nhã, nói ngắn gọn, lừa gạt cái kia đế vương tướng tướng cùng quan to hiển quý bạc, khó khăn.

	Trẻ tuổi đạo sĩ hiểu ý cười cười, "Không hiểu có thể tới? Ta chính là lấy ra cùng chút ít không hiểu làm được khoe khoang khoe khoang."

	Lão quan chủ ai thán một tiếng, duỗi ra hai ngón nhẹ nhàng vê động, "Đạo hữu hiểu quy củ cũng không hiểu công việc tình a, được thêm tiền."

	Lão quan chủ lại đè thấp tiếng nói nói: "Đã nói rồi, không lùi tiền!"

	Lục Trầm cười nói: "Thêm tiền coi như xong, ta chỉ là cho cái kia A Dậu trải đường đã đến."

	Lão đạo nhân ngẩn người, "Ngươi là A Dậu cái kia thất lạc nhiều năm cha?"

	Lục Trầm cười hắc hắc nói: "Quan chủ ngươi đoán."

	Lão đạo nhân không muốn buông tha cái này coi tiền như rác, tiếp tục khuyên: "Đạo hữu ngươi hiểu đấy, bần đạo đạo quán này là nhỏ, thế nhưng là mỗi mười năm một cái phù lục sinh danh ngạch, là tuyệt không chạy thoát được đâu, đây chính là chúng ta Kỳ thiên quân sớm đính lập quy củ, A Dậu dù sao niên kỷ còn nhỏ, xem trong Biên sư thúc sư huynh một bó to đâu rồi, ngày tháng năm nào mới có thể đến phiên hắn? Tông môn tổ sư đường bên kia, khảo hạch Nghiêm Cách này, cũng không phải người nào đi liền nhất định có thể thụ phù lục đấy, một khi đề cử người lại không thể thông qua thụ phù lục, sau mười năm sẽ phải ném đi danh ngạch, nhưng mà tại đây vật nhỏ xem bên trong nha, đều là người trong nhà, tu đạo chi sĩ, không nhìn tâm tính ưu khuyết xem cái gì, lão tổ tông lập thành nội quy củ, 'Nếu là có người công đức siêu quần, đạo hạnh cao siêu người cũng có thể đặc biệt lên cao phù lục " thật muốn lại nói tiếp, chúng ta vật nhỏ xem là có thể chính mình thụ phù lục đấy, không thể so với cái kia tông môn tổ sư đường quý giá là thật, có thể phù lục sinh thân phận cũng là thực nha, đến lúc đó đầu đội mũ hoa sen, thế nào cái cũng không phải là đạo sĩ chân nhân rồi hả? Những thứ này cũng không phải bần đạo há miệng lung tung nói nhăng nói cuội đi ra đấy, đạo hữu ngươi cứ nói đi?"

	Lão quan chủ thấy kia trẻ tuổi đạo nhân gật đầu ừ ừ ừ, nhưng chỉ có không bỏ tiền. Gấp a.

	Lục Trầm nhìn xem cái này đạo bào tẩy trừ được trở nên trắng lão quan chủ, nhìn lại cái kia cả nhà tâm tư nghĩ đến cho tổ sư gia hảo hảo độ trên tầng một kim, toàn bộ Tổ Sư Điện đều muốn một lần nữa sửa chữa lại, như thế nào phong quang làm sao tới, trở lại tốt cùng liền nhau vài toà đạo quán tới cửa khoe khoang đi, tương lai một lần nữa cho nhà mình tổ sư gia dâng hương lúc cũng có thể cái eo thẳng tắp vài phần. . . Liên tiếp ý nghĩ, Lục Trầm trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười, bất kể thế nào nói, đạo quán nghèo về nghèo, môn phong không tệ.

	Lục Trầm vỗ vỗ lão đạo nhân bả vai, cười nói: "Được rồi được rồi, chớ cùng ta khóc than, nghe được ta đây cái tổ sư gia đều muốn rơi lệ rồi, trở lại ta hãy cùng Kỳ Chân nói một tiếng, khiến hắn một mình mở một trận thụ phù lục nghi thức, cho chúng ta A Dậu một cái thật phù lục sinh thân phận. . ."

	Nghe cái này trẻ tuổi đạo sĩ nói những cái kia đại nghịch bất đạo khốn nạn lời nói, lão quan chủ tức giận đến một quyền sẽ phải nện tại đối phương ngực, "Im miệng!"

	Lục Trầm dịch bước nghiêng người, tránh thoát một quyền kia, cũng không phải cảm thấy bị một quyền đánh trúng thật mất mặt, thật sự là lo lắng một quyền này rơi vào thực chỗ, đối với lão quan chủ không tốt, Lục Trầm duỗi ra một tay, cười đùa tí tửng nói: "Cái này đàm phán không thành à nha? Đem tiền trả lại ta!"

	Lão quan chủ mặt sắc mặt xanh mét, thở dài, sẽ phải đi lấy ra những cái kia rơi túi vì an tiền tài, ngoài miệng nói ra: "Đạo hữu thế này keo kiệt."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "A?"

	Sau một khắc, lão quan chủ dùng sức dụi dụi con mắt.

	Trước mắt trẻ tuổi đạo nhân, đầu đội đỉnh đầu mũ hoa sen.

	Mà cái kia đỉnh mũ hoa sen, bất kể là chân đạo sĩ, giả đạo sĩ, đều tuyệt đối không dám bốc lên thiên hạ đạo môn to lớn sơ suất, ai dám tự tiện hàng nhái cái này đỉnh đạo quán, lại không dám tự tiện đội ở trên đầu rêu rao khắp nơi.

	Huống chi vật nhỏ xem vẫn còn là cái này Thần Cáo tông khu vực.

	Cho nên xuống lần nữa một khắc, lão quan chủ liền dòng nước mắt nóng, kích động không thôi, lảo đảo lui về phía sau vài bước, một cái bịch quỳ xuống đất, liền bắt đầu vì nhà mình lão tổ sư dập đầu, lão đạo nhân bờ môi run rẩy, ngay cả một chữ cũng không thể nói ra miệng, nằm sát đất không dậy nổi, mặt đầy nước mắt, đúng là một cái nhịn không được, liền gào khóc đứng lên.

	Nhiều năm như vậy, từ tư chất đần độn chính hắn một đương nhiệm quan chủ, lại một đường đi lên đẩy, nhiều đời quan chủ, giống như tu đạo cả đời, cũng chỉ tu ra cái thật to nghèo chữ, thời gian đều đau khổ a.

	Lục Trầm ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ lão đạo nhân bả vai, nghèo đến độ là xương cốt sờ không được thịt, cười nhẹ giọng an ủi: "Hiểu rồi hiểu rồi, mọi người cũng không dễ dàng."

	Lão đạo nhân khóc đến thật sự đau lòng, thật vất vả mới nhớ lại bên người ngồi cạnh đấy, là nhà mình tổ sư gia, Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo, tranh thủ thời gian xóa đi nước mắt, vừa muốn đứng dậy, ngẩng đầu mới phát hiện tổ sư gia chẳng biết lúc nào ngồi trên mặt đất, lão quan chủ liền nơm nớp lo sợ rụt rụt đầu cùng bả vai, cùng nhau ngồi dưới đất.

	Lục Trầm lúc này mới đứng lên, cười nói: "Đi rồi đi rồi, nhớ kỹ đợi đến lúc Kỳ Chân từ Man Hoang thiên hạ trở về, ngươi liền đi cùng Kỳ Chân nói, A Dậu hôm nay là của ta đệ tử đích truyền rồi, khiến chính hắn nhìn xem làm."

	Lão quan chủ dùng sức gật đầu, lại một cái hoa mắt, liền không còn nhà mình tổ sư gia tung tích.

	Lục Trầm vượt qua châu đi xa, đi ngang qua hai châu ở giữa biển rộng, cúi đầu mắt nhìn.

	Cá tin tưởng tạo hồ nước, người tin tưởng tạo hồ nói.

	Xa nhớ năm đó, giống như đã từng chính tai nghe qua một trận vấn đáp.

	Tiên sinh nói, đạo không được ngồi phù phù ở biển.

	Học sinh đáp, hà tất đọc sách sau đó vì học.

	Lục Trầm ngẩng đầu liếc mắt màn trời, đột nhiên nhanh hơn cưỡi gió thân hình, một cái dừng bước, lại rơi xuống thân ảnh, thẳng xuống dưới xem núi sông.

	Đi tới này tòa Phi Ma tông Mộc Y sơn tổ sư đường ngoài, Lục Trầm chỉ là thoáng thay đổi chút ít dung mạo.

	Rất nhanh thì có mấy vị tổ sư chạy đến nơi đây, Vi Vũ Tùng rất là ngoài ý muốn, nhẹ giọng hỏi: "Không biết chân nhân giá lâm. . ."

	Lục Trầm ho khan một tiếng, nói ngay vào điểm chính: "Năm đó bần đạo cho ra món đó hạ lễ pháp bảo?"

	Mấy vị lão tổ sư hai mặt nhìn nhau, Vi Vũ Tùng cái thứ nhất phát giác được không đúng, cả giận nói: "Chém hắn!"

	Mẹ của hắn, dám giả vờ Hỏa Long chân nhân đến Mộc Y sơn giả thần giả quỷ? !

	Kiện pháp bảo kia, tông môn lễ mừng vừa kết thúc, tiền nhiệm tông chủ bí mật đã sớm trả nợ cho Hỏa Long chân nhân không nói, nghe Trúc Tuyền đã từng nói qua đại khái quá trình, cha nàng, cũng chính là tiền nhiệm tông chủ còn cùng vị kia lão chân nhân, hai bên ngươi đẩy ta khiến, rất là khách khí một phen, lão chân nhân lúc này mới vuốt râu mà cười, một cái nhất định cho, một cái kiên quyết không thể nhận, một cái quyết tâm, một cái đã nói không hợp lý, đại khái chính là như vậy cái tiền bối hiền lành, vãn bối hiểu lễ nghi hình ảnh rồi, cuối cùng lão chân nhân thật sự là từ chối chẳng qua, vỗ vỗ nhà mình tông chủ bả vai, ánh mắt vui mừng, không sai biệt lắm cùng chúc mừng tông môn có thể coi như là chia ba bảy sổ sách lão chân nhân, nói câu không biết nên cho là thật còn là nói khách sáo ngôn ngữ, đại khái ý là lão chân nhân cam đoan về sau mấy trăm năm bên trong, hàng năm chính giữa cái kia hơn mười ngày, nơi khác địa phương không đi quản, dù sao một châu kiếm tu cũng không thích hợp tới đây hỏi kiếm.

	Đơn giản mà nói, ước chừng chính là một câu "Trên đường ta quen thuộc, các ngươi Mộc Y sơn tổ sư đường, ta đậy" ?

	Lục Trầm chạy là thượng sách, không hổ là Hỏa Long chân nhân.

	Một bước súc địa, đi thẳng tới nhà mình đạo mạch Thanh Lương tông.

	Đáng tiếc cái kia đệ tử đích truyền, hôm nay cũng không trong núi.

	Một tòa lầu các, tường trắng ngói lưu ly, dưới mái hiên tứ giác đều treo lục lạc chuông.

	Ngoài ra trong núi đều là chút ít nhà tranh, coi như là tu sĩ phủ đệ rồi.

	Đối với một tòa tông chữ đầu tiên gia mà nói, vô luận là địa bàn lớn nhỏ, còn là phủ đệ khí tượng, quả thật có điểm bần hàn đến quá phận rồi.

	May mắn Hạ Tiểu Lương trên tay còn có cái tiểu động thiên.

	Nếu không mình cái này làm sư phụ cùng tổ sư đấy, là được bốc một thanh chua xót nước mắt.

	Kỳ thật Trần Bình An tại Tiên Trâm thành bên kia đắc thủ phất trần, nhất thích hợp chính mình vị nữ đệ tử rồi.

	Nhẹ nhàng giai nhân, trong núi u cư, tay nâng phất trần, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Chỉ là Lục Trầm dám mở miệng đòi hỏi, mặc dù đắc thủ, thực sự không dám thật sự tặng người. Đến lúc đó nhất định sẽ bị Trần Bình An đuổi theo chém, đoán chừng cũng không có nửa điểm thương lượng chỗ trống.

	Trước mắt sáng lên một đạo kiếm quang, ý đồ không ở đả thương người, cảnh cáo ý vị càng đậm.

	Lục Trầm một cái lảo đảo, hùng hùng hổ hổ, "Tốt đồ tôn, dám can đảm khi sư diệt tổ!"

	Người nữ kia tu vội vàng thu hồi phi kiếm, người nọ lay động một cái, thiếu chút nữa sẽ phải chính mình một đầu đánh lên nàng phi kiếm, nếu như không phải là thu kiếm nhanh, sẽ phải làm hại nàng từ dọa người biến thành giết người.

	Nữ tử trầm giọng nói: "Đạo hữu tự tiện xông vào Thanh Lương tông, không biết hậu quả sao?"

	Chỉ thấy trẻ tuổi đạo sĩ vỗ đầu một cái, xuất hiện đỉnh đầu bình thường kiểu dáng hoa sen đạo quan, vội vã nói: "Người trong nhà, là người trong nhà!"

	Nữ tử ngẩn người, "Đạo hữu là?"

	Lục Trầm rồi lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cười nói: "Xem ra chúng ta Hạ tông chủ, đối với ngươi coi trọng nhất đau lòng nhất a."

	Vị này trẻ tuổi nữ quan, đạo hiệu Cam Cát. Vừa lúc là cam kết một nửa?

	Nàng liếc mắt.

	Nói nói mát đúng không? Ưa thích đâm tim đúng không?

	Sư phụ nhất thiên vị, chính mình không nhất chịu chào đón.

	Hai vị sư tỷ, năm đó bái nhập sư phụ môn hạ lễ gặp mặt, theo thứ tự là một đầu bảy màu con nai cùng một kiện chỉ xích vật, đến rồi cạnh mình, tốt rồi, chính là mấy cái cây quýt, thật sự là dưới núi phố phường thường thấy nhất cái chủng loại kia cây quýt. . .

	Nàng ngay từ đầu còn cảm thấy sư phụ có phải hay không có thâm ý khác, nhưng thật ra là cái gì linh đan diệu dược, đợi đến lúc nàng nhai kỹ nuốt chậm, đã ăn xong, thật sự không có gì huyền cơ, bất đồng duy nhất bình thường đãi ngộ, chính là sư phụ mỗi lần đi ra ngoài xuống núi du lịch, trở về núi thời điểm, đều cho nàng mang mấy viên cây quýt.

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía một chỗ, cười nói: "Rất lớn phúc duyên, ngay cả ta cái này cho hắn làm sư đệ đấy, đều muốn hâm mộ."

	Sư tôn hôm nay không ở trên núi, đi Lưu Hà châu đi xa rồi, nàng liền trước lấy tiếng lòng truyền tin đồng môn nhanh chóng chạy đến nơi đây, lại thuận theo cái kia trẻ tuổi đạo sĩ ánh mắt, Cam Cát thấy được nơi xa hàng rào, đã từng có cái Lý tiên sinh, bị sư phụ tự mình mời đến trong núi, vì bọn họ truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc. Hơn nữa Lý tiên sinh năm đó ở xuống núi trước, tự tay gieo xuống chút ít hoa cỏ, có dây thường xuân, vinh quang buổi sáng, còn có một chỉ tiểu trong vạc bát liên, nói đến kỳ quái, rõ ràng là bình thường bát liên, cũng không phải là tiên gia hoa hủy, thế nhưng là mỗi khi hoa nở thời tiết, liền biết ở đằng kia nho nhỏ trong chum nước, nước biếc xuân sóng, đứng lá nổi trên mặt nước, khai ra ba trăm nặng tươi đẹp.

	Lục Trầm đặt mông ngồi ở hành lang ở bên trong, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng lắc lư, lục lạc chuông liền tùy theo lay động đứng lên, leng keng tùng tùng, thanh thúy dễ nghe.

	Một loại thích cá tâm bất đồng, có người ưa thích câu cá ăn cá, có người chỉ thích nuôi cá cho cá ăn.

	Ngoại trừ nữ quan Cam Cát, tất cả ở lại trong núi tông chủ đích truyền, cũng đã chạy đến nơi đây.

	Lục Trầm một tay chống cằm, suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Nghe nói phía bắc cái kia đại kiếm tiên Bạch Thường, đã từng đối với Hạ Tiểu Lương đặt xuống qua một câu lời nói hùng hồn?"

	Hình như là nói Hạ Tiểu Lương cũng đừng hy vọng xa vời đời này có thể tại Bắc Câu Lô Châu đưa thân Phi Thăng cảnh rồi.

	Lục Trầm vừa muốn đứng lên, vào thời khắc này, lờ mờ nhìn thấy hàng rào bên kia, sư huynh giống như tại nhiều năm trước, liền đứng ở nơi đó, hướng cạnh mình mỉm cười lắc đầu, hơn nữa rõ ràng đang nói một câu, trở về Bạch Ngọc Kinh, cẩn thận tương lai nào đó trận hỏi kiếm, nhất định phải bảo vệ sư huynh của ngươi Dư Đấu cùng một tòa Bạch Ngọc Kinh.
Kết chương.