Chương 215 : Về sau hàng năm đều sẽ tới.
Tháng sáu, thảo mộc xanh um, nắng gắt như lửa.

	Cho dù là buổi sáng thái dương, đó cũng là oi bức đến mức không được.

	Kiều thê không tại.

	Bộ Phàm mặt ủ mày chau, uể oải nằm tại trên ghế trúc xem sách.

	Đối với hôm qua Đại Ny, Bộ Phàm đồng thời không có để ở trong lòng.

	Chỉ là coi là Đại Ny nhìn thấy Nhị Ny cái kia long phượng thai, đột nhiên có muốn hài tử ý nghĩ.

	Dù sao, đáng yêu manh manh hài tử, vẫn là một đôi song bào thai tỷ đệ, ai thấy không thích.

	Nhưng bọn hắn tình huống...

	Đại Ny không nói trước, liền nói hắn a.

	Hắn bây giờ là Luyện Hư kỳ hậu kỳ.

	Mà lấy tu tiên giới quy tắc, đó chính là cảnh giới càng cao người càng khó thai nghén hậu đại.

	Đương nhiên.

	Khó thai nghén cũng không đại biểu không có.

	Chỉ cần chịu cố gắng, vẫn là có khả năng.

	Cho nên, tại tu tiên giới phụ tử ở giữa niên kỷ kém mấy trăm hơn ngàn năm cũng không phải là cỡ nào ly kỳ sự tình.

	【 hảo hữu của ngươi Bộ Không trở thành sơ kỳ yêu tướng, ban thưởng: 10000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Bỗng nhiên, não hải vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm giật mình.

	Không nghĩ tới tiểu hầu tử vậy mà trở thành yêu tướng.

	Yêu tướng tương đương với người tu Kim Đan kỳ, có thể miệng nói tiếng người, về sau tại giao lưu thượng cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

	Lại tại lúc này, một đạo thân hình như quỷ mị từ Tiểu Lục Nhân trong phòng chui ra.

	"Đột phá rồi?"

	Nhìn xem vọt đến trước mặt mình tiểu hầu tử, Bộ Phàm cười nói.

	"(^-^) ân, sư phụ, ta đã là yêu tướng!" Tiểu hầu tử gật gật đầu, giơ lên bảng đen.

	"Vậy ngươi biết nói chuyện a?"

	Gặp tiểu hầu tử vẫn như cũ cầm bảng đen viết chữ.

	Bộ Phàm nghi hoặc.

	Chẳng lẽ tiểu hầu tử cùng Tiểu Bạch Lư tình huống một dạng?

	"Sẽ a!"

	Tiểu hầu tử lại giơ lên bảng đen.

	"Vậy ngươi tại sao không nói chuyện?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Sư phụ, ta quen thuộc dùng bảng đen!" Tiểu hầu tử trên tay bảng đen lả tả viết.

	Hóa ra đây là quen thuộc rồi?

	"Ta nhìn ngươi là quen thuộc dùng nhan văn tự a?" Bộ Phàm cười điểm phá nói.

	"╮(๑ ́ ₃ ̀๑)╭ không có chuyện!"

	Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Biểu lộ đều viết tại trên bảng đen!"

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Bất quá, tiểu hầu tử vậy mà không muốn nói chuyện, hắn tự nhiên cũng sẽ không bắt buộc.

	Dù sao, tại đông đảo yêu quái đệ tử bên trong, tiểu hầu tử câu thông vẫn là thật thuận tiện.

	"Thôn trưởng, đại hảo sự, đại hảo sự a!"

	Đột nhiên, Tống Lại Tử thần tình kích động, vội vã chạy vào.

	"Báo tin vui người đến đây?"

	Gặp Tống Lại Tử thần sắc, Bộ Phàm đã đoán được cái gì.

	"Thôn trưởng, ngươi đoán được a? Nhưng ta khẳng định ngươi không biết Thiết Đản thi đậu cái gì thứ tự! !"

	Tống Lại Tử hô hấp còn không có thở vân, thần sắc có chút đắc ý nói.

	"Trạng Nguyên đúng không!" Bộ Phàm cười nói.

	"Thôn trưởng, ngươi thế nào đều biết a?"

	Tống Lại Tử trừng mắt, nuốt một cái phát khô yết hầu.

	"Đoán!"

	Bộ Phàm cười thần bí.

	Hắn chẳng những biết Thiết Đản trúng Trạng Nguyên, còn biết Nhị Cẩu trúng Bảng Nhãn, Xuyên Tử bên trong Thám Hoa.

	Bất quá.

	Rất hiển nhiên, nhìn Tống Lại Tử bộ dáng, còn không biết Nhị Cẩu trúng Bảng Nhãn sự tình.

	"Vậy ngươi đoán được cũng quá chuẩn, thôn trưởng, ngươi là không biết liền Tri huyện lão gia cũng đến đây,

	Báo tin vui người ít nói cũng có hơn trăm người, lại là gõ cái chiêng, lại là bồn chồn, đừng nói có bao nhiêu vui mừng náo nhiệt."

	Tống Lại Tử giơ ngón tay cái lên, trong lòng gọi là một cái bội phục a.

	Cái này chẳng lẽ chính là hắn cái kia tú tài nhi tử nói cái gì cái gì không ra khỏi cửa, liền biết chuyện thiên hạ.

	Thôn trưởng không phải liền là dạng này sao?

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm cùng Tống Lại Tử cùng một chỗ về thôn.

	Chờ chạy đến thời điểm, Thiết Đản một nhà đã báo xong vui.

	Bây giờ.

	Thiết Đản nhà vây đầy các hương thân, những này các hương thân từng cái mừng rỡ không thôi.

	"Thôn trưởng, ngươi qua đây rồi?"

	Nhìn thấy hắn tới, không ít các hương thân nhao nhao nhường ra một con đường tới, đầy mặt vinh quang cùng hắn chào hỏi.

	Bộ Phàm cũng cười cùng những này các hương thân gật đầu vấn an.

	"Chúc mừng tiên sinh, các ngươi thư viện chẳng những ra Trạng Nguyên, còn ra Bảng Nhãn cùng Thám Hoa!"

	Phương Thành Văn chúc nói.

	Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả các hương thân ngơ ngẩn.

	Bọn hắn mặc dù chữ lớn không biết một cái, nhưng Bảng Nhãn cùng Thám Hoa là cái gì, bọn hắn thế nhưng là rõ ràng.

	"Phương đại nhân, không biết là ai trúng Bảng Nhãn, ai trúng Thám Hoa?"

	Bộ Phàm chắp tay, mặc dù hắn biết, nhưng chung quanh các hương thân nhưng lại không biết.

	"Lý Thủ Nhân tại lần này thi đình bên trong, được Bảng Nhãn, tôn an thạch được Thám Hoa!"

	Phương Thành Văn cũng không có giấu diếm, đem thư viện ôm đồm trước mười học sinh danh tự nói ra.

	Lý Thủ Nhân là Nhị Cẩu danh tự, mà tôn an thạch là Xuyên Tử danh tự.

	Giờ khắc này.

	Toàn trường một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Tất cả mọi người như thế nào cũng không nghĩ tới thôn bọn họ lập tức ra nhiều như vậy cái tiến sĩ.

	Tiến sĩ đại biểu cái gì.

	Đại biểu cho sau này sẽ là cái quan lão gia.

	Trong đó có một người phụ nhân nghe nói hài tử nhà mình tại thi đình thi cấp ba hạng năm, cao hứng kém chút ngất đi.

	Vẫn là nàng bên cạnh phụ nhân tay mắt lanh lẹ, một cái đỡ lấy nàng.

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Vương Trường Quý hốc mắt đều ướt át, liên tục nói ba cái tốt.

	Không nghĩ tới hắn sinh thời vậy mà thật sự nhìn thấy trong thôn có người cao trung Trạng Nguyên.

	Trước kia, đây chính là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Không chỉ có là Vương Trường Quý.

	Liền trong thôn một đám tộc trưởng tâm tình đều cùng Vương Trường Quý một dạng, kích động, cao hứng, vui sướng.

	Trong thoáng chốc.

	Bọn hắn nghĩ lại tới lúc trước khuyên Bộ Phàm đi tham gia khoa cử một màn.

	"Ngươi xem một chút Thiết Đản bọn hắn bây giờ trúng đồng sinh, về sau bọn hắn sẽ còn trúng tú tài, đậu Cử nhân, trúng Trạng Nguyên."

	"Cùng để ta một người khảo thủ công danh, ta ngược lại là cảm thấy không bằng dạy dỗ một đám có công danh đệ tử tới càng có thành tựu cảm giác!"

	Lúc trước, bọn hắn đồng thời không có coi lời đó là thật.

	Dù sao, bọn hắn rõ ràng khoa cử cũng không phải là tốt như vậy thi đậu.

	Nhưng hôm nay, Bộ Phàm đem lời hứa ban đầu thực hiện.

	......

	Bộ Phàm cũng không biết Vương Trường Quý, cùng một đám tộc trưởng suy nghĩ gì.

	Bây giờ, hắn cùng Phương Thành Văn khách sáo một phen sau, Phương Thành Văn lợi dụng muốn báo vui làm lý do cáo từ.

	"Tống Lại Tử, ngươi mang Phương đại nhân đi Vương lão tứ nhà!" Bộ Phàm nhìn về phía Tống Lại Tử.

	"Tốt, thôn trưởng!"

	Tống Lại Tử lên tiếng, hưng phấn dẫn Phương Thành Văn bọn người đi Vương lão tứ nhà.

	Bởi vì Phương Thành Văn báo tin vui đội ngũ là từ trong huyện tới, mười dặm tám thôn người nhận được tin tức nhao nhao tới tham gia náo nhiệt.

	Nhìn xem mười dặm tám thôn cái kia ánh mắt hâm mộ.

	Ca Lạp thôn các hương thân trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái.

	Từng cái không khỏi thẳng tắp sống lưng, ngửa đầu đi theo tại báo tin vui đội ngũ sau.

	Không biết qua quá lâu.

	Phương Thành Văn cuối cùng là cho Ca Lạp thôn đậu Tiến sĩ năm hộ gia đình báo tin vui xong.

	Bất quá, tiếp xuống, hắn còn muốn đi địa phương khác báo tin vui.

	Đây là Phương Thành Văn làm nhiều năm như vậy tri huyện lần đầu gặp phải.

	Những năm qua, La Dương huyện chưa hẳn có thể ra một cái tiến sĩ.

	Nhưng năm nay ngược lại là, vừa đưa ra mười mấy cái, cũng đều là Bất Phàm thư viện.

	Đương nhiên, này đối hắn mà nói, cũng là có chỗ tốt.

	Dù sao, tại hắn địa giới có người trúng tiến sĩ cũng coi như có công lao của hắn tại.

	Ngồi lên cỗ kiệu lúc.

	Phương Thành Văn quay đầu nhìn cái kia thường thường không có gì lạ thôn xóm nhỏ.

	Hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác.

	Về sau, hàng năm có thể muốn tới tiểu thôn này báo tin vui.
Kết chương.