Chương 193: Vượt lên trước

	"Đại ca, cái kia Trần Mộc nói không chừng thật có không ít bạch ngọc tiền." Tráng hán đầu trọc đột nhiên nói.

	"Sở dĩ ngươi nghĩ trực tiếp động thủ?" Đổng Thành liếc đầu trọc liếc mắt: "Nhìn chằm chằm ba tháng cảm thấy biệt khuất? Muốn tự mình xuất khí?"

	Tráng hán đầu trọc vò đầu lặng lẽ cười.

	Đổng Thành lắc đầu: "Không thể giống như trước một dạng lỗ mãng a."

	Tráng hán đầu trọc vội vàng giải thích: "Ta nói chính là thật sự!"

	"Cái kia Trần Mộc mỗi tháng đều sẽ đi Thông Thiên phường."

	"Nhưng hắn mỗi lần trở về lại hai tay trống trơn, cái này không bình thường!"

	"Hắn khả năng có giới tử phù!" Tráng hán đầu trọc hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Khác kẻ ngoại lai đều khắp nơi luồn cúi, nghĩ sớm ngày tích lũy đủ bạch ngọc tiền, mua thần phách hợp nhất bí pháp."

	"Nhưng này người cũng không gấp không chậm lực lượng mười phần."

	Đổng Thành nhếch miệng lên, cười nhìn về phía tráng hán đầu trọc: "Sở dĩ ngươi cảm thấy hắn khẳng định có bạch ngọc tiền?"

	"Đúng!" Tráng hán đầu trọc tay phải nắm tay nện ở lòng bàn tay trái, một mặt hưng phấn.

	"Có thể a." Đổng Thành nhếch miệng cười một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi cũng đều có thể nhìn ra."

	Tráng hán con mắt trợn lên: "Đại ca vậy nhìn ra rồi?"

	"Kia. . ."

	"Vậy tại sao còn như thế đại phí khổ tâm hỏng hắn Hoàng Nha Mễ ruộng?" Đổng Thành nói tiếp.

	Đầu trọc một mặt mờ mịt.

	"Trọng điểm không phải Hoàng Nha Mễ, mà là Linh Thử." Đổng Thành không khỏi nheo lại mắt.

	"Đã đại lượng Linh Thử có thể chạy ra dãy núi, lại chạy ra một hai con hung mãnh dị thú, đại gia tiếp thụ cũng sẽ không khó như vậy."

	Đổng Thành khóe miệng có chút vểnh: "Lúc này, một cái chỉ có giáp phách tu vi kẻ ngoại lai, đụng tới lạ lẫm cường hãn dị thú. Bởi vì chuẩn bị không đủ, hiểu rõ không đủ, chết thảm dị thú trong miệng, chẳng phải là đương nhiên!"

	. . .

	Núi thấp bên dưới, Hoàng Nha Mễ ruộng.

	Một nắm đấm rõ ràng tuyến Linh Thử nhanh chóng leo đến một gốc Hoàng Nha Mễ trước.

	Nó cái mũi nhẹ ngửi, xác định trước mắt trụ cột giòn non thơm ngọt.

	Đói đến đỏ lên đậu xanh đôi mắt nhỏ, không tự chủ được trừng tròn vo!

	Hai con phấn hồng chân trước xông đi lên ôm lấy Hoàng Nha Mễ, miệng đầy răng cưa giống như tỉ mỉ răng nanh, hung hăng cắn về phía trụ cột!

	Phốc!

	Như có một tấm vô hình miệng lớn đột ngột hiển hiện.

	Há to miệng Linh Thử, đầu lập tức liền bị gặm được một nửa.

	Đứt gãy ngang bằng, thật giống như bị lợi nhận cắt chém bình thường.

	Không đợi máu trong cơ thể phun tung toé.

	Phốc!

	Lại một tiếng vang nhỏ.

	Toàn bộ Linh Thử hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	"Đại ca anh minh!" Tráng hán đầu trọc một mặt hưng phấn.

	"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực." Đổng Thành nhìn chằm chằm tráng hán: "Đến lúc đó ngươi không thể tự tiện hành động, phải phối hợp những người khác, tụ lực vây đánh, mau chóng hiểu rõ."

	"Đại ca yên tâm! Ta biết rõ nặng nhẹ." Đầu trọc nghiêm nghị nói.

	Đổng Thành hài lòng gật đầu, đột nhiên dừng lại.

	"Bên ngoài làm sao như vậy tĩnh?"

	"Ngươi đi nhìn. . ."

	Phốc!

	Như có một tấm vô hình miệng lớn đột ngột từ hư không nhô ra.

	Một lần liền đem tráng hán đầu trọc cắn thành hai đoạn!

	Đổng Thành con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Ông!

	Hơi mờ màu đen phách lực bản năng giống như hiển hiện, hắn bỗng nhiên phía bên phải bật lên chạy trốn.

	Cơ hồ khi hắn rời đi nháy mắt, vô hình miệng lớn lần nữa hiển hiện.

	Răng rắc!

	Vừa rồi hắn ngồi ngay ngắn bàn ghế, lập tức bị gặm thành mảnh vỡ.

	"Ai? !" Đổng Thành trong lòng không nhịn được phát lạnh.

	Nếu không phải tránh né kịp thời, hắn đã bị gặm thành hai nửa!

	Hắn lúc này từ ngực móc ra một tấm lớn cỡ bàn tay phù triện. Trong miệng bỗng nhiên phun ra ba cái trầm thấp chú ngôn.

	Ông!

	Một cái màu trắng loáng chùm sáng khi hắn quanh người hiển hiện.

	Cơ hồ tại hơi mờ lồng ánh sáng hiển hiện nháy mắt, vô hình miệng lớn lần nữa xuất hiện, cũng hung hăng đụng vào lồng ánh sáng phía trên.

	Keng!

	Một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên trong phòng nổ tung.

	Nhìn xem nổi lên vòng vòng gợn sóng lồng ánh sáng, Đổng Thành không nhịn được buông lỏng một hơi.

	Lúc này hắn đột nhiên chú ý tới cổng quang ảnh thay đổi, Đổng Thành đột nhiên quay đầu, phát hiện chẳng biết lúc nào, một cái đạo nhân áo đen xuất hiện.

	Đối phương người mặc đạo bào màu đen, mặt mang mặt nạ màu trắng, hai mắt bình tĩnh không lay động, chính là đi theo tráng hán đầu trọc tới đây Trần Mộc.

	Sớm tại ba tháng trước, ngũ quỷ người giấy tuần tra Hoàng Nha Mễ ruộng, hắn liền phát hiện có người nhìn trộm núi thấp.

	Trần Mộc một mực coi như không biết, ngược lại bắt đầu đảo ngược giám thị mấy người, để phòng đối phương làm khó dễ.

	Tam Nguyệt quá khứ, đối phương một mực không có động thủ, Trần Mộc hơi kém coi là đối phương từ bỏ hành động.

	Nhưng hôm nay truyền kinh viện giảng đạo, Trần Mộc cần tại Thông Thiên phường đợi cả ngày. Nhóm người này liền ấn không chịu nổi, hạ thủ hủy hoại hắn Hoàng Nha Mễ ruộng.

	"Bằng hữu, ngươi ta không cần thiết sinh tử tranh đấu." Đổng Thành một mặt nhẹ nhõm cười nói: "Thân ở Kê Lung đạo hạ viện, mục tiêu cũng là vì để tu vi càng cao một điểm."

	"Đánh nhau vì thể diện, mảy may vô ích tại tu luyện."

	"Không bằng xuống tới đàm. . ."

	Keng!

	Đổng Thành lời nói còn chưa nói xong, liền bị vô hình miệng lớn tiếng va đập đánh gãy. Hắn lập tức thu hồi khuôn mặt tươi cười.

	"Đây là thượng viện chế luyện Linh Quang Phù. Ngươi không đánh tan được."

	Đổng Thành dù bận vẫn ung dung dò xét bốn phía: "Vô hình công kích, là pháp khí?"

	"Tiêu hao không nhỏ a?"

	"Nếu là ta có thể đắc tội người, vậy ngươi khẳng định không có cảm ứng được Địa linh nguyên khí."

	"Kia thôi động pháp khí, cũng chỉ có thể rút ra toàn thân tinh khí."

	Đổng Thành cười tủm tỉm: "Nghĩ cùng ta cùng chết? Nhưng này pháp khí, ngươi còn có thể thôi phát mấy lần?"

	Trần Mộc hờ hững nhìn xem Đổng Thành: "Ngũ quỷ dời núi!"

	Keng keng keng keng. . .

	Liên tiếp kịch liệt tiếng va đập trong phòng vang lên.

	Trắng muốt lồng ánh sáng không khỏi tạo nên liên tiếp gợn sóng.

	Đổng Thành bản thân cũng bị không ngừng va chạm hạn chế tại nguyên chỗ.

	Nhưng hắn cũng không hoảng thong thả, ngược lại như cười như không nhìn xem Trần Mộc: "Vô dụng, ta sớm nói cho đi ngươi."

	"Như thế liên tục thôi phát pháp khí, có phải là cảm giác toàn thân suy yếu, buồn ngủ?"

	Trần Mộc không khỏi ánh mắt lấp lóe, vẫn như trước duy trì ngũ quỷ dời núi không ngừng.

	"Bị ta nói trúng rồi? A. . ." Đổng Thành không khỏi nhếch miệng, lộ ra gương mặt dữ tợn ý cười.

	Hắn có chút cúi thân tụ lực, hai tay thành trảo, xa xa bao phủ Trần Mộc toàn thân: "Muốn thu tay? Muộn!"

	"Hại ta lãng phí ta một viên Linh Quang Phù, ngươi cũng đừng lại nghĩ toàn thân trở ra!"

	Keng keng keng keng. . .

	Ngũ quỷ âm hồn liên tiếp không ngừng va chạm.

	Dần dần, Đổng Thành trên mặt ý cười bắt đầu thu liễm, thần sắc vậy dần dần cải biến.

	Hắn phát hiện, ngoài thân linh quang, vậy mà tại chậm rãi trở tối!

	Không có khả năng!

	Hắn chết chết nhìn chăm chú vào Trần Mộc: "Ngươi làm sao còn có thể thôi động pháp khí? !"

	Trần Mộc hờ hững nhìn xem Đổng Thành.

	"Chúng ta thật sự không cần thiết sinh tử tranh đấu!" Đổng Thành vội vàng mở miệng khuyên giải. Như Linh Quang tráo vỡ vụn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Nghĩ đến khả năng hậu quả, cái trán lập tức che kín tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

	"Ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi!"

	"Bạch ngọc tiền, đan dược, bí pháp, ta đều có thể cho ngươi!" Mắt thấy Linh Quang tráo càng phát ra ảm đạm, Đổng Thành cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, hai mắt cũng không khỏi sung huyết đỏ lên: "Mau dừng tay!"

	Trần Mộc lạnh lùng nhìn xem Đổng Thành: "Ngũ quỷ dời núi!"

	Phanh!

	Linh quang vỡ vụn, bốn cái âm hồn người giấy đồng thời phát động ngũ quỷ dời núi.

	Đổng Thành toàn thân phách lực vẻn vẹn ngăn trở hai lần, liền bị triệt để nuốt chỉ toàn ăn làm.

	"Tại sao phải bức ta đâu." Trần Mộc một mặt buồn vô cớ.

	"Biết rất rõ ràng đợi tại hạ viện mục đích là vì tu luyện. Nhưng vì cái gì còn muốn vô cớ khơi mào tranh chấp?"

	Trần Mộc hai mắt băng hàn trừng mắt Đổng Thành biến mất trước chỗ đứng mặt đất: "Ta vốn là một trung thực thiện lương trạch nam."

	"Hiện tại lại bị các ngươi ép nhiều lần hạ sát thủ."

	"Nghiệp chướng nặng nề a!"

	Trần Mộc hận hận liếc nhìn gian phòng, quanh người khói đen quấn, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.