Chương 477 : Giảo Hoạt.
Ở Thất Tinh kiếm roi chém ở Phi sí Hỏa diễm trùng trên cổ thời điểm, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao trước sẽ có người nói cái này côn trùng là tiến hóa.

	Bởi vì, cái này Phi sí Hỏa diễm trùng trên người hoa văn, lại biết động.

	Khi trường kiếm chém xuống thời điểm, cái kia nguyên bản là màu đen thân thể Phi sí Hỏa diễm trùng trên người màu đỏ sậm hoa văn, tựa hồ lập tức cảm giác được nguy hiểm như thế, những hoa văn kia, lập tức toàn bộ bò lại đây, tập trung ở Phi sí Hỏa diễm trùng cái cổ vị trí, để cái này con Phi sí Hỏa diễm trùng cái cổ vị trí, lập tức biến thành như là Thất Dương cảnh Phi sí Hỏa diễm trùng như thế màu đỏ sậm.

	Trong phút chốc biến hóa, cái này Phi sí Hỏa diễm trùng quả thực lại như tắc kè hoa như thế.

	Chờ kiếm roi hạ xuống trong nháy mắt, Hạ Bình An mới phát hiện, cái này Phi sí Hỏa diễm trùng trên cổ sức phòng ngự đã so với trước bị hắn chém giết những kia Đường Đao trùng trên người giáp xác còn cứng hơn lên một ít, nếu như mình sử dụng chính là bình thường Hồn khí, lần này, đối với Phi sí Hỏa diễm trùng thương tổn có thể sẽ hạ thấp rất nhiều.

	Nhưng đáng tiếc, Phi sí Hỏa diễm trùng gặp gỡ chính là Thất Tinh kiếm roi.

	Thất Tinh kiếm roi phong mang, coi như là sức phòng ngự càng mạnh Phi sí Hỏa diễm trùng cũng không cách nào chống đỡ, ở cảm giác được lưỡi kiếm nơi lực cản đang gia tăng Hạ Bình An chỉ là tăng lớn khí lực trên tay của chính mình, cường thế chém xuống, trường kiếm liền thế như chẻ tre, đem cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng đầu chém đi xuống.

	Phi sí Hỏa diễm trùng vừa bị đánh chết, khí huyết trên người năng lượng liền bị Thất Tinh kiếm roi đoạt, Thất Tinh kiếm roi trên chuôi kiếm liền truyền đến từng luồng từng luồng dòng nước ấm, bắt đầu điên cuồng bổ sung Hạ Bình An thân thể khí huyết.

	Nguyên bản Hạ Bình An đã ở mật thất bế quan nhiều ngày, thân thể còn hơi có chút hư, cũng không phải trạng thái tốt nhất, lần này, theo Thất Tinh kiếm roi đem một luồng khí huyết năng lượng truyền tới, Hạ Bình An lập tức liền cảm giác mình "No rồi", thân thể trạng thái lập tức khôi phục lại tốt nhất.

	Hạ Bình An vung tay lên, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng rơi xuống đầu cùng không trọn vẹn thân thể lập tức liền bị hắn thu nhập đến hắn Bí Mật Đàn Thành trong, Lục Dương cảnh Bí Mật Đàn Thành kho, quy mô đã phát sinh biến hóa to lớn, toàn bộ kho diện tích mấy trăm ngàn mét vuông, diện tích mấy trăm mẫu, ở Đàn Thành thành thị bên trong chiếm cứ một đại cái khu vực, thả xuống như thế một con sâu thi thể, hoàn toàn chút lòng thành.

	Mới vừa thu hồi Phi sí Hỏa diễm trùng thi thể trong nháy mắt, Hạ Bình An gáy lông tơ nổ lên, báo động đột ngột sinh ra, hắn không hề nghĩ ngợi, thân thể đột nhiên từ không trung rơi trên mặt đất trên, hai tay còn chưa rơi xuống đất, một cái "Quật" chữ thần văn liền bị Hạ Bình An viết đi ra, rơi trên mặt đất.

	Cái này quật chữ thần văn lúc trước bắt nguồn từ Trịnh Trang Công đào đất thấy mẫu giới châu, thần văn rơi xuống đất, trên đất liền xuất hiện một cái động lớn, Hạ Bình An cả người lập tức liền chui vào trong đất.

	Hầu như là thân hình của hắn mới vừa chui vào lòng đất trong nháy mắt, bầu trời cùng trên mặt đất, hai đạo giao nhau nhiệt độ cao ngọn lửa lập tức quét ngang mà qua, chu vi mấy trăm nô binh cùng hơn mười cái Phong Bạo thiết kỵ, trong nháy mắt sẽ ở cái kia giao nhau đảo qua nhiệt độ cao trong ngọn lửa hóa quang tiêu tan.

	Hai con đằng đằng sát khí màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng, đồng thời từ không trung bay tới, một con Phi sí Hỏa diễm trùng như bổ nhào máy bay ném bom như thế, hướng thẳng đến Hạ Bình An trên đầu mặt vuông góc bay xuống, mà mặt khác một con màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng thì lại sát mặt đất, từ phía dưới đột kích mà tới, vừa nãy Hạ Bình An nếu không là đúng lúc rơi vào đến lòng đất, bất kể là hắn bay lên tới vẫn là rơi trên mặt đất, đều phải bị cái này hai con Phi sí Hỏa diễm trùng đồng thời giáp công, không thể tránh khỏi, làm không tốt liền muốn bị trọng thương.

	Cái này hai con Phi sí Hỏa diễm trùng rõ ràng đã phát hiện Hạ Bình An.

	Hạ Bình An lại dùng khoan đất như thế phương pháp cổ quái lập tức né qua cái này hai con Phi sí Hỏa diễm trùng công kích, minh tinh vượt qua cái này hai con Phi sí Hỏa diễm trùng bất ngờ.

	Con kia từ không trung đáp xuống Phi sí Hỏa diễm trùng mới vừa nghĩ muốn từ không trung hướng về phía Hạ Bình An ẩn thân cửa động lại thổ lên một hớp ngọn lửa, đem ẩn thân ở cái này hầm ngầm trong người nào đó nướng chín, một bóng người đột nhiên liền từ lòng đất mãnh chui ra, thân hình như chớp giật, càng tựa như khói xanh, phi thân nhào tới không trung, lập tức liền tóm lấy Phi sí Hỏa diễm trùng hàm dưới, lấy ra bên người mang theo Ngư tràng chủy, trực tiếp đâm tới cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng trong miệng, đem Phi sí Hỏa diễm trùng đầu lưỡi một đám lớn máu thịt cắt rời đi xuống, để Phi sí Hỏa diễm trùng trong miệng máu tươi liền thẳng phun.

	Đầu lưỡi là Phi sí Hỏa diễm trùng trong miệng điểm yếu.

	Cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng bị đau, phun ra lửa kế hoạch không thể không đình chỉ, thân thể ở không trung lăn lộn, hướng về bên cạnh bay đi, mà cái kia cầm lấy Phi sí Hỏa diễm trùng hàm dưới thân hình bóng đen, lập tức thuận thế vươn mình vừa lên, liền cưỡi ở Phi sí Hỏa diễm trùng trên cổ, cầm dao găm liền hướng về Phi sí Hỏa diễm trùng con mắt mạnh mẽ đâm tới, lập tức tia lửa văng khắp nơi, Phi sí Hỏa diễm trùng trong ánh mắt, bị Ngư tràng chủy đâm rơi xuống đập xuống một mảnh móng tay lớn trong suốt tinh thể.

	Phi sí Hỏa diễm trùng lại lần nữa bị đau, trong miệng phát ra một tiếng quái hống, nhắm mắt lại, ở không trung điên cuồng vặn vẹo đứng dậy thể đến, muốn đem cưỡi ở nó trên cổ cái kia cho gọi ra người đến vật bỏ qua, chỉ là căn bản vô dụng.

	Cưỡi ở Phi sí Hỏa diễm trùng trên cổ bóng đen thích khách, vẫn là một đao tiếp một đến hướng về Phi sí Hỏa diễm trùng trong đôi mắt đâm tới, đồng thời thân thể ở không trung nhanh chóng lóe qua, một cái tay cầm lấy Phi sí Hỏa diễm trùng trên cổ lân phiến nhô ra, lại như diễn xiếc như thế, lấy quỷ mị thân hình, né tránh qua cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng hai cái chân trước công kích, toàn bộ thân thể ngay khi Phi sí Hỏa diễm trùng cái cổ cùng đầu phụ cận khiêu vũ như thế vặn vẹo, làm ra các loại không thể tưởng tượng nổi độ khó cao động tác, đồng thời liên tục dùng dao găm đâm hướng về Phi sí Hỏa diễm trùng con mắt, hoàn toàn rồi cùng Phi sí Hỏa diễm trùng tiêu hao.

	Cái bóng đen này, là Hạ Bình An cho gọi ra đến Trầm Tinh thích khách.

	Ngay khi Trầm Tinh thích khách cùng cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng chém giết trong, một người một trùng thân hình ở không trung vặn vẹo lăn lộn, chớp mắt đi vào đến trong sương mù dày đặc, bay xa.

	Mà đồng nhất thời gian, từ trên mặt đất bay gần cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng, phát hiện Hạ Bình An chui vào lòng đất động ẩn thân miệng năm mươi mét ở ngoài trên mặt đất, đột nhiên lộ ra một cái động, mới vừa bóng người kia, lập tức liền từ trên mặt đất lại chui ra ngoài, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng không hề nghĩ ngợi, cấp tốc bay gần, gần kề mặt đất, ngoác miệng ra, lại là một ánh lửa đảo qua, từ trên mặt đất chui ra ngoài Hạ Bình An bị ánh lửa quét qua, trực tiếp biến mất rồi.

	Lại là phong hỏa kịch chư ảo thuật.

	Chờ cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng phát hiện không đúng, đã không kịp, ở cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng bay qua trên mặt đất, trong chớp mắt lại hiện ra một cái đầu, Hạ Bình An thân hình, từ trong động đột nhiên xông tới, trên tay Thất Tinh kiếm roi, mạnh mẽ liền đâm vào đến cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng phần bụng, trường kiếm không chuôi.

	Hạ Bình An hai tay cầm kiếm như một cái đinh như thế đứng trên mặt đất trên, con kia cấp tốc vọt mạnh Phi sí Hỏa diễm trùng thân thể, trực tiếp bị Hạ Bình An trên tay kiếm lớn từ phần bụng xé ra một đạo vài thước sâu đẫm máu khủng bố vết thương, vết thương này vẫn kéo dài tới nó đuôi vị trí.

	"Gào. . ." Ở một tiếng thống khổ gào thét trong, Phi sí Hỏa diễm trùng ầm ầm đập xuống đất, lại như hạ xuống thất bại phi cơ, trên đất đẩy ra một cái mang máu dài đến hơn năm mươi mét kênh đá, đá vụn tung toé, trong nháy mắt mất mạng.

	Vết thương thực sự quá to lớn, dù là đối với Phi sí Hỏa diễm trùng tới nói, vết thương này cũng là trí mạng.

	Hạ Bình An thân hình vọt tới cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng bên người, một cái thu hồi Phi sí Hỏa diễm trùng thân thể, tiện tay vung lên, lại là 300 cái tinh anh nô binh bị triệu hoán đi ra, bắt đầu tiếp tục chạy băng băng trên mặt đất xung phong, thân hình của hắn, thì lại lại lần nữa biến thành một cái bình thường nô binh, trà trộn ở những kia nô binh trong, mà Phong Hỏa Hí Chư Hầu pháp thuật, lại lần nữa sáng tạo hắn một cái ảo giác, cái kia ảo giác đi vào đến bầu trời trong sương mù dày đặc, hướng về xa xa bay đi.

	Quả nhiên, lại có một con Phi sí Hỏa diễm trùng bị lừa, hướng về Phong Hỏa Hí Chư Hầu cái kia ảo giác đuổi tới.

	Chờ cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng đuổi theo Hạ Bình An ảo giác, một trảo đem ảo giác xé nát, mới phát hiện mình bị lừa, lại bay trở về, phạm vi trăm mười dặm trên mặt đất, đâu đâu cũng có chạy tinh anh nô binh, những kia tinh anh nô binh có mấy trăm ngàn, vừa nãy ở đây những kia tinh anh nô binh đi nơi nào, nơi nào còn có thể phân rõ được.

	Chu vi nô binh nhìn thấy Phi sí Hỏa diễm trùng hạ xuống, mấy chục cây lao bay đến, đâm vào mặt sau cái này con Phi sí Hỏa diễm trùng trên người, leng keng leng keng, lông cũng không rơi một cái, những kia cho gọi ra đến nô binh liều lĩnh không sợ chết hướng về Phi sí Hỏa diễm trùng vọt tới, tiếp tục công kích, Phi sí Hỏa diễm trùng bị chọc giận, một đạo hỏa diễm phun ra, mười mấy cái tinh anh nô binh hóa thành quang ảnh tiêu tan.

	Cái này sẽ công phu, Hạ Bình An đã chạy xa.

	Lại là một con màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng bay sát mặt đất tới, chấn động hai cánh như cao tốc lưỡi dao như thế từ trong không khí một đường cắt chém mà qua, hơn trăm nô binh, Chiến Dũng cùng bảy, tám cái kỵ sĩ liền như thế hóa quang tiêu tan.

	Thân là tinh anh nô binh Hạ Bình An chỉ là nâng lên trên tay mình trường mâu. . .

	Nhanh chóng lóe lên phía dưới, Phi sí Hỏa diễm trùng cho rằng đây là một cái "Nô binh", vì lẽ đó cánh từ bên cạnh hắn vững vàng xẹt qua. . .

	Hạ Bình An không có chuyện gì, chỉ là cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng cánh ở lướt qua Hạ Bình An trên tay trường mâu thời điểm, mới phát hiện cái kia trường mâu không phải trường mâu, mà là khủng bố Thất Tinh kiếm roi, trường mâu không gãy, đoạn chính là Phi sí Hỏa diễm trùng cánh.

	Phi sí Hỏa diễm trùng cánh kỳ thực lực phòng hộ càng kém một chút, ở lướt qua trường mâu trong nháy mắt, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng một bên hai đôi cánh, trong nháy mắt liền bị giả heo ăn hổ Hạ Bình An trên tay Hồn khí cho tá sinh ra được, lại như chính mình tìm Thất Tinh kiếm roi đụng vào như thế.

	Thân thể thất hành Phi sí Hỏa diễm trùng lại lần nữa tầng tầng đập xuống đất, còn không chờ con kia Hỏa Diễm trùng lại bò lên, Hạ Bình An thân hình đã như bay mà tới.

	"Cho ta nằm xuống. . ." Hạ Bình An một tiếng rống to, giơ lên một cái chân to, liền trực tiếp đạp ở cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng trên đầu, đem mới vừa nghĩ muốn ngẩng đầu lên Phi sí Hỏa diễm trùng đầu, tầng tầng sụp đến dưới thân trong tảng đá, lực lượng khủng bố đến kinh người.

	Phi sí Hỏa diễm trùng còn muốn giãy dụa, Hạ Bình An kiếm lớn, đã trực tiếp từ Phi sí Hỏa diễm trùng trong óc cắm vào, trực tiếp đem Phi sí Hỏa diễm trùng đóng đinh trên mặt đất, trong nháy mắt mất mạng.

	Con thứ ba!

	Hạ Bình An thu hồi này con Thất Tinh Phi sí Hỏa diễm trùng thi thể, lại lần nữa giở lại trò cũ, làm ra một cái chính mình ảo giác hướng về bên cạnh chạy đi, hấp dẫn cái khác xem tới đây tình huống Phi sí Hỏa diễm trùng sự chú ý, chính hắn thì lại ẩn giấu thân hình, đợi đến mặt sau những kia tinh anh nô binh cùng nô binh chạy tới, hắn lại làm bộ thành tinh anh nô binh, trà trộn ở xung quanh mấy trăm ngàn tinh anh nô binh trong đội ngũ, hướng về phía trước phóng đi. . .
Kết chương.