Chương 1452 : Thành cũng tin tức, bại cũng tin tức.
Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam gật đầu một cái, đây cũng là không còn cách nào .

	"Phần cứng bên trên vấn đề hầu như đều đã có chỗ dựa, kia máy chủ hệ thống đâu?" Phương Thần hỏi.

	"Cái này ngược lại càng dễ bàn hơn một ít, dù sao trong tay chúng ta có Intel mấy chục năm qua kỹ thuật tích lũy, hơn nữa so ra mà nói, hệ điều hành hay là một tương đối thứ đơn giản, nếu như chẳng qua là hệ điều hành bản thân lời, trong nước bất kỳ một cái nào máy tính nghiên cứu sở cũng có thể làm ra được."

	"Còn chân chính khó tắc hay là những thứ kia hệ điều hành đồng bộ phần mềm, may mắn chính là máy chủ cũng không cần quá nhiều chức năng, nó cần chẳng qua là hùng mạnh nòng cốt cùng Ram truyền thâu, cùng với lớn hơn số lượng dự trữ phần cứng mà thôi." Nghê Quảng Nam nói.

	Trước cũng đã nói rất nhiều lần, Microsoft hệ điều hành chân chính hùng mạnh địa phương cũng không ở chỗ hệ điều hành năng lực của bản thân, tốt bao nhiêu kiêm dung tính cùng an toàn tính, mà là có hàng vạn lập trình viên cùng phần mềm công ty đem làm nền tảng, vì đó biên soạn quá nhiều phần mềm trình tự.

	Những thứ này phần mềm trình tự đang khuếch đại Microsoft hệ điều hành có thể dùng tính, khiến mọi người ở máy vi tính, ở Internet thế giới thăm dò ra nhiều hơn có thể lúc, cũng trở thành Microsoft nghiệp bá hộ thành hà.

	Mong muốn đánh vỡ cái này hộ thành hà, trọng yếu nhất cũng không phải là làm ra một hệ điều hành, mà là tìm được hàng mấy chục ngàn lập trình viên cùng phần mềm công ty vì mới hệ điều hành biên soạn phần mềm.

	Điều này hiển nhiên là không thể nào .

	Đây cũng là vì sao Phương Thần đẩy một cái ra Java sau, Bill Gates sẽ khẩn trương như vậy nguyên nhân chỗ.

	Về phần nói máy chủ hệ điều hành, so với bình thường cửa sổ hệ điều hành, cần chức năng thì càng ít, độ khó cái gì tự nhiên cũng liền thấp hơn.

	"Bây giờ hệ điều hành trên căn bản đã hoàn thiện, hơn nữa ở Intel phần cứng trên bình đài tiến hành khảo nghiệm."

	Nói đến đây, Nghê Quảng Nam tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, hệ điều hành dù rằng trọng yếu, nói cho cùng cũng chỉ là một loại phần mềm mà thôi, nhiều lắm là coi như là phần mềm nền tảng, này cùng phần cứng như thế nào kiêm dung ở chung một chỗ, có thể chống đỡ các loại các dạng phần cứng, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Vậy mà may mắn chính là, Phương Thần bắt được Intel tự 94 năm trước, toàn bộ kỹ thuật, trong đó tự nhiên có đại lượng phần cứng vừa cách điều chế mặt kỹ thuật, những thứ này kỹ thuật để cho Kình Thiên chip hệ điều hành đoàn đội còn lại rất nhiều thời gian.

	Ngoài ra, Phương Thần còn có một cái vượt trội cống hiến, chính là cho cho hắn đại lượng nghiên cứu khoa học kinh phí, nếu không, hắn cũng không thể xây dựng một người như vậy đếm đem gần trăm người hệ điều hành đoàn đội tới.

	Mặc dù chút người này, cùng Microsoft hệ điều hành nghiên cứu đoàn đội so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, nhưng dõi mắt trong nước, thậm chí còn Âu Á, cũng không có mấy cái so chút người này cường hãn hơn đoàn đội .

	Nếu không, hệ điều hành mặc dù đơn giản, nhưng cũng không phải hiện ở đây sao nhanh là có thể lấy ra thành quả .

	Hơn nữa chính là bởi vì thoát thai từ Intel, cho nên bọn họ nghiên cứu ra máy chủ hệ điều hành là có thể ở Intel trên bình đài sử dụng, mà không phải nhất định phải chờ Kình Thiên bản thân nghiên cứu ra chip mới có thể làm thí nghiệm.

	Phương Thần lần nữa gật đầu một cái, hơn nữa ở Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam cùng đi đi thăm một cái ở Yến Kinh những thí nghiệm này thất.

	Dưới so sánh, Kình Thiên chip là Kình Thiên nhiều công ty con trong kế dưới Kình Thiên dầu mỏ, nhất phân tán công ty con.

	Bởi vì Yến Kinh dù sao cũng là trong nước trường đại học cao đẳng nhiều nhất, mạnh nhất, cũng là nghiên cứu khoa học viện chỗ nhiều nhất địa phương, cho nên Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học trung tâm tọa lạc tại Yến Kinh, hơn nữa khoảng cách tòa nhà Kình Thiên cũng không bao xa.

	Mà sản xuất trung tâm, trừ đi hoa tinh xưởng trở ra, còn lại mấy cái bên kia thu mua được bừa bộn chất bán dẫn sản nghiệp thời là ở Thân Thành.

	Về phần sử dụng tám inch dây chuyền sản xuất, cũng là trong nước thực lực mạnh nhất chip xí nghiệp sản xuất, hoa tinh xưởng thời là ở kim quỹ thị.

	Thoáng một cái trên căn bản đem Kình Thiên chip chia làm ba cái địa phương, Nghê Quảng Nam còn khá một chút, chủ yếu trấn giữ Yến Kinh, mà Trương Như Kinh liền không thể không trời nam biển bắc chạy.

	Nhưng dùng Trương Như Kinh vậy, hắn chạy hạnh phúc, nếu như có thể đem Hoa Hạ chip trình độ tăng lên, hắn coi như là chạy chết ở trên đường cũng cao hứng.

	Chất bán dẫn kỹ thuật, Phương Thần vẫn là rất có tự biết mình, biết mình là thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết, cho nên chẳng qua là rất tốt hoàn thành bản thân linh vật chức trách, cho đại gia cổ vũ ủng hộ, hơn nữa hứa hẹn hạ món tiền tài lớn, về phần nói cái khác , trên căn bản sẽ không nói thêm cái gì, lại không biết chỉ chỉ trỏ trỏ.

	Ở Kình Thiên chip chuyển xong một vòng, Phương Thần lại trở về bình tĩnh của ngày xưa sinh hoạt, nhưng hắn biết, cái này kỳ thực chẳng qua là ngọn lửa chiến tranh khói lửa trước chốc lát yên lặng.

	Bất kể là Kình Thiên Thông Tín, hay là Kình Thiên chip, cùng với Nga bên kia cũng lúc nào cũng có thể đối mặt cực lớn pháo hỏa tập kích.

	Ngay tại lúc Phương Thần nghĩ muốn nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, tích góp năng lượng ứng đối sau này phiền toái lúc, một vị khách không mời mà đến, tạm thời phá vỡ Phương Thần sinh hoạt yên lặng.

	Vườn hoa hồng biệt thự.

	Phương Thần cùng Sử Ngọc Trụ ngồi đối diện nhau, lẽ ra nơi này là trong nhà, không là công ty, Sử Ngọc Trụ thần thái nên càng thêm thả lỏng một chút mới đúng.

	Nhưng vào giờ phút này Sử Ngọc Trụ nhưng thủy chung buông lỏng không xuống, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn Phương Thần một cái, cũng lộ ra vẻ lo lắng, đơn giản như ngồi bàn chông bình thường.

	Ngoài ra, bất quá là ba tháng không thấy, bây giờ Sử Ngọc Trụ cùng ba tháng trước đã tưởng như hai người.

	Bây giờ Sử Ngọc Trụ chẳng những mặt mũi tiều tụy, bẩn thỉu, quần áo xốc xếch, thậm chí vạt áo còn có thể thấy được vệt bẩn, cả người tinh thần càng là ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, để cho Phương Thần cũng không nhịn được hoài nghi, Sử Ngọc Trụ có thể hay không điên mất.

	Nói như vậy, dù rằng có khoa trương ý vị ở trong đó, nhưng nhìn Sử Ngọc Trụ đỏ bừng hai mắt, Phương Thần cho dù phỏng đoán cẩn thận nhất, Sử Ngọc Trụ cũng là ít nhất ba ngày không có ngủ .

	"Phương tổng, ta thật ra là thật không mặt mũi đến tìm ngài, nhưng ta bây giờ thật là đã bước đường cùng ."

	Nói xong đoạn văn này, tựa hồ đã đã tiêu hao hết Sử Ngọc Trụ toàn bộ khí lực, hắn mới vừa nói xong, liền đầu rủ xuống, xách xuống dưới.

	Vốn là Sử Ngọc Trụ liền gầy cực kì, gần đây càng là ngày càng gầy gò, quả là nhanh muốn dinh dưỡng không đầy đủ , đầu này một rũ, đơn giản hãy cùng ném tạ vậy.

	Nhỏ dài cổ cùng dây xích bình thường, treo một cái vòng tròn trượt trượt đầu.

	Nói thật, hắn bây giờ thật là muốn tự tử cũng đã có.

	"Không đến nỗi, ở đâu ngã nhào, ở đâu bò dậy chính là ."

	Phương Thần vỗ một cái Sử Ngọc Trụ bả vai nói.

	"Ta lần trước từ ngài cái này đi, không có bắt được tiền, trong lòng ta còn nín một hơi, nghĩ phải thật tốt làm, đem những thứ kia thực phẩm chức năng cho bán đi, để cho ngài nhìn một chút, ta Sử Ngọc Trụ cũng là có năng lực, không dựa vào..."

	Nói đến đây, Sử Ngọc Trụ đột nhiên không nói được.

	Hắn bây giờ cảm thấy, trước hắn đã nói toàn bộ lời nói hùng hồn, vào giờ phút này, chẳng những trở thành chuyện tiếu lâm, càng là từng đạo bàn tay, hung hăng đánh trên mặt của hắn.

	"Không dựa vào ta Phương Thần, cũng vẫn vậy có thể qua phải đàng hoàng ." Phương Thần thẳng đem Sử Ngọc Trụ chưa nói cho bổ sung đủ.

	"Vâng!"

	Nói xong lời này, Sử Ngọc Trụ đầu thấp càng vô cùng.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, hiển nhiên cũng không hề để ý Sử Ngọc Trụ trước ý tưởng đối hắn mạo phạm.

	Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, gì hiếp thiếu niên nghèo ý tưởng, là người trẻ tuổi cũng sẽ có.

	Nhưng đáng tiếc chính là, có thể thực hiện người lác đác không có mấy.

	Phương Thần cười an ủi hắn mấy câu, Sử Ngọc Trụ tâm tình lúc này mới từ từ khá hơn một chút.

	"Phương tổng, ngài nói đúng, bằng vào ta lúc ấy tâm tính, ngài đem tiền cho ta mượn, chỉ có thể đem ta hướng sâu hơn trong vực sâu đẩy, ta ở mấy tháng này nhận thức được bản thân rất nhiều sai lầm."

	Thu thập một chút tâm tình, Sử Ngọc Trụ thành khẩn nói.

	Theo hắn từ Phương Thần nơi này cách mở, triển khai Giant Group ở thực phẩm chức năng ngành nghề xung phong, nhưng kết quả nhưng cũng không là hắn suy nghĩ công thành đoạt đất, ngày càng ngạo nghễ.

	Giant Group trọng điểm đẩy ra mười hai cái thực phẩm chức năng, lượng tiêu thụ cũng mười phần bình thường.

	Hơn nữa vội trong sai lầm là, một theo hắn rất nhiều năm cao tầng cán bộ, không ngờ phê chuẩn một hạng, làm người ta phỉ di cho nên quảng cáo.

	Ở người khổng lồ cụm thức thả xuống thị trường  12 loại thực phẩm chức năng trong, có một loại nhi đồng khai vị "Người khổng lồ ăn cơm hương", cái này sản phẩm cùng lúc ấy nhất bán chạy "Wahaha nhi đồng dịch dinh dưỡng" cực kỳ tương tự.

	Vì nắm giữ Wahaha thị trường, vị này người khổng lồ quản lý cấp cao ở một phần rộng vì tán phát tuyên truyền sách trong, phê chuẩn người khổng lồ văn án nhân viên vậy mà viết xuống như vậy một đoạn chữ viết: "Nghe nói Wahaha có kích thích tố, tạo thành nhi đồng trưởng thành sớm, sinh ra rất nhiều hiện đại nhi đồng bệnh."

	Điều này tuyên truyền văn án vừa ra, Wahaha dĩ nhiên là nổ .

	Wahaha lúc này đã là trong nước lớn nhất thức uống thực phẩm xí nghiệp, người khổng lồ hành động này đối Wahaha tạo thành nghiêm trọng tổn hại, theo Wahaha phương diện nói, đang ở ba tháng này, người khổng lồ điều này tuyên truyền văn án, đã đối Wahaha tạo thành ít nhất hai mươi triệu tổn thất.

	Nhưng mà lúc này hắn mới biết, công ty sản phẩm không ngờ có một con như vậy văn án.

	Cái này thật có chút kinh người .

	Kinh người cũng không phải là văn án bản thân, mà là chuyện lớn như vậy, hắn không ngờ thời gian dài như vậy mới biết, hắn tin tưởng Wahaha phương diện ở bộc ra cái tin tức này trước, tuyệt đối là cùng Giant Group từng có câu thông .

	Nhưng đến bây giờ, cũng không có ai nói cho hắn biết chuyện này, cho đến xảy ra chuyện, hắn mới biết.

	Cực lớn nói rõ, tai mắt của hắn bị tắt .

	Phía dưới nghiệp vụ viên, hay hoặc là trung tầng quản lý, thậm chí cao tầng, vì lợi ích của mình, vì có thể bán ra đi nhiều hơn sản phẩm, bắt được nhiều hơn hoa hồng, đem chuyện này cho giấu đi.

	Nhưng mà sau đó phát sinh hết thảy, cũng chứng minh hắn phỏng đoán, những thứ này quản lý cán bộ cùng nghiệp vụ viên, tiêu thụ nhân viên đơn giản chính là ở đem người khổng lồ cái này mười hai loại thực phẩm chức năng xem như cuối cùng dạ tiệc, liều mạng mò tiền.

	Những thứ kia vốn là đối người khổng lồ thiếu hụt trung thành ý thức các lính đánh thuê đã ngửi ra nguy cơ khí tức, rất nhanh ở các nơi trên thị trường liên tiếp phát sinh xâm thôn tư phân tập đoàn lợi ích ác tính sự kiện.

	Hắn cũng là phát hiện, Giant Group nội bộ lại có nhiều như vậy xúc mục kinh tâm vi phạm quy lệ phạm pháp sự kiện, mấy mươi ngàn, mấy trăm ngàn thậm chí trên triệu tư sản ở ánh mặt trời chiếu không tới địa phương trôi mất.

	Hắn cũng là lần đầu tiên mặt đối với vấn đề này, tay chân luống cuống phía dưới, hắn thậm chí ngay cả mời công ty trung tầng trở lên cán bộ đi hạng nặng phạm trong ngục giam đi thăm, tỏ vẻ đề phòng chiêu đều đem ra hết.

	Nhưng những thứ này cũng không có ngăn chặn lại nội bộ công ty những thứ này vô cùng vô tận sự kiện, lần này thực phẩm chức năng chiến dịch, nhất cuối cùng vẫn bị thất bại.

	Trong chớp nhoáng này đưa tới mãnh liệt phản ứng dây chuyền, người khổng lồ cao ốc mất đi cung cấp máu nguồn gốc, tự nhiên không thể không đình công.

	Một điểm này bị những thứ kia mười phần nhạy cảm mua phòng người biết , bọn họ giơ hết sức chiêu bài, vây công hắn nhà làm việc, yêu cầu hắn nhất định phải lui khoản.

	Những tin tức này ở truyền thông tuyển nhiễm phía dưới, một truyền mười, mười truyền một trăm, giống như đài như gió cạo bên toàn bộ Lĩnh Nam, thậm chí Hồng Kông.

	Tới mua phòng người càng nhiều, từng cơn sóng liên tiếp vọt vào người khổng lồ cao ốc, bị dọa sợ đến hắn liên tục nửa tháng cũng không dám tới phòng làm việc một chuyến.

	Vậy mà đây vẫn chỉ là cái bắt đầu.

	Bởi vì Wahaha sự kiện cùng người khổng lồ cao ốc sự kiện, từ từ bắt đầu có đại lượng truyền thông bắt đầu bỏ đá xuống giếng đứng lên.

	Bọn họ e sợ cho thiên hạ bất loạn đại lượng báo cáo liên quan tới người khổng lồ mặt trái tin tức, hơn nữa bất luận thật giả.

	"Những thứ kia truyền thông đơn giản là lấy bỏ đá xuống giếng hỏa lực, một đêm phá hủy người khổng lồ cái này bọn họ thổi phồng thật nhiều năm xí nghiệp." Sử Ngọc Trụ tức giận nói.

	Hắn từng ở trong nguy cấp, cố gắng khôi phục người khổng lồ thực phẩm chức năng sản xuất trật tự, nhưng là theo truyền thông lần lượt ra ánh sáng, hắn sản xuất kế hoạch hoàn toàn bị đánh loạn.

	Hơn nữa mỗi xuất hiện một lần báo cáo, sẽ có một nhóm người khổng lồ cốt cán công nhân viên nghỉ việc, hơn nữa gia tăng một nhóm đòi nợ người tới cửa.

	Từ nay lâm vào tuần hoàn ác tính, để cho hắn căn bản liền không cách nào tự cứu!

	"Người khổng lồ vẫn là cái tin tức xí nghiệp, ta bản thân cũng là tin tức nhân vật, ta đã từng mong muốn trăm chiều từ chối, nhưng là những thứ này truyền thông lại làm cho ta nghĩ không thỏa cũng không được. Trước kia tin tức luôn nói người khổng lồ tốt, như vậy cũng tốt vậy cũng tốt, bây giờ nói người khổng lồ cái này cũng không tốt vậy cũng không được. Ta nguyên kế hoạch năm nay thật tốt làm thị trường, nhưng các nơi tờ báo chuyển một cái chở người khổng lồ sóng gió, nói người khổng lồ xấp xỉ đóng cửa , sản phẩm không ai dám mua, phen này vấn đề lớn ."

	Sử Ngọc Trụ mặt chán chường nói.

	Thậm chí trong lòng có của hắn cổ oán khí thật lâu không tan, hắn cảm thấy người khổng lồ rơi đến hiện tại loại này mức, những thứ kia phóng viên truyền thông ít nhất phải giao một nửa trách nhiệm.

	"Cái này đã qua, trọng yếu chính là, ngươi tính toán tương lai làm sao bây giờ?" Phương Thần nói.

	"Ta muốn đem người khổng lồ bán cho Phương tổng ngươi."

	Sử Ngọc Trụ ngẩng đầu lên đột nhiên nói, cặp mắt bắn ra tia sáng chói mắt.

	Trong mắt hắn, phảng phất lúc này Phương Thần đã không phải là Phương Thần , mà là hắn cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

	Bản cho là mình đều đã tính toán tốt Phương Thần, đột nhiên nghe được từ Sử Ngọc Trụ trong miệng đụng tới như vậy cái phương án, nhất thời không khỏi sửng sốt một chút.

	"Ta muốn Giant Group làm gì?" Phương Thần không nói bật cười nói.

	"Mặc dù bây giờ người khổng lồ trên sổ sách một xu cũng không có, nhưng là phía ngoài nhà đại lý cùng nhà cung cấp nhóm còn thiếu người khổng lồ ba trăm triệu nguyên ứng phó khoản, số tiền này cũng có thể phải trở về, mà ta chỉ cần một trăm triệu, kia Giant Group những thứ này ứng phó khoản chính là Phương tổng ngươi ."

	Sử Ngọc Trụ cặp mắt đỏ ngầu nói, liền như là thua đỏ mắt con bạc, chuẩn bị đem toàn bộ thân gia của mình cũng áp lên, ý đồ lật người bình thường.

	"Lại trước không nói, ta có nguyện ý hay không tiếp nhận người khổng lồ, không nhìn nổi bên trên hai cái này trăm triệu lợi nhuận, liền nói sử tổng ngươi, ngươi bắt được cái này một trăm triệu sau, tính toán làm gì?" Phương Thần có chút ngạc nhiên vấn đề.

	"Ta chuẩn bị đem bây giờ Giant Group cốt cán nhóm cũng mang đi, bắt đầu từ số không cũng tốt, làm lại nghề cũ cũng được, ta nhất định phải liều một lần!"

	Sử Ngọc Trụ cắn chặt hàm răng, hai quả đấm nắm chặt nói.
Kết chương.