Chương 238: Mầm tai hoạ cùng họa thủy 

	   "Nữ nhân là họa thủy." Chu Tước chắc chắn đạo.

	Dương Huyền nói khẽ: "Nam nhân kia là cái gì?"

	"Nam nhân là mầm tai hoạ." Chu Tước nói.

	"Chủ nhân!" Sơn động bên kia, Ô Đạt không yên lòng, thuận leo lên xuống dưới.

	"Ta vô sự."

	Trong huyệt động chất đống không ít rương gỗ, có chút đều mục nát rồi. .

	"Mở ra nhìn xem."

	Ô Đạt muốn ra tay, lão tặc lắc đầu, "Lão phu tới."

	Mở rương hắn là chuyên gia.

	Mang tới xà beng nhẹ nhàng khiêu động mục nát cái nắp, vậy mà có thể chỉnh thể xốc lên, có thể thấy được lão tặc đối khống chế lực đạo đến mức lô hỏa thuần thanh.

	"Là bạc!"

	Một rương bạc nhìn xem nhan sắc không đúng lắm.

	"Quay đầu một lần nữa nấu lại." Lão tặc đánh lại mở một cái rương.

	Cái này một rương là vàng ròng.

	Cái rương lục tục ngo ngoe bị mở ra.

	Không phải vàng bạc chính là châu báu.

	Dương Huyền phảng phất thấy được năm đó lão hãn vơ vét phía dưới dân chăn nuôi, đem những cái kia dê bò buôn bán ra ngoài, hối đoái vàng bạc. Bọn hắn cướp bóc tứ phương, thu hoạch châu báu tài vật...

	Những tài vật này đều mang mùi máu tươi.

	"Có vết máu." Vương lão nhị cầm lấy một chuỗi châu báu.

	Máu đen ban rất rõ ràng.

	Lão tặc thở dài: "Năm đó lão hãn đại khái nghĩ đến đem những này tài vật lưu cho tử tôn đi, không nghĩ tới bản thân lại bị Hoa Trác giết. Hoa Trác đại khái cũng muốn lưu cho tử tôn, không nghĩ tới lại bị chúng ta được rồi."

	Vương lão nhị nói: "Lang quân có đức."

	Người có đức chiếm lấy.

	Lời này sao mà quá Nhã?

	Đám người kinh ngạc nhìn xem Vương lão nhị.

	"Ta gần nhất đọc sách rất cố gắng." Vương lão nhị đắc ý không thôi, lập tức một câu bại lộ bản tính, "Di nương nói người có đức tài năng ăn thịt."

	Đây là cái kia ăn hàng.

	Đám người không nhịn được cười to.

	Tiếng cười to trong huyệt động quanh quẩn, lão tặc lộ vẻ tức giận nói: "Không biết huyệt động bên kia thông hướng nơi nào, nếu không bắt được này một đôi tiện nhân thiên đao vạn quả."

	"Nàng dùng số tiền này tài đến chuộc mạng, ta đáp ứng qua nàng." Dương Huyền nói.

	"Liền sợ nàng khắp nơi nói lung tung." Lão tặc nhắc nhở lão bản, thảo nghịch đại nghiệp không thể tiết lộ ra ngoài. Nếu là bị người biết được hắn nuốt riêng khoản này cự tài, có trời mới biết sẽ dẫn phát cái gì bất trắc hậu quả.

	"Kia Thạch Môn vì sao mở không ra?" Dương Huyền hỏi.

	"Hơn phân nửa là có đồ vật đè vào mặt sau." Lão tặc có chút thẹn thùng.

	"Nhìn xem."

	Thừa dịp chuyển Vận Tài vật nhàn rỗi, Dương Huyền nghiên cứu một lần Thạch Môn.

	Vương lão nhị cùng lão tặc nổi lên nội tức mãnh đẩy vậy không giải quyết được vấn đề, Thạch Môn chỉ là rung động mấy lần.

	"Quá kiên cố rồi." Lão tặc chán nản.

	Dương Huyền vỗ vỗ Thạch Môn, không dày.

	"Đây là cứng rắn nhất tảng đá, nhìn như không dày, nhưng lại không gì phá nổi." Lão tặc thở dài: "Cũng liền năm đó ở một vị hoàng tử trong huyệt mộ được chứng kiến."

	"Ta có cái biện pháp." Dương Huyền nói.

	"Lang quân, đục vậy không giải quyết được vấn đề." Lão tặc cảm thấy đây là uổng phí sức lực.

	"Ai nói ta muốn đục? Đi, làm chút củi lửa tới."

	Củi bị chồng chất tại Thạch Môn đằng sau, lập tức nhóm lửa.

	Đại hỏa hừng hực, bởi vì Thạch Môn khe hở rất lớn, sở dĩ không thiếu dưỡng khí.

	Hay hơn chính là, hướng gió lại là hướng Thạch Môn bên ngoài, liền như là là ống khói giống như cổ vũ lửa cháy thế.

	"Thêm củi!"

	Dương Huyền ngồi xổm ở bên cạnh, trong tay cầm một đầu nửa hong khô đùi dê tại nướng, Vương lão nhị ngồi xổm bên cạnh chảy nước miếng.

	Tài vật bị vận chuyển không sai biệt lắm, Thạch Môn cũng bị đốt nóng hổi.

	Nhưng Ô Đạt đám người không rõ chủ nhân vì sao để bọn hắn chuyên chở dưới nước tới.

	"Tưới nước!"

	Dương Huyền đem đùi dê ném cho Vương lão nhị, "Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến."

	Nước bỗng nhiên hắt vẫy trên Thạch Môn, xì xì xì thanh âm không dứt bên tai, hơi nước bốc hơi.

	Kẹt kẹt!

	Một cái khe vậy mà xuất hiện ở trên cửa đá.

	Lão tặc: "..."

	Vương lão nhị vậy quên đi gặm đùi dê, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

	Ô Đạt quỳ xuống, "Chủ nhân thần thông."

	Bọn hộ vệ nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt giống như là nhìn xem Thần linh... Nguyên bản bọn hắn liền cho rằng chủ nhân là Hỏa thần, tại chứng kiến chủ nhân một mồi lửa liền làm dù ai cũng không cách nào rung chuyển Thạch Môn vỡ ra lúc, kia sùng bái càng phát thâm căn cố đế.

	Đây là nóng nở ra lạnh co lại... Ta thật không là Hỏa thần a!

	Dương Huyền cảm thấy phong kiến mê tín thực tình không tốt, nhưng vì thảo nghịch đại nghiệp, hắn chỉ có thể trái lương tâm giả thần giả quỷ.

	...

	Tuệ Na cùng Ngõa Trát dọc theo một đầu đường mòn đi rồi hai ngày, lúc này mới rời đi dãy núi.

	"Trát Ngõa, chúng ta đi tìm cái nhỏ bộ tộc." Tuệ Na nhìn xem người trong lòng, đầy trong đầu đều là đúng tương lai ước mơ, "Giết đầu lĩnh của bọn hắn, sau đó mang theo bọn hắn trốn xa."

	Không có bộ tộc, hai người tại thảo nguyên bên trên quá nguy hiểm.

	"Được." Ngõa Trát nắm tay của nàng, ước mơ mà nói: "Tuệ Na, ngươi thật đẹp. Về sau chúng ta sinh rất nhiều hài tử, ta đi săn chăn thả, ngươi ở nhà mang hài tử."

	Còn có cái gì hand heart thượng nhân tán dương càng làm cho người ta động tâm sao? Tuệ Na có chút cúi đầu, trong lòng kiêu ngạo cực điểm.

	Một đường này cho dù là đi bộ, có thể Tuệ Na vẫn như cũ cảm thấy hạnh phúc.

	Ngày thứ ba, Tuệ Na xuất thủ, tập kích một cái bộ tộc nhỏ, thu hoạch chiến mã cùng đồ ăn. Bất quá nhỏ bộ tộc người rất cương liệt, vậy mà hung hãn không sợ chết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, khiến Tuệ Na cũng chỉ có thể từ bỏ thu nạp bọn họ suy nghĩ.

	Thịt dê tại trên đống lửa tư tư bốc lên dầu, Tuệ Na xuất ra một túi rượu, mừng khấp khởi mà nói: "Mùi của rượu này có chút quen thuộc, giống như là a đa uống qua đến từ Đại Đường rượu ngon, chậm chút ngươi uống."

	"Một đợt." Ngõa Trát nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của nàng, trong miệng hát ca dao.

	Một ngụm thịt, một ngụm rượu, Tuệ Na lòng say rồi.

	Khi nàng khi tỉnh lại, phát hiện toàn thân trên dưới đều bị cột. Nàng dùng sức giãy dụa...

	"Kia là gân trâu, ngươi tu vi cao đến đâu vậy không giải quyết được vấn đề."

	Thanh âm đến từ mặt bên.

	Đống lửa hừng hực, Ngõa Trát ngồi ở cạnh đống lửa bên trên sưởi ấm, một ngụm rượu, một ngụm thịt.

	"Ngõa Trát!" Tuệ Na gầm thét, "Ngươi ở đây làm gì?"

	"Ngươi có tu vi."

	"Đúng!"

	"Có thể ngươi chưa hề nói cho ta biết."

	"A đa nói nữ tử phải có bảo vệ mình thủ đoạn, muốn một mực giấu diếm nàng nam nhân, nếu là gặp người phụ tình liền..."

	"Hay dùng tu vi giết hắn?"

	"Ta vẫn chưa nghĩ lừa ngươi, ta chỉ là không muốn để cho ngươi cảm thấy ta quá tốt, sợ ngươi lo lắng không xứng với ta."

	"Khả Hãn nữ nhi, một thân tu vi, dạng này nữ tử..."

	"Ngõa Trát, thả ta ra, ta phát thề sẽ không dùng tu vi tới đối phó ngươi."

	"Ngươi có chút xuẩn."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ngõa Tạ diệt."

	"Ta không quan tâm, chỉ cần có ngươi ở đây, cho dù là lưu lạc thảo nguyên ta vậy cam tâm tình nguyện."

	"Nhưng ta không nguyện ý!"

	"Ngõa Trát, ngươi đã nói thích ta thắng qua hết thảy."

	"Ta thích tuấn mã, thích rượu ngon, thích nữ nhân... Nhưng này hết thảy đều không còn. Nếu là Ngõa Tạ vẫn còn, vì phú quý ta liền cưới ngươi. Chỉ cần Khả Hãn uy thế vẫn còn, ta liền nuốt giận vào bụng. Nhưng hôm nay đây hết thảy đều không có ở đây."

	"Ngõa Trát, ngươi..."

	"Bất quá ngươi rất đáng tiền. Ngự Hổ bộ Khả Hãn chương truất khả quan nhất vợ cùng quý nữ, đem ngươi đưa cho chương truất, chí ít có thể đổi lấy một cái bộ tộc nhỏ. Tuệ Na..."

	Trát Ngõa sờ lấy gương mặt của nàng, thâm tình nói: "Một nữ nhân lại đẹp, nhưng khi ngươi mỗi ngày đều nhìn thấy gương mặt kia lúc, cái gì đẹp cũng bị mất. Đang cùng ngươi gặp nhau trước đó, ta có qua không ít nữ nhân, vương đình bên trong các quý phụ phần lớn cùng ta lêu lổng qua. Những cái kia nhìn như hoa lệ nữ nhân, thấy nhiều rồi liền cảm thấy lấy buồn nôn, sở dĩ... Ngươi coi trọng chính mình."

	Tuệ Na nằm ở nơi đó, tuyệt vọng nói: "Là ta mang theo ngươi trốn thoát."

	Trát Ngõa mắng: "Nếu là không có ngươi, Dương cẩu người như thế nào sẽ chú ý ta?"

	"Ngươi vậy mà như vậy nghĩ sao?"

	"Không sai, ngươi tiện nhân này!"

	Trát Ngõa cầm thanh đao nhỏ đứng dậy tới, "Một đường này quá xa, nếu là ngươi đột nhiên tránh thoát làm sao bây giờ?"

	Tuệ Na tuyệt vọng nhìn xem hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

	"Đánh gãy gân tay gân chân của ngươi. Chương truất chỉ để ý nữ nhân thân phận , còn nữ nhân có thể hay không giãy dụa hắn nên không quan tâm."

	Trát Ngõa cười gằn quỳ gối Tuệ Na bên người, "Đừng hận ta."

	"Khụ khụ!"

	Có người ở ho khan.

	Trát Ngõa động tác đọng lại.

	"Tốt vừa ra vở kịch a!"

	Trát Ngõa chậm rãi giơ tay lên, "Người qua đường, ta nguyện ý đem cái này thân phận tôn quý nữ nhân hiến cho các ngươi."

	"Tiểu tử này là kẻ hung hãn."

	"Không, lão tặc, đây là Di nương nói loại kia cái gì... Lòe loẹt, không có đảm đương nam nhân, không có nửa điểm tiền đồ. Lang quân, ngươi nói đúng không?"

	"Sai."

	"Đó là cái gì?"

	"Cặn bã nam!"

	Trong bóng tối đi tới ba người, lại xa một chút địa phương, đen ma ma một đám người, còn có không ít xe ngựa.

	"Dương Huyền." Tuệ Na nước mắt không ngừng trượt xuống.

	"Dương Tư Mã!" Trát Ngõa trở lại quỳ xuống, nịnh nọt mà nói: "Tiểu nhân ở Ngõa Tạ liền nghe ngửi qua Dương Tư Mã đại danh, Hoa Trác toàn gia đối Tư Mã hận thấu xương, có thể tiểu nhân lại nằm mơ đều muốn làm Tư Mã nô lệ."

	Hắn chỉ vào Tuệ Na nói: "Tiểu nhân muốn làm Tư Mã nô lệ cũng được công lao, nữ nhân này một đường mang theo tiểu nhân chạy trốn tới nơi này, tối nay cuối cùng để tiểu nhân tìm được cơ hội tốt, dùng rượu chuốc say nàng. Tư Mã, tiểu nhân dâng lên nữ nhân này... Tiểu nhân nguyện vì Tư Mã canh chừng."

	Dương Huyền im lặng.

	Trát Ngõa quỳ gối đến Tuệ Na bên người, nắm bắt khuôn mặt của nàng nói: "Tư Mã, tiểu nhân còn không có chạm qua nàng, cam đoan nàng sạch sẽ ngăn nắp."

	"Vô sỉ đến mức này, ta cũng coi là khai nhãn giới." Dương Huyền thổn thức lấy.

	Trát Ngõa đột nhiên đem tiểu đao đặt tại Tuệ Na trên cổ, cười gằn nói: "Đi thái bình đường không ở nơi này một bên, có thể để cho Tư Mã mang người một đường đuổi theo, có thể thấy được Tuệ Na đối Tư Mã rất là gấp rút. Tiểu nhân không cầu khác, chỉ cầu Tư Mã bỏ qua tiểu nhân."

	Dương Huyền thở dài, "Ngươi tự tin có thể trốn qua ta truy sát?"

	Trát Ngõa nở nụ cười, "Thảo nguyên bộ tộc phong phú, tiểu nhân tùy tiện trà trộn vào cái nào đó trong bộ tộc, chẳng lẽ Tư Mã còn có thể từng cái đi tìm?"

	"Mưu kế hay, bất quá theo ta được biết, thảo nguyên bộ tộc đối kẻ ngoại lai rất là cảnh giác, ngươi như thế nào để những cái kia bộ tộc tiếp nhận ngươi?"

	Trát Ngõa xinh đẹp trên mặt tất cả đều là đắc ý, "Những cái kia quý phi thích tiểu nhân khuôn mặt."

	"Có thể lại xinh đẹp khuôn mặt cuối cùng làm cho người chán ghét."

	"Đúng vậy a! Bất quá những cái kia quý phụ phần lớn tịch mịch trống rỗng lạnh, tiểu nhân am hiểu nhất chính là nhìn mặt mà nói chuyện, khúc ý nịnh nọt. Một phen xuống tới, liền có thể để các nàng vừa lòng thỏa ý."

	"Nhân tài!"

	"Chỉ cầu Tư Mã buông ra một con đường."

	"Ngươi quay đầu nhìn xem."

	"Tư Mã nghĩ dỗ dành ta quay đầu, lập tức cứu Tuệ Na sao?"

	"Ngươi quay đầu nhìn xem."

	Trát Ngõa cảm thấy cái cổ có chút lạnh sưu sưu, giống như là có người ở thổi hơi.

	Hắn chậm rãi quay đầu.

	Ô Đạt tấm kia xanh đen mặt hướng về phía hắn cười cười, lập tức một gậy.

	Bình!

	Dương Huyền đi tới.

	"Ta dùng bảo tàng trao đổi chính mình." Tuệ Na tỉnh táo đạo.

	"Không sai, mà lại ta là hết lòng tuân thủ cam kết người." Dương Huyền ngồi ở bên cạnh nàng, "Có thể ngươi lại thiếu nợ ta một đầu mệnh, ngươi nói nên như thế nào còn?"

	Tuệ Na bình tĩnh nói: "Ta chỉ là muốn nói, ta vẫn chưa thiếu ngươi. Cầu ngươi giết ta đi."

	"Làm gì đất màu mỡ không mập người." Vương lão nhị thốt ra.

	Dương Huyền ngây ngẩn cả người, "Cái này mẹ nó cùng ai học?"

	Lão tặc nhấc tay, "Tiểu nhân phát thề, lời này không phải tiểu nhân dạy."

	Dương Huyền đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Vương lão nhị, "Ai?"

	Một cái như vậy thuần phác bé con, cứ như vậy bị người một chút xíu làm hư rồi.

	Vương lão nhị nói: "Là lang quân a!"

	Dương Huyền: "..."

	"Bên trên Jiro quân, nói câu nói này."

	Mẹ nó!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ta có chút đau đầu xử trí như thế nào ngươi."

	Tuệ Na bình tĩnh nói: "Một đao giết là được. Nếu là ngươi nghĩ lăng nhục ta, xin cứ tự nhiên."

	Lão tặc nói: "Lang quân, nữ nhân này không còn người thân, thích nam nhân là cái tiện nhân... Cặn bã nam, sợ là lòng như tro nguội rồi."

	Dương Huyền nhìn xem Tuệ Na, nghĩ đến là giết vẫn là làm sao làm.

	Giết đối đầu bất luận nam nữ, cho dù là mỹ nữ, hắn cũng sẽ không có mảy may cảm giác tội lỗi.

	"Như thế, ta thành toàn ngươi."

	Lần này thu hoạch hơn một trăm rương tài vật, lão tặc một đường này đều ở đây tính toán, cuối cùng đạt được một cái kết luận: Ít nhất 5 triệu tiền.

	"Lão nhị." Lão tặc đem Vương lão nhị gọi tới, thầm nói: "Càng đẹp nữ nhân càng nguy hiểm, có thể lão phu phát hiện ngươi thường xuyên nhìn thấy sắc đẹp liền đi bất động đạo, cái này rất nguy hiểm. Hôm nay chính là cái cơ hội tốt, đi giết Tuệ Na, chặt đứt Tâm ma."

	Vương lão nhị nhìn Tuệ Na liếc mắt, "Một đầu đùi dê."

	Viết!

	Lão tặc tức giận đến muốn đánh người, "Lão phu tại dạy dỗ ngươi, nhanh đi!"

	"Nửa cái cũng thành."

	"Không có."

	"Kia... Ngươi thường nói cái gì cặp đùi đẹp, ăn ngon không?"

	"Nhanh đi!" Lão tặc giật hắn một cái tát.

	Vương lão nhị đi qua.

	"Ai!"

	"Ừm!"

	"Ta giết ngươi."

	"Giết đi!"

	"Ta thật sự xuống tay rồi."

	"Ngươi cần gì dong dài."

	"Vậy ngươi có ý tứ gì? Không có di ngôn?"

	"Ngươi quá dài dòng."

	...

	"Ta có phải hay không quá nhẫn tâm rồi?" Dương Huyền một mình đứng tại trong gió đêm.

	Đèn xanh chậm rãi chuyển động, "Đối đầu còn phân nam nữ?"

	"Đúng vậy a!"

	"Tiểu Huyền Tử, ngươi về sau muốn làm Hoàng đế, một cái phân phó sẽ chết rất nhiều người, có nam nhân có nữ nhân, có thể còn sẽ có tuyệt thế mỹ nữ. Kỳ thật nhất nên đi động thủ là ngươi, nếu không ngươi về sau không xuống tay được."

	"Ngươi sai rồi."

	"Vì sao?"

	"Quân tử tránh xa nhà bếp."

	"Nhìn không thấy cũng không đau lòng? Đúng rồi, sở dĩ ngươi để bọn hắn đi giết. Đồ chó, Tiểu Huyền Tử, ngươi càng ngày càng giảo hoạt."

	"Không phải ta giảo hoạt, là thế gian này buộc ta giảo hoạt."

	"Giải thích chính là che giấu, che giấu chính là xác thực."

	"Đây chỉ là Ngõa Tạ, về sau còn sẽ có rất nhiều... Ta nhất định phải lòng dạ cứng lên, nếu không chính là đối những người theo đuổi cô phụ."

	"Không sai, đương thời cũng có một vị hào kiệt giống như ngươi ý nghĩ."

	"Ai?"

	"Tào Mạnh Đức!"

	"Thảo!"

	Vương lão nhị tới rồi,   nhìn xem có chút uể oải.

	"Lão nhị, thế nhưng là không thoải mái?" Lão tặc an ủi: "Về sau chúng ta đối đầu sẽ càng ngày càng nhiều, ngươi phải giết rất nhiều người, cái gì Hoàng đế hoàng tử, cái gì hoàng hậu công chúa. Hôm nay ngươi không xuống tay được, về sau làm sao đến?"

	"Ta hạ thủ được."

	"Vậy ngươi vì sao bộ dáng như vậy?"

	"Ta không giết nàng!"

	"Người đâu! ?"

	"Chết rồi!"

	"Nàng nói ta cần gì dong dài, hơi không kiên nhẫn, vừa nhấc lên nửa người trên, liền đụng phải vết đao của ta."
Kết chương.