Chương 304: Cắt rau hẹ cái nào cần phải đao?

	2022-01-28 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 304: Cắt rau hẹ cái nào cần phải đao?

	Sim cảm thấy mình quả thực là một thiên tài.

	Dựa vào một chút trên giấy số liệu, hắn liền đoán được bản thân hàng xóm bước kế tiếp động tĩnh.

	Phát hiện tình huống về sau, hắn lập tức an bài dưới tay mình nghiệp vụ viên, đi phụ cận mỏ bên trên trắng trợn thu mua mỏ đồng, lưu huỳnh chờ vật liệu chiến tranh tồn kho.

	Trước mắt Móng Sắt thương hội trong nhà kho đã tích trữ 1200 tấn cục đồng, căn cứ hắn tính toán, Tân Liên Minh sản xuất toàn uy lực đạn mỗi một trăm vạn phát đại khái cần 16~17 tấn đồng.

	Đánh một trận cục bộ chiến đấu, một hai trăm vạn phát đạn thuốc là phải có, đem toàn bộ thành phố Tây Châu đánh xuống, nói ít cũng được muốn cái một hai chục triệu phát đạn thuốc.

	Dù sao kẻ cướp đoạt cũng không phải đồ đần.

	Những người này ở đây những cái kia quân đoàn huấn luyện viên dạy dỗ bên dưới, đã học xong đào chiến hào cùng ngồi xổm công sự che chắn, Hồng Hà trấn cùng Xà thị tộc đánh mấy tháng, sớm đã lĩnh giáo qua những người kia có bao nhiêu khó chơi.

	Bởi vì Móng Sắt thương hội kéo cao tồn kho dự trữ tuyến, gia tăng rồi mỏ đồng những vật tư này thu mua lượng, giảm bớt xuất hàng lượng, trước mắt Hồng Hà trấn mỏ đồng giá cả đã tăng lên hai thành, lưu huỳnh giá cả càng là theo chân tăng ba thành nhiều. . .

	Mà cái này vẻn vẹn mới bắt đầu.

	Hắn bây giờ còn tại gom hàng giai đoạn, chờ hắn gom hàng kết thúc, trong nhà kho độn đầy mỏ đồng, đến lúc đó đem xuất hàng đầu nguồn vừa bấm, lợi dụng quặng mỏ xách sinh ra chênh lệch thời gian, trong thời gian ngắn để đồng giá lật cái gấp hai ba lần không có vấn đề gì.

	Đương nhiên rồi.

	Cái này sinh ý một mình hắn là làm không được.

	Thương hội cũng không có phát hành thẻ phiếu quyền lợi, có thể phát hành thẻ phiếu chính là chủ mỏ, mà bọn hắn vẻn vẹn cái kẹp ở chủ nô cùng hành thương nhóm ở giữa bán lẻ.

	Muốn đem mỏ đồng giá cả xào đi lên, ít nhất phải lôi kéo một hai lực ảnh hưởng đầy đủ chủ mỏ phối hợp chính mình.

	Bất quá cái này đối Sim tới nói rất dễ dàng.

	Hắn và phụ cận chủ mỏ môn quan hệ cũng không tệ, huống hồ bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất hợp tác rồi.

	. . .

	Móng Sắt thương hội phòng nghị sự.

	Nghe xong Sim đề nghị về sau, mặc lộng lẫy phục sức nam nhân sơ sơ chần chờ nhíu mày.

	". . . Chủ ý này nghe quả thật không tệ, nhưng không tốt lắm đâu?"

	Nói chuyện nam nhân tên gọi Dempsey, tại Hồng Hà trấn nơi đó thậm chí khai thác mỏ hiệp hội đều có không thấp quyền lên tiếng, mà vì đây hết thảy cung cấp đảm bảo chính là hắn kia 500 hung thần ác sát sát tay chân cùng một ngày thu đấu vàng núi rác thải.

	Hắn thừa nhận Sim cùng mình vẽ bánh xác thực rất mê người, dù là không dùng lật cái gấp hai ba lần, chỉ là trướng cái hai ba thành, đều đã đủ hắn kiếm điên rồi.

	Nhưng mà trong lòng của hắn vẫn còn có chút lo lắng.

	Tước Cốt bộ lạc là tất cả người sống sót cùng chung địch nhân.

	Nếu như Tân Liên Minh dự định thảo phạt Tước Cốt bộ lạc, bất kể là từ trên chiến lược hay là từ trên phương diện làm ăn tới nói, đối Hồng Hà trấn tới nói đều tuyệt đối là một chuyện tốt.

	Tây Châu thành phố bị Tân Liên Minh đánh xuống, Xà thị tộc phân nửa bên trái cái mông an vị ở những cái kia áo khoác lam nhóm lỗ thương bên trên, Hồng Hà trấn bên này áp lực thì sẽ nhỏ rất nhiều.

	Mặc dù Sim cho hắn vẽ cái bánh này rất mê người, nhưng Dempsey vẫn là bản năng cảm thấy, lúc này đâm lưng "Minh hữu" có chút không tử tế.

	Bất quá. . .

	Sim cũng không cho là như thế.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi tuyệt đối không được cảm thấy đây là một loại phản bội, tăng giá là thị trường hành vi, chiếu vào bọn hắn cái này mua pháp đồng giá trướng đi lên là chuyện sớm hay muộn, không tăng giá các ngươi sẽ mở rộng sản xuất sao? Chúng ta chẳng qua là giúp chúng nó đạp một cước chân ga."

	Dempsey: "Nói như vậy bọn hắn còn phải cảm tạ ngươi?"

	Sim mỉm cười nói: "Đương nhiên."

	Dempsey luôn cảm thấy hắn nói là ngụy biện, nhưng là không nghĩ ra được phản bác lý do.

	"Ngươi cần ta làm sao phối hợp ngươi?"

	"Rất đơn giản, tại lúc cần thiết, các ngươi phối hợp chúng ta phát một tấm giảm sản lượng thông cáo, bất kể là ra tai nạn mỏ cũng tốt vẫn là khai thác thiết bị ra trục trặc, tóm lại giảm bớt tiếp theo quý thẻ phiếu phát hành lượng, nhưng làm như thế nào sản xuất vẫn là làm sao sản xuất."

	Tay không tự chủ nắm chặt cái ghế tay vịn, Dempsey khẩn trương nói.

	"Sản xuất ra không ai mua làm sao bây giờ?"

	Bọn hắn phát hành thẻ phiếu chính là vì tránh vấn đề này.

	Hàng có sẵn giao dịch tồn tại quá nhiều không xác định nhân tố, trước đó không có làm thẻ phiếu thời điểm, đại gia loạn xạ đào một đống rác rưởi, kết quả căn bản không ai mua, thời gian qua đói một bữa no một bữa.

	Thẳng đến Hồng Hà trấn các thương nhân phát minh thẻ phiếu, đồng thời đem phiếu đỏ cùng lam phiếu nhét vào những cái kia quá khứ hành thương trong túi, bọn hắn mới chậm rãi vượt qua ngày tốt lành.

	Cũng chính là bởi vậy, đối với thẻ phiếu giao dịch hình thức, bọn hắn những này chủ nô ngược lại so với cái kia chân chính dựa vào thẻ phiếu kiếm lời lớn các thương hội lớn càng mẫn cảm.

	Biết rõ kẻ trước mắt này đang lo lắng cái gì, Sim cho hắn một cái lòng tin mười phần tiếu dung.

	"Chớ khẩn trương, ta bằng hữu, tưởng tượng một chút, nếu như Tân Liên Minh ngày mai sẽ cùng Tước Cốt bộ lạc khai chiến, ngươi còn cần đến lo lắng sản xuất ra đồng không ai mua sao? Cỗ máy chiến tranh một khi thúc đẩy, liền không có dừng lại đạo lý, chúng ta chỉ là hi vọng chúng nó 'Càng hợp lý ' giá cả bị mua đi."

	"Ngươi không cần gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm, mà lại có thể lấy đi ích lợi đầu to, không bán được vấn đề càng không cần lo lắng, chúng ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực!"

	Nghe tới câu nói sau cùng, Dempsey cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, biểu lộ vậy buông lỏng xuống.

	Cầm lên trên bàn cái tẩu, hắn từ trên ghế đứng dậy.

	"Vậy liền theo lời ngươi nói làm đi."

	Chuyện quá khó khăn hắn không muốn nghĩ, dù sao mình cũng nghĩ mãi mà không rõ.

	Hồng Hà trấn sở dĩ tồn tại những này thương hội, chính là bởi vì những này đầy mình mưu ma chước quỷ gia hỏa khả năng giúp đỡ bọn hắn đem vốn không đáng tiền rác rưởi bán đi tốt hơn giá cả.

	Hắn phỏng sinh học khí quan, mô phỏng sinh vật người bạn lữ, thậm chí là dưới tay hắn đám tay chân trang bị, các nô lệ đào quáng thiết bị, còn có những cái kia ở tiền tuyến đánh bể đầu chảy máu các dong binh. . . Đều là dùng tiền mua tới.

	Đến như tiền là cái gì?

	Hắn lý giải là những cái kia màu đỏ màu xanh nhạt thẻ phiếu, quân đoàn Dinar cùng xí nghiệp Cr cũng coi như, mặc dù trực giác nói cho hắn biết đây chỉ là biểu tượng, chân chính muốn làm tinh tường quá khó khăn.

	Dempsey rất rõ ràng bản thân không có cái kia đầu óc , vẫn là để những cái kia người biết đi nhọc lòng được rồi.

	Hắn chỉ cần biết mình có thể kiếm được càng nhiều là được.

	Nhìn một chút đầu đồng ý Dempsey, Sim vui mừng quá đỗi đứng dậy, đưa tay phải ra.

	"Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Đưa đi mỏ lão bản.

	Trở lại văn phòng Sim cuối cùng không có đình chỉ, làm càn cười ra tiếng.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Mỗi lần cùng những cái kia mỏ các lão bản liên hệ, đều là hắn nhân sinh bên trong vui sướng nhất thời điểm.

	Mặc dù mình chỉ là chia rồi ngụm canh cho bọn hắn uống, nhưng mỗi lần mình và bọn hắn nói "Các ngươi có thể lấy đi đầu to "  thời điểm, bọn hắn lại đều một mặt tin tưởng không nghi ngờ gật đầu.

	"Mỏ đồng, lưu huỳnh. . . Đáng tiếc sắt thép cùng nhôm bọn hắn có thể tự mình sản xuất."

	Thu liễm tiếng cười, đi đến bên tường Sim nhìn chằm chằm địa đồ quan sát một lát, như có điều suy nghĩ tiếp tục nói.

	"Bất quá thật làm cho người bất ngờ. . . Ta vốn đến coi là bọn hắn sẽ hướng tây bên cạnh khuếch trương."

	Tân Liên Minh phía nam là Cự Thạch thành, phía đông là gần trăm cây số đất hoang, mà lại là không có nguồn nước cái chủng loại kia.

	So sánh với bắc thượng, tây vào ích lợi rõ ràng sẽ lớn hơn một chút.

	Dù sao thành phố Thanh Tuyền chỗ lũng sông hành tỉnh nam bộ bình nguyên mang trung gian, chạy hướng tây có hồ có sông, mà lại lấy bình nguyên cùng rừng rậm làm chủ, chỉ có số ít mấy cái đồi núi.

	Mà nếu như bắc thượng , tương đương với một đầu đâm vào trên núi.

	Cần gì chứ?

	Chỗ ấy còn có thể có cái gì bảo bối không thành.

	Lúc này, cửa phòng làm việc truyền tới tiếng đập cửa, cắt đứt Sim suy nghĩ.

	"Mời đến."

	Cửa mở ra.

	Thuộc hạ của hắn ân Jeter trong tay cầm một phần danh sách, từ bên ngoài đi vào.

	"Lão bản, hôm nay tồn kho số liệu đi ra, chúng ta đồng số lượng dự trữ tăng trưởng đến 500 tấn!"

	"Rất tốt!"

	Sim trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn, cách hắn 1000 tấn kế hoạch lại đi tới một bước dài.

	"Đúng lão bản. . . Chúng ta tiến về Thự Quang thành thương đội, ở bên kia nghe được một cái nghe đồn, ta cảm giác ngài có thể sẽ so sánh để ý."

	Sim: "Tin đồn gì?"

	Ân Jeter chần chờ một lát, nhỏ giọng nói.

	". . . Bọn hắn nghe trong tửu quán người nói, Viễn Khê trấn bắc bộ vùng núi phát hiện một toà số lượng dự trữ trăm vạn tấn mỏ đồng."

	Sim sửng sốt một chút, lập tức cười mắng.

	"Nói nhảm đi!"

	Bọn này giảo hoạt lam chuột đất còn rất thông minh.

	Lúc này mới tăng 20%, liền ý thức được có người ở đi theo bọn hắn một đợt gom hàng rồi.

	Bất quá cái này phản kích thủ đoạn quả thực trò trẻ con một chút.

	Có khả năng hay không Tân Liên Minh thật sự phát hiện số lượng dự trữ trăm vạn tấn mỏ đồng?

	Đương nhiên có!

	Nhưng khả năng này quá nhỏ, mà lại thời cơ thật trùng hợp!

	Sớm không phát hiện muộn không phát hiện, hết lần này tới lần khác ngay tại đồng giá dâng lên thời điểm phát hiện?

	Hơn nữa còn là trăm vạn tính bằng tấn, kia phải là một đầu mỏ quặng lớn rồi.

	Lừa gạt quỷ đâu!

	Nếu thật là phát hiện số lượng dự trữ như thế lớn mỏ đồng, lấy bọn hắn đối đồng nhu cầu, khẳng định ngay lập tức đem đường sửa qua đi, sau đó tại trước đó trạm canh gác. . .

	Chờ chút.

	Đường? !

	Sim sắc mặt hơi đổi, trở lại địa đồ trước, nhìn chằm chằm trên bản đồ đầu kia đường sắt.

	Căn cứ hắn thương hội dưới cờ thương đội thu tập được tin tức, Tân Liên Minh một mực tại hướng bắc trải đường sắt, trước mắt nên đường sắt đã từ Thự Quang thành khu công nghiệp, trải ra Du Mộc khu bên cạnh.

	Trước đó hắn vẫn nghĩ không thông, Tân Liên Minh tại sao phải tốn công mà không có kết quả bắc thượng.

	Mà bây giờ, hắn mơ hồ đoán được bọn hắn làm như thế ý đồ.

	Nếu như đầu kia nghe đồn là thật. . .

	"Nghe đồn có thể tin được không? Còn có cái gì khác manh mối sao?"

	Nhìn xem sắc mặt khó coi lão bản, ân Jeter liền vội vàng lắc đầu.

	"Không có!"

	Hai tay ôm ở trước ngực đưa lưng về phía thủ hạ, nhìn chằm chằm địa đồ Sim cắn ngón cái, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

	Một lát sau, hắn bình tĩnh lại.

	Coi như phát hiện mỏ đồng thì sao?

	Khai thác dù sao vẫn cần thời gian.

	Quay đầu nhìn về phía dưới tay mình, Sim lập tức hạ lệnh.

	"Để chúng ta thương đội lưu ý thêm phương diện này tin tức, ta cần biết rõ càng nhiều tình báo!"

	Ân Jeter liền vội vàng gật đầu.

	"Vâng!"

	. . .

	"Các ngươi nghe nói không? Viễn Khê trấn phát hiện mỏ đồng!"

	"Thật hay giả?"

	"Không biết! Ta cũng là nghe Công Lộ trấn trong khách sạn tửu quỷ nói! Nghe những người kia nói, những cái kia áo khoác lam nhóm trên tay có liên minh nhân loại thời đại địa lý tin tức số liệu, bọn hắn đã sớm phát hiện Viễn Khê trấn mỏ đồng, chỉ là một mực không có lộ ra, gần nhất dự định khởi công, mới đi lọt tin tức!"

	"Ta cảm thấy có chút đạo lý. . . Nếu không vì cái gì bọn hắn đem đường sắt một mực hướng bắc trải? Chỗ ấy có cần chuyển vận đồ vật sao?"

	"Nói đến các ngươi có ai đi qua Viễn Khê trấn sao?"

	"Đi chỗ đó địa phương làm gì, ngay cả cái dịch trạm cũng không có, mà lại Viễn Khê trấn xa hơn phía bắc chính là Tước Cốt, trú đóng ở đó nhi đều là Tân Liên Minh binh sĩ, tại kia mù đi dạo, cẩn thận bị xem là kẻ cướp đoạt thám tử bắt lại, đến lúc đó lại được giải thích nửa ngày."

	Thự Quang thành.

	Mậu dịch trạm cổng.

	Mấy cái chờ lấy hàng hóa giao nhận hành thương một bên đứng xếp hàng, một bên ở nơi đó khoác lác.

	Bọn họ đều là từ Hồng Hà trấn bên kia tới hành thương, chỉ bất quá làm mua bán không giống nhau.

	Ngay tại bọn hắn chính trò chuyện thời điểm, một cỗ "Điện la" lái vào mậu dịch trạm.

	Nhìn thấy công nhân bốc xếp mọi người từ toa xe bên trên tháo xuống trục lăn trạng thiết bị, không ít người biết nhìn hàng trong mắt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Nhiều xi lanh đập vụn mỏ cơ?"

	"Ta đã thấy cái này đồ vật, Cự Thạch thành nhập khẩu, nghe nói second-hand thiết bị đều phải 2 vạn đồng Chip."

	". . . Xem ra là thật."

	In Móng Sắt thương hội huy chương xe tải bên cạnh, thương đội đội trưởng sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng.

	Vào lúc ban đêm, hắn liền đem tin tức này báo cáo nhanh cho thương hội quản công việc người.

	Trên thực tế căn bản không dùng hắn báo cáo.

	Không có mấy ngày, Viễn Khê trấn phát hiện đặc biệt lớn mỏ đồng tin tức liền thuận thương lộ truyền đến Hồng Hà trấn.

	Làm Hồng Hà trấn sản xuất mỏ đồng chủ yếu người mua một trong, Tân Liên Minh phát hiện mỏ đồng, đối với những cái kia dựa vào xuất khẩu mỏ đồng thay đạn, đạn pháo cùng với khác công nghiệp phẩm lớn chủ mỏ nhóm mà nói, không thể nghi ngờ là một cái sấm sét giữa trời quang.

	Trước đó thành phố Thanh Tuyền bộc phát thủy triều thời điểm, Tân Liên Minh đề cao mỏ đồng mua sắm lượng, bọn hắn dựa vào mỏ đồng thạch giao dịch kiếm được không ít, một chút có thực lực chủ mỏ càng là thừa dịp cơ hội tăng lên sản lượng.

	Nếu như tương lai mỏ đồng giá cả xuất hiện trên phạm vi lớn ba động, thậm chí là một đường hướng phía dưới. . .

	Mặc kệ kế tiếp quý phải chăng giảm sản lượng, đối những quáng chủ kia nhóm mà nói, bây giờ việc cấp bách đều là thừa dịp đồng giá "Hư cao "  thời điểm, tận khả năng đem tồn kho rời tay.

	Đúng thế.

	Xem ra Tân Liên Minh là muốn đánh giặc, nhưng cái này dù sao còn không có đánh.

	Chiến tranh là mong chờ, phát hiện mỏ đồng cũng là mong chờ.

	Đây đều là bọn hắn căn cứ có hạn tình báo phân tích ra được manh mối, cũng không phải là nhân gia viết tại giấy trắng mực đen bên trên công văn.

	Mỏ đồng mua sắm lượng gia tăng có thể bị giải đọc vì tăng lên vũ khí dự trữ, đương nhiên cũng có thể bị giải đọc vì gia tăng điện lực thiết bị, axít nitric lưu huỳnh. Chua xót công dụng cũng không chỉ là tạo đạn pháo, bao quát luyện thép chua xót tẩy chờ một chút rất sinh sản nhiều nghiệp đều có thể dùng.

	Bất luận cái gì Logic đều có chính phản.

	Nhưng có một việc là tỉ lệ lớn sẽ phát sinh.

	Nếu như Tân Liên Minh thật sự phát hiện mỏ đồng. . .

	Làm không tốt chiến tranh sự tình liền phải hoãn một chút rồi.

	Hồng Hà trấn cũng không chỉ có một nhà thương hội, cũng không chỉ có một toà mỏ.

	Trước đó đồng giá dâng lên thời điểm, không ít người ăn ý đi theo Móng Sắt thương hội một đợt gom hàng, mà bây giờ lại ào ào ăn ý hạ xuống mỏ đồng dự trữ tuyến, cầm trong tay đồng ném ra thị trường.

	Làm xuất hàng lượng tăng tốc lộ ra vượt qua nhu cầu tăng tốc, tiếp đó sẽ phát sinh sự tình cũng là rõ ràng.

	Sim rất nhanh thổ huyết phát hiện, bản thân còn chưa kịp đâm lưng hàng xóm, đến là trước bị người một nhà đâm lưng một đao.

	Đám này đồ chó chết không có kết cấu gì bán tháo, đem hắn thật vất vả đẩy lên đi hai thành giá cả lại cho đánh hạ.

	Móng Sắt thương hội nhà kho hiện tại chất đầy đồng.

	Cũng bởi vì cái kia không biết có hay không mỏ đồng, toàn bộ Hồng Hà trấn chủ mỏ cùng thương hội lão bản đều biến thành ngu xuẩn.

	Đúng thế.

	Chính là ngu xuẩn.

	Chí ít tại Sim trong mắt, những người này cũng liền so con lừa thông minh một điểm, sẽ không lại nhiều.

	"Đám này xuẩn đồ vật, chẳng lẽ liền không thể chờ một chút sao!"

	"Coi như bọn hắn có mỏ đồng thì thế nào? Ta liền giả thiết bọn hắn có! Chẳng lẽ minh Thiên Đồng thỏi liền có thể bản thân từ trong đất mọc ra sao?"

	Trong văn phòng tràn ngập phẫn nộ gào thét.

	Đứng ở một bên ân Jeter nín thở, không dám thở mạnh.

	Cuối cùng là phát tiết đủ rồi, Sim nhìn về phía hắn, từng chữ nói ra nói.

	"Chúng ta còn có bao nhiêu dự toán!"

	Ân Jeter ngữ tốc cực nhanh trả lời.

	"Có ở đây không ảnh hưởng cái khác nghiệp vụ tình huống dưới. . . Chúng ta còn có thể thu mua 700 tấn tả hữu, " ân Jeter thận trọng nhìn xem lão bản, "Kỳ thật nguyên bản chỉ có thể mua hơn 400 tấn, nhưng gần nhất đồng giá ngã điểm, chúng ta ngược lại có thể mua càng nhiều. . ."

	700 tấn!

	So với đám này ngu ngốc thả ra gần vạn tấn dự trữ quả thực hạt cát trong sa mạc!

	Bị tức đến nhận việc điểm thổ huyết Sim hít sâu một hơi, nhường cho mình bình tĩnh lại.

	Trừ bỏ những này mua sắm dự toán, trên tay hắn đã không có đầy đủ thẻ phiếu, từ chủ mỏ chỗ ấy mua càng nhiều mỏ đồng.

	Mượn người khác phiếu mua?

	Cái này mượn bao nhiêu cũng không đủ a!

	Huống hồ coi như có thể mượn đến, hắn cũng không khả năng dựa vào bản thân một nhà thương hội, ăn sở hữu từ cái khác thương hội, quặng mỏ trong tồn kho tràn ra tới hàng.

	Một khi hắn thật như vậy làm, hắn hạ tràng chính là từ cắt rau hẹ người, biến thành bị người cắt rau hẹ.

	Ai lo lắng nhất đồng giá ngã xuống?

	Kia tất nhiên là bỏ thêm N lần đòn bẩy mua nó người a.

	Một khi để những người khác thương hội phát hiện, tự mình cõng lấy đặt mông nợ tích trữ một nhà kho mỏ đồng, bọn hắn nhất định sẽ cười điên, sau đó quả quyết đem càng nhiều mỏ đồng bán cho hắn.

	Kỳ thật chỗ nào cần phải N lần, chỉ cần làm trên thị trường 80% đồng đều đến trên tay hắn, mặc kệ hắn bỏ thêm 80% đòn bẩy vẫn là 800% đòn bẩy, cái này hiệp sĩ đổ vỏ hắn đều đương định.

	"Bọn này đáng chết lam chuột đất!"

	Sim nín nửa ngày, cũng không còn nghĩ ra được làm như thế nào mắng bắc ngoại ô những người kia, cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

	Đến bây giờ hắn vẫn kiên định tin tưởng, Tân Liên Minh nhất định sẽ đối Tước Cốt bộ lạc xuất binh.

	Nhưng chỉ là hắn tin tưởng có làm được cái gì?

	Thị trường là có thể bị một người nhận biết tả hữu sao?

	"Lão, lão bản, " ân Jeter cẩn thận từng li từng tí nói, "Chúng ta còn mua sao?"

	"Mua mẹ nó!"

	Sim nhịn không được mắng một câu.

	Nhìn xem tay chân luống cuống thủ hạ, hắn hít sâu một hơi, khống chế được cảm xúc.

	"Tồn kho dự trữ tuyến duy trì không thay đổi. . ."

	Ân Jeter chần chờ nói: "Kia trong nhà kho những cái kia đồng. . ."

	Sim cắn răng nghiến lợi nói.

	"Giữ lại!"

	Hắn là kiếm nhiều tiền người.

	Những cái kia thành sự không có bại sự có dư con lừa ngốc nhóm nghĩ bán chỉ bán đi, coi như mỏ đồng ngã xuống cùng quặng sắt một cái giá hắn cũng sẽ không ra tay.

	Trận chiến này sớm tối muốn đánh lên!

	Vậy sớm tối có thể mọc trở về!

	. . .

	"Không phải muốn cùng huynh đệ một đợt phát tài sao?"

	"Đừng trách huynh đệ không có giúp ngươi, nhanh mua, lại không mua liền mua không được rồi!"

	Nhìn xem Hồng Hà trấn căn cứ quân sự bên kia đưa tới báo cáo, Sở Quang nhịn không được cười ra tiếng.

	Tin tức là hắn thả không sai, nhưng hắn cũng không còn nghĩ đến thế mà như thế có tác dụng.

	Mỏ đồng thạch giá cả ngã xuống 37%!

	Lượng cung ứng càng là phóng đại bốn lần!

	Nhưng mà này còn là ở hai tuần trước trên cơ sở, bom khói hiệu quả vượt xa khỏi Sở Quang ban sơ mong chờ.

	Hắn bản ý là hi vọng giá cả "Trở về lý tính", kết quả những quáng chủ kia cùng thương hội các lão bản nghe nói Tân Liên Minh phát hiện mỏ đồng, một cái hai cái ào ào hạ xuống nhà mình nhà kho mỏ đồng dự trữ tuyến, không chỉ là đi theo hắn một đợt quét mua mỏ đồng Móng Sắt thương hội ăn một bụng hàng, Tân Liên Minh xây dựng thương đội vậy chất đầy tiện nghi mỏ đồng.

	Bởi vì mỏ đồng phần lớn lấy lưu hoá vật hình thức tồn tại, lưu huỳnh giá cả đồng dạng bị ảnh hưởng.

	Cân nhắc đến về sau bọn họ khách hàng lớn khả năng không ở bọn hắn chỗ này mua hai thứ này đồ vật, thừa dịp có thể bán tốt giá tiền thời điểm hạ xuống tồn kho mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

	Bất quá bán tháo một khi bắt đầu, chủ đạo thị trường rất có thể chính là cảm xúc mà không phải Logic rồi.

	Đến đằng sau không chỉ là các thương hội lớn tại bán tháo, đến Hồng Hà trấn thương đội vậy ào ào lựa chọn chờ một chút, nhìn có thể hay không mua được càng tiện nghi.

	Mà giống như là Tân Liên Minh dạng này mỏ đồng tiêu phí nhà giàu, tự nhiên thành lớn nhất bên thắng.

	Kỳ thật đem Hồng Hà trấn đánh xuống đương nhiên cũng là tuyển hạng, mà lại sẽ không rất khó.

	Âm hiểm một chút Sở Quang trực tiếp phát nhiệm vụ, để tiền tuyến chi viện Hồng Hà trấn các người chơi thay đổi họng súng công kích chung quanh NPC, trực tiếp tại phòng tuyến bên trên xé mở một đạo lỗ hổng, đem Xà thị tộc kẻ cướp đoạt bỏ vào, đến lúc đó bản thân lại xuất binh thu thập tàn cuộc.

	Một đoàn binh lực là đủ.

	Duy nhất phong hiểm là Răng thị tộc từ Xà thị tộc chỗ ấy nhận được tin tức, thừa cơ xuôi nam làm tiền, thuận tiện vây Nguỵ cứu Triệu.

	Dù sao không phải hiệp chế trò chơi, tự mình động thủ thời điểm, người khác đứng bất động xác suất rất nhỏ.

	Bất quá vấn đề cũng ở nơi này.

	Bởi vì không phải hiệp chế trò chơi, sở dĩ chiến tranh vẫn phải là căn cứ chiến tranh đối tượng, so đo một lần thủ đoạn cùng lý do.

	Lý do này chia làm đối nội cùng đối ngoại hai loại.

	Đối nội dùng giải phóng nô lệ cái này một cái lý do là đủ rồi, Tân Liên Minh cư dân đối với hắn ủng hộ xuất phát từ nội tâm, các người chơi bên kia cũng liền một cái phim tư liệu sự tình.

	Dùng trù hoạch áo lót phát "Tuyên chiến thông tri", ngay cả giải thích đều có thể bớt đi, các người chơi dùng tốt nhất địa phương cũng đang nơi này, có thể giải thích hay dùng kịch bản tự bào chữa, giải thích không được hay dùng thiết lập giải thích.

	Lordaeron hiếu tử có thể một kiếm chém lão cha, ta người quản lý hôm nay tâm tình khó chịu, hắc hóa một lần đâm cho đồng đội thế nào? Lại không ký minh ước, cái này rất hợp lý!

	Nhưng đối với bên ngoài lời nói, lý do này cũng rất khó nói.

	Từ Cự Thạch thành đến rác rưởi thành, lại đến xa xôi cái khác người sống sót ở nơi ở, mặc dù đều phản đối kẻ cướp đoạt, nhưng không có một cái phản chế độ nô lệ, chỉ là có thừa nhận tính hợp pháp, có cho phép giao dịch nhưng không cho phép tự mình xử quyết.

	Hồng Hà trấn quặng mỏ bên trên không ít nô lệ, bản thân cũng là bị cái khác người sống sót khu quần cư bắt được kẻ cướp đoạt.

	Dùng giải phóng nô lệ lý do đi tuyên bọn hắn, còn không bằng dứt khoát không tìm lấy cớ này, một lời không hợp đấu võ, tại người khác một mặt mộng bức thời điểm đã đánh xong, khuếch trương ảnh hưởng ngược lại sẽ nhỏ một chút.

	Cầm phế nô đáng chiến tranh mượn cớ, "Ngoại giao trừng phạt debuff" làm không tốt so Tước Cốt bộ lạc cao hơn nữa.

	Có chút đồ vật là cần thổ nhưỡng, tiên tiến người mới có thể phối hợp tiên tiến tư tưởng, bất kể là số 117 chỗ tránh nạn vẫn là số 401 chỗ tránh nạn, bọn hắn cuối cùng thất bại nguyên nhân cuối cùng đều chỉ có một, vậy nếu không có cân nhắc đất hoang tình huống thực tế, hoặc là cân nhắc đến nhưng không bỏ xuống được người văn minh thận trọng.

	Bọn hắn cho rằng tốt đồ vật, có lẽ người khác cũng không cho là như thế.

	Bọn hắn có thể nhìn thấy mười năm sau sự tình, nhưng bị bọn hắn quản lý người khả năng chỉ muốn sống ở bây giờ.

	Tựa như Hạ lão bản trước đó luôn yêu thích mò cá lười biếng, Sở Quang mặc dù không ít trêu chọc nàng, nhưng cho tới bây giờ không có chân chính đem nàng ném ra bên ngoài đồng dạng.

	Hắn cũng không phải sinh ra chính là người quản lý, tại tầng dưới chót sinh hoạt qua hắn, rất lý giải ở vào như thế vị trí nàng là cái gì cảm thụ.

	Cũng không phải là tất cả mọi chuyện đều có đúng sai.

	Ngược lại tiểu Ngư nhu thuận hiểu chuyện nhi dáng vẻ, có đôi khi quái để hắn đau lòng.

	Nhìn xem trên mặt tràn ngập lạc quan người quản lý, lão Charles biểu lộ vẫn có chút lo lắng.

	Nguyên vật liệu giá cả ngã xuống đương nhiên đáng giá cao hứng.

	Nhưng ngã quá nhanh, cuối cùng vẫn là sẽ làm bị thương đến chính bọn hắn.

	"Ta nhất định phải nhắc nhở ngài, mỏ đồng, lưu huỳnh giá cả ngã xuống là bởi vì tồn kho phóng thích, mà không phải bởi vì sản lượng gia tăng. Nếu như những quáng chủ kia nhóm bởi vậy giảm sản lượng, mấy tháng sau mỏ đồng giá cả sợ rằng sẽ lớn lên so trước đó càng cao."

	"Ngươi nói không sai, cho nên chúng ta cuối cùng vẫn là phải dựa vào bản thân đến giải quyết nguyên vật liệu cung ứng."

	Sở Quang buông xuống trong tay báo cáo, nhìn về phía đứng tại bàn làm việc đối diện lão Charles.

	"Căn cứ bộ hậu cần bên kia phản hồi số liệu, chúng ta đã trữ bị 700 tấn đồng, còn có đại khái 1200 tấn trên đường, những tư nguyên này đầy đủ chúng ta tương lai ba tháng tiêu hao!"

	Lấy trước mắt khu công nghiệp hiệu suất sản xuất, sản xuất 1 triệu phát đạn cần 16. 7 tấn đồng.

	Chỉ là tạo viên đạn, cái này 1200 tấn đồng liền có thể tạo hơn 71 triệu phát.

	Đánh thành phố Tây Châu căn bản không dùng đến nhiều như vậy viên đạn, thậm chí ngay cả một nửa đều dùng không đến.

	Sơ kỳ hắn chỉ tính toán chuẩn bị 5 triệu phát đạn thuốc, về sau có thể vừa đánh vừa sản xuất.

	Dự tính đến chiến tranh kết thúc, đạn dược tổng lượng tiêu hao sẽ không vượt qua 10 triệu phát.

	". . . Ngươi cái này cũng thật là một điểm đường lui cũng không cho bản thân lưu."

	Nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lão nhân, Sở Quang nhàn nhạt cười cười, đứng dậy đi tới bên tường, nhìn qua trên bản đồ cắm đầy đánh dấu nói khẽ.

	"Ta sẽ tại một tháng bên trong, từ Tước Cốt bộ lạc trong tay giải phóng Tây châu."

	"Chúng ta lấy quặng đội sẽ mang theo thiết bị, cùng chúng ta mang đến tiền tuyến đạn pháo cùng lúc xuất phát."

	"Về sau mặc kệ chúng ta nhà hàng xóm bên trong đồng cùng lưu huỳnh bán quý vẫn là tiện nghi, đều không có quan hệ gì với chúng ta rồi."

	"Dù sao về sau chúng ta cũng không từ bọn hắn chỗ ấy mua."
Kết chương.