Chương 519 : Cái chết của Xô Viết.
Yelena lẳng lặng nhìn Phương Thần, ánh mắt có chút phức tạp.

	Nói thật, nàng nghe được Luzhkov nói, Phương Thần đồng ý Kadannikov xuất động một tiểu đoàn bộ binh cho Berezovsky thời điểm, nàng thật bị kinh động đến .

	Cho tới nay, Kadannikov đều là tương đối đại đại liệt liệt, thích nói giỡn, thậm chí càn quấy , từ từ Berezovsky cũng cùng Kadannikov xấp xỉ , mà Phương Thần cùng Luzhkov tắc một trực thuộc ở tương đối tỉnh táo một phương, từ trước đến giờ sẽ không đồng ý sử dụng kịch liệt như vậy thủ đoạn.

	Nhưng lần đó Phương Thần lại vẫn cứ đồng ý .

	Phương Thần giật mình, ngẩng đầu nhìn trần xe, có chút tự giễu nói: "Thay đổi , ta đích xác là thay đổi ."

	Hắn trước kia luôn nói Đoàn Dũng Bình thay đổi , Berezovsky thay đổi , Mã Vân thay đổi , Ngô Mậu Tài thay đổi , tựa hồ chung quanh hắn tất cả mọi người cũng thay đổi.

	Nhưng thực ra, biến hóa lớn nhất người, là hắn mới đúng.

	Dù sao những người này biến hóa cũng cùng hắn có liên quan, bọn họ cũng thay đổi, hắn làm sao có thể không thay đổi?

	Còn nữa phải biết, hắn mới là đứng ở Đoàn Dũng Bình cùng Berezovsky những người này sau lưng thủ phạm đứng sau, công ty từ trên xuống dưới toàn bộ trọng đại quyết sách đều là do hắn tới quyết định, cứ thế mãi, hắn làm sao có thể không có thay đổi.

	Thậm chí có thể nói, hắn chính là Đoàn Dũng Bình bọn họ những người này biến hóa kẻ đầu têu.

	Phương Thần cũng cảm giác tâm tình của mình, từ tiền thế một hỗn coi như không tệ người bình thường, từ từ từ từ biến thành một hàng thật giá thật đại công ty ông chủ, đứng đầu một nước giàu.

	Nhất là ở biệt thự số 15, giơ tay một khắc kia, hắn chân chính phát giác, mình đã không còn là người bình thường, chẳng những hắn vận mệnh của mình ở trong tay của hắn, thậm chí người khác, hàng ngàn hàng vạn người vận mệnh cũng nắm giữ ở trong tay của hắn.

	"Như vậy không tốt sao?" Phương Thần đột nhiên cười hỏi ngược lại.

	Yelena nhẹ nhàng lắc đầu, "Dĩ nhiên rất tốt, nhưng là ta cảm thấy ông chủ, ngươi quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi nghỉ ngơi."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , "Hiện ở tất cả mọi chuyện cũng đã giải quyết , ngươi không nói, ta cũng muốn nghỉ ngơi."

	Cái này một hệ liệt bừa bộn phá chuyện, nhất là Ngưu Hoành Vĩ bọn họ chuyện giải quyết sau, hắn đã hoàn toàn không sao, dù sao nhắc tới giúp Ngưu Hoành Vĩ bọn họ, mới là hắn tới Nga lớn nhất mục đích.

	Hơn nữa cho dù sau này còn có chuyện gì, Ngô Mậu Tài liền có thể ra mặt giải quyết, hắn hoàn toàn không cần phí quá nhiều tinh lực.

	Mặc dù nói trước Ngô Mậu Tài làm qua một chút, nhưng qua từng có chỗ tốt, từ sau chuyện này, sợ rằng không có mấy người còn dám đi đánh như vậy ép, tìm Ngưu Hoành Vĩ phiền phức của bọn họ .

	Nếu như còn có như vậy không có mắt , vậy hắn sợ rằng thật muốn cân nhắc để cho những thứ kia không có mắt người thấy chút máu .

	Kỳ thực hắn nửa tháng trước, liền đã hoàn toàn tiến vào nghỉ phép trạng thái, chỉ là bởi vì Ngưu Hoành Vĩ bọn họ việc này, lại đi ra chạy hết một vòng, phí một chút đầu óc mà thôi.

	Hắn chuẩn bị ở Nga yên lặng đợi ba tháng, đợi đến tháng một nhiều phần thời điểm liền về nước, trừ chuẩn bị ăn tết ra, hắn còn phải tham gia một lần yến hội.

	Trước một đoạn Hương Sơn Chu bí thư đặc biệt gọi điện thoại cho hắn, nói Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng chuyện đã quyết định, chuẩn bị qua sang năm hai tháng ba ban thưởng trước, làm một lớn một chút yến hội, kia Tiểu Bá Vương học tập cơ làm thứ nhất giải đặc biệt người đoạt giải, Phương Thần ông chủ này không ra mặt, tựa hồ cũng có chút không thích hợp.

	Hơn nữa Phương Thần cũng muốn nhìn một chút Lĩnh Nam các lộ các tinh anh, nhìn một chút một ít kiếp trước các đại lão.

	"Đúng rồi, Rutskoy thái độ thật không có ảnh hưởng sao?" Yelena đột nhiên hỏi.

	Nghe lời này, một mực ủ rũ cúi đầu Ngô Mậu Tài, giống như con thỏ con bị giật mình vậy, hai cái lỗ tai trong nháy mắt liền dựng lên, có chút khẩn trương nhìn Phương Thần.

	Phó tổng thống Rutskoy, là đối hắn gây ra những thứ này động tĩnh, phản ứng lớn nhất người, cũng chính bởi vì này, Phương Thần mới có thể tới Moscow viện mồ côi quyên hiến cái này một triệu .

	Phương Thần khoát tay một cái, khóe miệng thoáng qua một tia trào phúng nét cười, "Không cần để ý."

	Bởi vì tổng thống Yeltsin cùng thủ tướng một vai chọn nguyên nhân, Rutskoy cái này phó tổng thống chính là Nga hàng thật giá thật nhân vật số hai, nhất là ở tháng tám sự kiện trong, Rutskoy là xuất đại lực, này thanh thế cùng danh tiếng so với Yeltsin mặc dù thiếu chút nữa, nhưng trên thực tế cũng không kém là bao nhiêu.

	Nhưng là ở trong mắt Phương Thần, đối với Rutskoy giữ vững nhất định ngoài mặt tôn trọng là được rồi, còn lại không cần quan tâm, càng chưa nói tới cửa tặng lễ nói xin lỗi.

	Dù sao hắn là Yeltsin điều tuyến này người, cùng Rutskoy đi quá gần cũng không có có ích lợi gì.

	Còn nữa, làm một người trọng sinh, bật hack tồn tại, hắn rất rõ ràng, Rutskoy tung tẩy không được bao lâu.

	Bây giờ Rutskoy đã đối Yeltsin liệu pháp shock sinh ra ý kiến phản đối, này ở kiếp trước càng là một vị kiên định liệu pháp shock người phản đối, sau đó thậm chí còn trở thành Yeltsin phe phản đối lãnh tụ, cho đến năm 93 tháng mười sự kiện lúc, bị Yeltsin cho một nồi xào trộn .

	Nói cách khác, không được bao lâu, Yeltsin chỉ biết đối Rutskoy sinh ra ác cảm, vậy hắn bây giờ đi tìm Rutskoy tặng lễ xin lỗi, há không phải là mình tìm phiền toái cho mình.

	Mặc dù ở trong mắt rất nhiều người, Yeltsin vị trí ngồi không được bao lâu, nhưng là hắn lại rõ ràng, Yeltsin ở tổng thống Nga vị trí, trọn vẹn ngồi chín năm, cho đến đem vũ khí hạt nhân kho vali xách tay giao cho đồng chí Vladimir trước, cũng vững vàng nắm giữ Nga cao nhất quyền lực, hơn nữa còn tính là thiện thủy thiện chung .

	Cho nên hắn chỉ cần theo sát Yeltsin liền tốt, chỉ cần Yeltsin không có cái gì mở miệng đối hắn nói gì bất mãn, bất kỳ người nào khác hắn cũng hoàn toàn không thèm để ý chút nào.

	Càng chưa nói, hắn đã gọi điện thoại mời Chubais cái này tổng thống chủ nhiệm văn phòng, thay hắn hướng Yeltsin vãn hồi, hòa giải.

	Thậm chí qua không được bao lâu, Yeltsin cùng Rutskoy mâu thuẫn công khai hóa sau, Rutskoy đối hắn thù địch cùng bất mãn, ngược lại sẽ biến thành thêm điểm hạng.

	Phương Thần vẻ mặt khẽ động, cái này chỉ sợ sẽ là người trọng sinh chỗ tốt lớn nhất, đại phương hướng, sự kiện lớn là tuyệt đối sẽ không đứng sai đội .

	Yelena nhìn Phương Thần, đôi môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi, nhưng là qua mấy tức, ánh mắt lại từ từ thay đổi thanh minh, nàng lựa chọn tin tưởng Phương Thần.

	Giống như Luzhkov nói như vậy, hoặc giả bởi vì tuổi tác trải qua nguyên nhân, Phương Thần thủ đoạn hoặc là so với bọn họ mà nói non nớt một ít, nhưng là Phương Thần kiến thức cùng ánh mắt, cũng là nhất đẳng nhất , hắn đều không thể không sinh lòng bội phục, thậm chí đến bây giờ hắn cũng không có tìm ra một có thể ở hai phương diện này có thể cùng Phương Thần sánh vai , bằng không giải thích thế nào Phương Thần vì sao có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh hạ lớn như vậy cơ nghiệp.

	Ngô Mậu Tài càng là gương mặt nhẹ nhõm, hắn đối Phương Thần là trăm phần trăm tin tưởng, Phương Thần nói gì hắn liền tin tưởng cái gì.

	Trở lại Moscow nhà hàng sau, Phương Thần tắc lại khôi phục lại nguyên lai cá muối thời gian, trừ cùng Tô Nghiên đánh gọi điện thoại, đúng đúng bài thi, cùng với cùng Berezovsky, Mã Vân đám người tán gẫu một chút ra, gần như đều là không bước chân ra khỏi cửa.

	Loại trạng thái này, kéo dài đến hơn một tháng, cho đến ngày hai mươi bốn tháng mười hai.

	Phương Thần vô cùng khác thường , giữa trưa vừa ăn xong xong cơm liền lẳng lặng ngồi ở rộng lớn trên ban công, xa xa nhìn chăm chú xa xa điện Kremli, lấy cùng bên trên Xô Viết quốc kỳ.

	Hắn muốn vì cái này tồn tại bảy mươi bốn năm màu đỏ người khổng lồ tiễn hành.

	Lịch sử quán tính không thể nghi ngờ là cực lớn , nửa tháng trước, Yeltsin tiến về Belarus, gạt Gorbachev, một mình cùng Ukraine, Belarus người lãnh đạo ở Belovezha ký hiệp nghị, tuyên bố Xô Viết dừng lại tồn tại, thành lập độc lập quốc gia liên hiệp thể thay vào đó.

	Mà ngày hôm qua, Chubais gọi điện thoại nói cho hắn biết, Gorbachev đem vào hôm nay từ đi tổng thống Xô Viết chức vị, tuyên cáo Xô Viết chính thức trở thành lịch sử.

	Nghe xong tin tức này sau, Phương Thần lúc ấy cũng cảm giác tâm tình có chút phức tạp, bởi vì kiếp trước, Xô Viết là vào ngày mai mới tuyên cáo trở thành lịch sử.

	Nói cách khác, bây giờ so kiếp trước trước hạn một ngày.

	Phương Thần trong cõi minh minh cảm thấy trước hạn ngày này là cùng hắn có quan hệ, chính là bởi vì sự tồn tại của hắn, bươm bướm cánh một chút xíu kích động, cuối cùng đưa tới liên tiếp phản ứng, mới trước hạn một ngày như vậy.

	Theo bảy giờ tối đến, Gorbachev ở đài truyền hình chính thức tuyên bố từ chức, vì Xô Viết vẽ lên một cái cực lớn dấu chấm tròn, hơn nữa đem tượng trưng cho thống soái tối cao vũ khí hạt nhân kho vali xách tay chuyển giao cho Yeltsin.

	Mà cách đó không xa Xô Viết quốc kỳ cũng ở đây ánh nắng chiều chiếu ứng hạ, từ từ hạ màn, trở thành lịch sử, trở thành mọi người trí nhớ một bộ phận.

	Đột nhiên, Phương Thần cảm giác bốn phía trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh có chút sợ người, yên lặng như tờ, phảng phất toàn bộ thanh âm đều biến mất bình thường.

	Nhưng rất nhanh, một trận tiếng khóc chợt vang lên!

	Cái này giống như mồi dẫn hỏa bình thường, vô số tiếng khóc trong nháy mắt xông ra, tiếng khóc càng ngày càng lớn, đinh tai nhức óc, quỷ khóc thần hào, toàn bộ Moscow thị đều trở thành thút thít đại dương.

	Đối với toàn bộ trước người Xô Viết mà nói, đêm giáng sinh này cũng tính không phải bình an, bọn họ lớn nhất dựa vào không có .

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, chưa nói tới bi ai, nhưng tâm tình của hắn lúc này có chút phức tạp.

	Xô Viết là Hoa Hạ lão sư tốt nhất.

	Nó từng phân liệt chúng ta quốc thổ, cũng chỉ dẫn chúng ta cách mạng, viện trợ chúng ta, cùng chúng ta kề vai chiến đấu, nhưng cũng từng cùng chúng ta lẫn nhau tổn thương.

	Hoa Hạ cùng nó nói, ta muốn mua đạn đạo, nhưng là ta không có tiền, cầm dầu mỏ trả nợ; nó nói, đến lấy hàng là được!

	Hoa Hạ cùng nó nói, ta phải học tu đường sắt, vận doanh đường sắt, nhưng là ta không có tiền, cầm khoáng trả nợ; nó nói, tới học chính là , bao dạy hiểu!

	Hoa Hạ cùng nó nói, ta phải học luyện thép, chế tạo, hóa học hợp thành, nùng súc uranium, tạo máy bay, tạo tên lửa xuyên lục địa;

	Đại khái nhất định là có người sẽ nghĩ, Hoa Hạ đầu óc cháy hỏng đi? Ai sẽ như vậy giúp ngươi?

	Vậy mà có cái quốc gia thật vì Hoa Hạ làm như vậy, đó chính là Xô Viết.

	Xô Viết viện hoa xây dựng 156 cái cỡ lớn hạng mục giá trị cao tới chín tỷ, bốn trăm triệu rúp, hẹn chiếm năm 1959 Xô Viết thu nhập quốc dân 7%.

	Có rất nhiều máy cỡ lớn khí, Xô Viết chỉ tạo hai đài, bọn họ một đài, chúng ta một đài.

	Từ một nghèo rớt mùng tơi nước nông nghiệp biến thành một có thể tạo máy bay xe tăng , nước công nghiệp, nước Anh dùng 50 năm, nước Đức dùng 35 năm, Xô Viết dùng 20 năm, mà Hoa Hạ chỉ dùng 5 năm.

	Xô Viết viện hoa, là lịch sử loài người bên trên duy nhất một lần có tổ chức toàn diện công nghiệp hoá một nước nông nghiệp.

	Liền vũ khí nguyên tử cũng để giúp vội làm, thật sự là cực kỳ hiếm hoi .

	Thậm chí liền là chết, Xô Viết đều ở đây nói cho Hoa Hạ, một màu đỏ nước lớn đi về phía cái gọi là chủ nghĩa tư bản, thế giới tự do đúng là một cái dạng gì kết quả, quốc gia phân liệt, dân tộc nghèo nàn, vĩnh viễn không có tương lai.

	Một cái thế giới xếp hạng thứ hai nước lớn, màu đỏ trận doanh trụ cột, thế giới lưỡng cực trong nhất cực, toàn bộ châu Âu đều ở đây Xô Viết dòng lũ sắt thép hạ run lẩy bẩy!

	Ở thời sau lại bị đồng chí Obama, không chút khách khí cho là, người kế nhiệm của nó, Nga là quốc gia không trọng yếu, một trừ vũ khí nguyên tử cùng dầu mỏ cái gì ra, cũng không có quốc gia.
Kết chương.