Chương 397 : Nhiều địa phương như vậy?.
Một bên khác.

	Lục Nhân đi tới Bộ Phàm bên người.

	Hắn nhìn hai cái đang say sưa ngon lành đọc sách tiểu gia hỏa, hạ giọng nói: "Sư phụ, ta có chuyện nói cho ngươi!"

	"A, chuyện gì?"

	Bộ Phàm đem trên tay sách để xuống, giương mắt nhìn về phía Lục Nhân.

	"Ta nhìn chúng ta đừng giúp cái kia Tào Lệ chữa bệnh, ta cảm thấy hắn mưu đồ làm loạn!" "

	Lục Nhân suy nghĩ một lúc, liền đem vừa rồi Tiểu Hỉ Bảo cùng Tào Tiểu Lệ đối thoại nói ra.

	"Sư phụ, tiểu sư muội chỉ là hỏi hắn bánh kẹo có ăn ngon hay không, hắn nói ân, rất ngọt, Minh Châu cô cô nói qua, nói ngọt nam nhân nhất định là cặn bã nam, này Tào Tiểu Lệ rõ ràng chính là đối tiểu sư muội có cái gì ý đồ xấu!"

	Bộ Phàm giật mình.

	Vì cái gì nghe là nhà hắn Tiểu Hỉ Bảo tại chọc người a.

	Không có khả năng.

	Nhà hắn Tiểu Hỉ Bảo niên kỷ còn như vậy nhỏ, làm sao có thể là chọc người.

	Có thể chỉ là đồng ngôn vô kỵ a.

	"Còn có sư phụ, cái kia Tào Lệ là người của hoàng thất, những người này nhất biết đùa nghịch tâm cơ thủ đoạn, nói không chừng cái kia Tào Lệ chính là nhìn trúng sư phụ tu vi của ngươi thực lực, nghĩ lấy tiểu sư muội tới lợi dụng sư phụ ngươi vì hắn mưu đồ cái kia cái gọi là hoàng vị!"

	Lục Nhân lại bổ sung: "Tiểu sư muội tuổi còn nhỏ, lại ngây thơ, rất dễ dàng liền bị cái kia Tào Lệ vài câu hảo ngôn xảo ngữ cho dỗ đi! Sư phụ, chúng ta không thể không phòng!"

	"Ngươi lo lắng cũng không phải không có đạo lý!"

	Bộ Phàm tán đồng gật đầu, hắn này tiểu khuê nữ luôn luôn bị bọn hắn bảo hộ quá gấp, quả thật có chút ngây thơ.

	"Nhưng mà ngươi phải tin tâm sư muội của ngươi vận khí, tiểu sư muội ngươi trời sinh cá chép mệnh, chuyện gì xấu đến nàng cái kia đều sẽ biến thành chuyện tốt!"

	Nói, Bộ Phàm vỗ vỗ Lục Nhân bả vai, để hắn giải sầu.

	Lục Nhân cũng biết Tiểu Hỉ Bảo vận khí cho tới nay cũng sẽ không quá kém, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a.

	"Tốt tốt, cái kia Tào Lệ nhiều nhất cũng chỉ là tại nhà chúng ta đợi một tháng, một tháng sau, hắn liền đi rồi, một tháng này coi như hắn nghĩ đùa nghịch nóng vội thủ đoạn cũng không đủ dùng!"

	Bộ Phàm trấn an nói: "Lại nói, này Tào Lệ là Ngô phu tử mang tới, Ngô phu tử mặt mũi, chúng ta vẫn là phải cho!"

	Lục Nhân không lời nào để nói.

	Dù sao, sư phụ là thương yêu nhất Tiểu Hỉ Bảo sư muội, nếu có người cướp Tiểu Hỉ Bảo sư muội, sư phụ so với ai khác đều gấp.

	Bất quá, vẫn là phải đề phòng Tào Lệ cái kia hỏng tiểu tử.

	Nhưng Lục Nhân làm sao biết Bộ Phàm sở dĩ bình tĩnh như thế, không đơn giản bởi vì Tiểu Hỉ Bảo vận khí tốt, còn có bây giờ niên kỷ còn quá nhỏ.

	Nếu như là 7, 8 tuổi lời nói, hắn khẳng định so Lục Nhân còn muốn hoảng.

	Dù sao, lúc trước hắn chính là như thế đem hài tử mẹ hắn cho ngoặt vào cửa.

	......

	Vài ngày sau,

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái cuối cùng là đem Sơn Hải Kinh hoàn thành.

	Bởi vì Sơn Hải Kinh nội dung khá nhiều, liền chia Đông Tây Nam Bắc Trung Ngũ kinh.

	Này Sơn Hải Kinh vừa mới hoàn thành, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái liền dẫn sách đi tới Bộ Phàm nhà.

	Vừa đến Bộ Phàm nhà, liền gặp được một đại hai tiểu ngồi xổm ở nơi hẻo lánh vây quanh ở bên cạnh đống lửa, phảng phất tại chờ đợi cái gì

	"Tiên sinh, ngươi đây là?"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái nghi ngờ nói.

	"Nguyên lai là các ngươi a, các ngươi ngồi trước một chút, ta rất nhanh liền tốt!"

	Bộ Phàm nhìn Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái liếc mắt một cái, dùng Thiêu Hỏa Côn thọc thọc đống lửa, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái liếc nhau, cũng không có đi cây đào hạ bàn đá nghỉ ngơi, mà là hiếu kì đi lên trước.

	"Cha, xong chưa?" Tiểu Hỉ Bảo có chút không kịp chờ đợi.

	"Không sai biệt lắm tốt!"

	Bộ Phàm tính toán thời gian, cảm giác không sai biệt lắm, liền dùng trên tay Thiêu Hỏa Côn, đem đống lửa lật ra, tức khắc lộ ra sáu cái đen thui đồ vật.

	"Đây là khoai lang?"

	Lão khất cái liếc mắt một cái liền nhận ra trên mặt đất cái kia sáu cái đen thui đồ vật.

	"Các ngươi đến rất đúng lúc, cùng đi ăn khoai lang!"

	Bộ Phàm đem nướng xong khoai lang cất vào giỏ trúc bên trong sau, cầm đặt ở trên bàn đá, phân biệt cho Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hoan Bảo, cùng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái một cái.

	Vừa ra tới khoai lang có chút bỏng, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo từ trong nhà xuất ra một chút giấy nháp, đem đen thui khoai lang bao vây lại sau, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí lột khoai lang da.

	"Vậy chúng ta liền không khách khí!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái nhìn nhau, cũng không có ngại bẩn, cầm lấy khoai lang lột, mặc dù khoai lang có chút bỏng, nhưng đối bọn hắn mà nói điểm này bỏng cũng không tính cái gì.

	"Cha, còn thừa lại một cái?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to nói.

	"Cái này cho ngươi đại sư huynh!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy tiểu đệ ca ca đâu?" Tiểu Hỉ Bảo lại nói.

	Bộ Phàm nụ cười cứng đờ, nhưng vẫn là cười giải thích nói: "Hắn có bệnh, không thể ăn cái này!"

	"Nha! Vậy ta đem cái này khoai lang đưa cho đại sư huynh!"

	Tiểu Hỉ Bảo điểm một cái đầu nhỏ, tức khắc dùng giấy nháp đem khoai lang bao khỏa hảo sau, hướng một bên phòng chạy tới.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Hắn nơi nào lại không biết tiểu khuê nữ tâm tư a.

	Dù sao, đến lúc đó đất này dưa khẳng định sẽ rơi vào tiểu khuê nữ trong bụng, bởi vì Lục Nhân sẽ đem đất này dưa tặng cho Tiểu Hỉ Bảo.

	Lột ra khoai lang, Bộ Phàm cắn một cái.

	So sánh cầm khoai lang làm nước chè, dùng thủy nấu, hoặc là dầu chiên, hắn càng thích đem cả một cái đặt ở trong lửa nướng, ăn như vậy đứng lên càng có hương vị có chút.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái cũng ăn lên khoai lang, khoai lang ngọt ngào, còn ẩn chứa một tia linh khí ở trong đó.

	Bất quá, bọn hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Ca Lạp trấn bị cường đại Tụ Linh Trận bao khỏa, hắn linh khí mức độ đậm đặc không thua gì những cái kia thánh địa.

	Mà tại Ca Lạp trấn bên trong một ngọn cây cọng cỏ tại nồng đậm linh khí phía dưới hoặc nhiều hoặc ít sẽ thụ hắn ảnh hưởng.

	"Hương vị tạm được?"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái.

	"Không tệ!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái gật gật đầu, Ngô Huyền Tử không khỏi cảm thán nói: "Nói đến ta hồi lâu chưa ăn qua đất này dưa!"

	Lão khất cái ngược lại không giống Ngô Huyền Tử.

	Dù sao, hắn ở thế tục hành khất vẫn có thể thỉnh thoảng ăn được khoai lang.

	Chỉ là cùng bên ngoài ăn qua khoai lang so sánh, Bộ tiên sinh khoai lang hương vị thơm ngọt ngon miệng.

	"Đúng, hai vị lần này tới có chuyện gì?" Bộ Phàm vừa ăn khoai lang, vừa hỏi.

	"Bộ tiên sinh, Sơn Hải Kinh biên soạn tốt, ngươi xem qua!"

	Lão khất cái cầm trong tay khoai lang hướng trên bàn đá vừa để xuống sau, từ trong tay áo móc ra năm bản thư tịch, đặt ở Bộ Phàm trước mặt, Bộ Phàm đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất một vệt ánh sáng, nhưng vẻ mặt hắn vẫn như cũ bình thản.

	"Nhanh như vậy? Thật sự là khổ cực hai vị, ta đại thiên hạ lê dân bách tính cảm tạ hai vị!" Bộ Phàm đứng người lên, thật sâu thi lễ một cái.

	"Tiên sinh khách khí!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái có chút thụ sủng nhược kinh.

	Một bên Tiểu Hoan Bảo ánh mắt lại chăm chú nhìn trên bàn đá năm bản thư tịch, như có chút không kịp chờ đợi vậy.

	"Sách này còn phân Đông Nam Tây Bắc Trung?"

	Bộ Phàm cầm lấy trên bàn thư tịch xem xét, phía trên phân biệt viết kinh độ đông, nam trải qua, Tây kinh, bắc trải qua, bên trong trải qua bốn bản, có chút ngoài ý muốn nói.

	"Đúng vậy, tiên sinh, này Thiên Nam đại lục bao la, ta biên soạn này năm bản, cũng chỉ là cực kỳ nhỏ bé, bất quá ta về sau sẽ còn tiếp tục biên soạn,

	Ta còn đi qua hải ngoại chư đảo, cùng man hoang chi địa, những này ta cũng sẽ biên soạn."

	Lão khất cái say sưa ngon lành nói.

	Bộ Phàm nghe được có chút tắc lưỡi, hắn là thật không nghĩ tới lão khất cái sẽ đi qua nhiều địa phương như vậy, liền hải ngoại đều đi qua.
Kết chương.