Chương 778 : Núi Lạc Phách đạo đãi khách.
Một thanh trong lồng tước, tại dạ hàng thuyền Điều Mục thành bên trong coi như tự lập môn hộ, ngoại trừ nhân số cách xa đối địch hai bên, trong trời đất không còn dư thừa người ngoài.

	Thanh Minh thiên hạ, Tuế Trừ cung cung chủ Ngô Sương Hàng, vài tòa thiên hạ, mới nhất một vị mười bốn cảnh luyện khí sĩ.

	Trần Bình An, Ngọc Phác cảnh kiếm tu, mười cảnh vũ phu.

	Ninh Diêu, thứ năm tòa đệ nhất thiên hạ vị Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Thôi Đông Sơn, Tiên Nhân cảnh luyện khí sĩ. Cổ Thục giao long chi thân.

	Khương Thượng Chân, Tiên Nhân cảnh kiếm tu. Từ Phi Thăng cảnh ngã cảnh.

	Ngô Sương Hàng đứng ở trên đường cái, một tay sau lưng, một tay xoa nắn thái dương sợi tóc, vui vẻ điềm đạm, khóe mắt liếc qua đánh giá cái kia thiếu niên áo trắng, ánh mắt nghiền ngẫm.

	Đáng thương Thôi Sàm, đáng thương Tú Hổ.

	Trần Bình An đột nhiên thò tay bắt lấy Ninh Diêu cánh tay, lóe lên rồi biến mất, thân hình tiêu tán, không biết tung tích, thân là một thanh trong lồng tước chủ nhân, đúng là chủ động đã đi ra chỗ này tiểu thiên địa.

	Ngô Sương Hàng liếc mắt cửa khách sạn bên kia, vê động thái dương sợi tóc ngón tay động tác hơi ngừng, đã không một chữ ngôn ngữ, cũng không nửa điểm linh khí rung động.

	Khương Thượng Chân cái kia một đoạn lá liễu, chính là một cái tâm ý làm cho đến, phi kiếm sở hướng, tại Trần Bình An cùng Ngô Sương Hàng ở giữa hư không chỗ, chém xuống một cái, kéo lê một đạo xanh ngắt ướt át kiếm quang đường vòng cung, trực tiếp chặt đứt Ngô Sương Hàng không hề dấu hiệu một cái đạo pháp, đạo pháp bị trảm phá sau đó, đúng là một trương bay xuống trên mặt đất trắng như tuyết lá bùa, coi như trẻ con gấp giấy, gấp làm một đầu hết sức nhỏ con rắn hình dáng, bây giờ như hai đoạn không đầu bạch xà trên mặt đất uốn lượn, rõ rằng ngay ngắn, cái kia bùa chú đầu rắn vậy mà đi theo Trần Bình An cùng một chỗ đã đi ra trong lồng tước, tuyệt không khiến Trần Bình An đi được không hề dấu vết.

	Ngô Sương Hàng hơi hơi khởi niệm, trên mặt đất cái kia trắng như tuyết lá bùa đổi ra bạch xà như vậy tiêu tán.

	Bùa chú chất liệu, chỉ là Tuế Trừ cung một loại tự chế bông tuyết thư từ. Tại Thanh Minh thiên hạ trên núi đạo lữ gian, nhất thích hợp dùng làm ký thác tương tư tình cảnh giấy viết thư.

	Cái này là mười bốn cảnh đại tu sĩ thuật pháp thần thông, có thể tiện tay hóa mục nát vì thần kỳ.

	Tại Ngô Sương Hàng tâm thần trong tầm mắt, tiểu thiên địa bên ngoài, một chỗ một chiếc ngọn đèn dầu, cực kỳ sáng ngời, chẳng qua rất nhanh cái kia hạt ngọn đèn dầu giống như là bị bịt kín tầng tầng đèn lồng cái chụp, dần dần bắt đầu mơ hồ, một cái qua trong giây lát, liền trở nên lờ mờ một mảnh, không còn nửa điểm dấu vết để lại.

	Ngô Sương Hàng cười cười, tất nhiên không phải là cái kia Ninh Diêu phi kiếm làm cho chém, đạo phù lục này không rất cao chỗ sáng, duy nhất diệu dụng, ở chỗ lá bùa có thể chém có thể vỡ, duy chỉ có không thể hóa thành một cái "Không", trừ phi là có người có thể đủ đem đạo kia bùa chú luyện hóa vì mình vật, vì vậy hắn để ngừa vạn nhất, lại đang bông tuyết thư từ trên tạm thời nảy lòng tham vẽ bùa, rất đơn giản, kỳ thật chính là hai cái tên, Trần Bình An, Ninh Diêu. Vì vậy cái này đã thành một đạo thất truyền đã lâu nhân duyên phù.

	Hẳn là cái kia trẻ tuổi Ẩn quan dùng tới một đạo bàng môn thần thông? Ngược lại là hảo thủ đoạn, ứng đối thoả đáng. Không phải là cái gì tụ lý càn khôn thủ đoạn, lấy cái kia Trần Bình An Ngọc Phác cảnh tu vi, như thế liều lĩnh, chỉ biết tự tìm phiền toái.

	Khương Thượng Chân thu hồi phi kiếm, dùng ngón tay lau sạch nhè nhẹ lá liễu, xóa đi một chút trắng như tuyết mảnh vụn, ai thán một tiếng, vẻ mặt tràn đầy ưu tư nhưng nói: "Ngô lão thần tiên, quả thật giỏi tính toán, thoáng cái khiến cho vãn bối tiết lộ chi tiết rồi, cái này có thể như thế nào cho phải? Không bằng mọi người ngồi xuống hảo hảo trò chuyện."

	Ngã cảnh về sau, Khương Thượng Chân bổn mạng phi kiếm, từ một mảnh nguyên vẹn lá liễu hao tổn làm một đoạn lá liễu. Dựa theo lẽ thường, thế nhân đều cho rằng "Khương lão tông chủ" chiến lực rớt xuống rất nhiều.

	Cái kia Trương Tuyết trắng lá bùa lúc trước coi như rèn giũa mũi kiếm đá mài, tuy nói bị đao cắt đậu hũ bình thường liền cắt vỡ vì hai đoạn, có thể Ngô Sương Hàng bằng này, như cũ trong nháy mắt khám nghiệm đi ra phi kiếm lăng lệ ác liệt trình độ.

	"Không hổ là Khương Thượng Chân, chẳng những thiên phú dị bẩm, mấu chốt là làm việc ngoan độc, là một cái trời sinh hợp đạo phôi tử, có thể bốn phía gặp rắc rối, sống tới ngày nay, không phải là không có lý do đấy."

	Ngô Sương Hàng cười cười, mười phần khéo hiểu lòng người, chậm rãi nói: "Kỳ thật không cần tận lực kéo dài, ta thật vất vả đến một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ không sốt ruột rời khỏi, các ngươi đại khái có thể tùy tiện giày vò, tốt lĩnh giáo một cái Hạo Nhiên thiên hạ người trẻ tuổi giữa nhất xuất chúng mấy người."

	Ninh Diêu, Trần Bình An, nửa cái Tú Hổ thiếu niên áo trắng, Đồng Diệp châu Khương Thượng Chân.

	Đối với Ngô Sương Hàng mà nói, cho dù là số tuổi lớn nhất Khương Thượng Chân, còn là vãn bối, như cũ là cái kia phong nhã hào hoa người trẻ tuổi.

	Khương Thượng Chân ngã cảnh, ngã được cực kỳ hung hiểm mà lại xảo diệu, đơn giản mà nói, chính là dùng ngã cảnh đến rèn giũa một mảnh kia lá liễu.

	Một đoạn lá liễu phi kiếm bộ dáng là thật, nhưng mà sắc bén trình độ, như cũ vượt xa Khương Thượng Chân tại Tiên Nhân cảnh lúc một mảnh lá liễu. Đại giới chính là Khương Thượng Chân tu sĩ thể phách, so với dĩ vãng, bị hao tổn rất nhiều, trở nên tương đối gầy yếu. Vì vậy Khương Thượng Chân hôm nay mới có thể trở nên tóc bạc hai mai, bộ dáng nhìn như là tuổi tác lớn.

	Nói cách khác, Khương Thượng Chân ngã cảnh là thật, hàng thật giá thật, nhưng mà cái thanh kia bổn mạng phi kiếm phẩm chất, rồi lại gần như tương đương lưu tại Phi Thăng cảnh, chỉ có điều Khương Thượng Chân gia hỏa này quá mức lòng dạ, một mực lấy ngã cảnh làm tốt nhất thủ thuật che mắt, mượn cơ hội giấu kín thế nhân.

	Khương Thượng Chân vẫn thật là không khách khí, cổ tay khẽ đảo, biến ra một bầu rượu, vẻ mặt tràn đầy chân thành nói: "Cái kia hai anh em ta gặp gỡ hợp ý, tới trước một bình?"

	Đợi đến lúc "Lời ong tiếng ve trò chuyện xong", vậy không phải là cái gì luận bàn đạo pháp phân thắng bại.

	Mà lại là muốn trực tiếp cùng Ngô Sương Hàng phân sinh tử!

	Ngươi Ngô Sương Hàng chỉ cần dám một mặt vô lễ, vậy không còn gì tốt hơn rồi.

	Nhưng mà không có ai sẽ coi nhẹ Ngô Sương Hàng, dù sao cũng là một cái có thể cùng lão đạo trưởng Tôn Hoài Trung qua lại "Dạy làm người" tu sĩ.

	Thôi Đông Sơn đứng ở một chỗ cửa hàng nóc nhà trên, trong tay bỗng nhiên nhiều ra một cây gậy leo núi, hai tay huy động thành vòng, rung động từng trận, nhộn nhạo lên tầng tầng vầng sáng, tầng tầng lớp lớp, như một bức màu vàng tranh thuỷ mặc họa quyển, một vòng bỏ túi ban ngày nhô lên cao mà treo, Thôi Đông Sơn cười đùa nói: "Ngô đại cung chủ, hân hạnh gặp hân hạnh gặp."

	Lại thò tay một trảo, đem tia sáng kia bắn ra bốn phía bỏ túi ban ngày nắm trong tay, cổ tay lay động, như bàn tay viên cầu lăn đi, quay tròn xoay tròn bất định, chiếu rọi bốn phương.

	Thiếu niên áo trắng năm ngón tay khẽ nhúc nhích, viên cầu bốn phía, hiện ra hai mươi tám cái văn tự, như sao thần bày trận, thiên địa Tứ Tượng chín dã, Nhị Thập Bát Túc trận đồ, trước sau ở trong đó tùy theo hiển hóa mà sinh.

	Ngô Sương Hàng cũng không nửa điểm đằng đằng sát khí, bỏ qua thiếu niên áo trắng tiết lộ một tay lòng bàn tay tạo hóa thần thông, ngược lại cùng cái kia Thôi Đông Sơn coi như ôn chuyện bình thường, mỉm cười gật đầu nói: "Tiếc không thể thấy Tú Hổ, chẳng qua có thể thấy nửa cái, cũng coi như không uổng chuyến này rồi. Thôi tiên sinh bây giờ bộ dạng này túi da, phẩm chất không tầm thường. Lục Trầm nói không uổng, lão tú tài thu đồ đệ đệ, đúng là một tay hảo thủ, khiến người bên ngoài hâm mộ không đến."

	Ngôn ngữ thời điểm, Ngô Sương Hàng hai ngón khép lại, nhẹ nhàng xé ra, đem khách sạn trẻ tuổi tiểu nhị cái này bị hắn chim cắt chiếm tổ chim khách thân hình, liền như vậy cho kéo một cái mà ra, giống như trang giấy, bị hắn gấp lên, tiện tay thu nhập trong tay áo.

	Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, lấy chân thân gặp người khác.

	Vị này Thanh Minh thiên hạ mười người liệt kê khách quen, chỉ là trung niên nam tử tướng mạo, cũng không đặc biệt, nhưng mà một thân khí tượng ngưng tụ, đại đạo hiển hóa mà sinh, xuất hiện một cái đám người cao mờ mịt pháp tướng, Xích thiên y, khăn đeo cổ, mây trắng lý, đứng ở trong mây mù.

	Pháp tướng chỗ mi tâm một quả đỏ thẫm ấn, như mở Thiên nhãn, hai tay quấn quanh dải lụa màu, quanh quẩn phiêu đãng, pháp tướng sau lưng lại có một vòng ngưng là thật chất bảo tướng vầng sáng.

	Khương Thượng Chân đứng ở đường đi phần cuối, vuốt vuốt cái cằm, biết rõ Ngô Sương Hàng phần này đại đạo khí tượng, chính là cái gọi là trời giúp rồi. Phù hợp đại đạo, thiên nhân hợp nhất, là vì mười bốn cảnh.

	Duy nhất cũng là lớn nhất phiền toái, ngay tại ở không rõ ràng lắm Ngô Sương Hàng mười bốn cảnh hợp đạo chỗ.

	Vì vậy Khương Thượng Chân cười hỏi: "Xin hỏi Ngô đại cung chủ như thế nào cái hợp đạo? Khẩn thiết xin nói nghe một chút, không cần lo lắng sẽ dọa phá vãn bối lá gan."

	Những lời này vừa hỏi ra khỏi cửa, liền Khương Thượng Chân đều có chút bội phục mình thành thật hiền hậu, quả nhiên là gần son thì đỏ, cùng sơn chủ ở chung lâu rồi, sẽ mưa dầm thấm đất, lấy chân thành đối người được được kêu là một cái nước chảy thành sông.

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Nhân hòa."

	Khương Thượng Chân cười khổ không thôi, từng lần một lẩm bẩm như thế nào cho phải, Thôi Đông Sơn thần sắc ngưng trọng, gà con mổ thóc, cùng Chu thủ tịch lẫn nhau ăn ý.

	Hợp đạo nhân hòa mười bốn cảnh, đều rất khó giải quyết, khó giải quyết được không thể lại khó giải quyết.

	Nhất là người ngoài chỉ biết hợp đạo nhân hòa, vốn lại không biết hợp đạo vật gì mười bốn cảnh, cái kia chính là khó giải quyết nhất chẳng qua tồn tại. Nếu là Ngô Sương Hàng hợp đạo thiên thời, hoặc là địa lợi, muốn xa xa dễ chịu hợp đạo nhân hòa.

	Bạch Dã chống kiếm Phù Diêu châu, một người kiếm đâm mấy vương tọa, như cũ chiếm hết tiên cơ, căn bản không nhìn vây giết kết quả, một trong những nguyên nhân, ngay tại ở vị này nhân gian đắc ý nhất, đúng là hợp đạo trong lòng thơ, thơ vô cùng liền vô địch, thực sự quá huyền diệu, tăng thêm Bạch Dã lại cầm trong tay bốn thanh tiên kiếm một trong Thái Bạch, càng thêm không nói đạo lý.

	Từng đã là Man Hoang thiên hạ Hà Hoa am chủ, hôm nay tọa trấn sáng chói trong tinh hà bùa chú Vu Huyền, cả đời tâm tâm niệm niệm, vất vả khổ cực, chờ mong lấy hợp đạo chỗ, là ngày đó lúc, là cái kia dường như từ cổ chí kim không thay đổi nhật nguyệt tinh thần, là ý nào đó trên danh xứng với thực chứng đạo trường sanh.

	Lão mù lòa hợp đạo Thập vạn đại sơn, Văn thánh hợp đạo Hạo Nhiên ba châu, đều là hơi có vẻ "Có chút bất đắc dĩ" hợp đạo địa lợi.

	Bạch Dã hợp đạo trong lòng thơ, là nhân hòa.

	Tô tử, còn có Nam Bà Sa châu thuần nho Trần Thuần An, cũng đều là đi tại này trên đường lớn.

	Ngoài ra chính là kiếm tu, ví dụ như sớm nhất thân là vương tọa đại yêu thứ ba địa vị cao râu rậm hào hiệp Lưu Xoa, tại biển rộng phía trên, Quy Khư chi bờ, vị này nguyên bản đã đưa thân mười bốn cảnh kiếm tu, kết quả bị Trần Thuần An liều tính mạng không muốn, cứng rắn đem từ mười bốn cảnh đánh về Phi Thăng cảnh, lúc này mới khiến cho Lưu Xoa không cách nào trở về Man Hoang thiên hạ, ngược lại bị văn miếu giam giữ tại công đức rừng.

	Tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn phản bội ra Kiếm Khí trường thành, tại Man Hoang thiên hạ này tòa Anh Linh điện, đi rồi một cái đường tắt, tuy rằng nàng như vậy hợp đạo mười bốn cảnh, nhưng là thuộc về địa lợi, trong lúc vô hình đã mất đi một vị kiếm tu nguyên bản lớn nhất dựa, cái kia chính là một phần thiên địa không câu lớn tự do.

	Đây cũng là vì sao Tiêu Tấn dù là đã cao hơn một cảnh, ở đằng kia thiên ngoại chiến trường, rồi lại thủy chung không cách nào cùng Tả Hữu phân ra sinh tử căn nguyên chỗ, càng là Tả Hữu vì sao nhất định phải chặn đường Tiêu Tấn trở về Man Hoang thiên hạ mấu chốt chỗ.

	Khương Thượng Chân hỏi: "Thôi lão đệ, càng xem càng dọa người, nói như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Ngươi da mặt dày chút ít, nhanh lên cùng Ngô đại cung chủ cầu xin tha thứ, Chu thủ tịch chẳng lẽ không có phát hiện sao? Luôn mồm giống hành hạ chúng ta, Ngô đại cung chủ mới là nhất không có nhàn rỗi chính là cái kia, đối mặt cường địch như vậy, nếu như đấu lực lượng đấu trí đều đấu không lại, vậy phục cái mềm, chỉ có thể nhận thua!"

	Ngô Sương Hàng hiểu ý cười cười.

	Tại Thanh Minh thiên hạ đạo quan giữa, đã từng truyền lưu lấy một câu được ưa chuộng khuôn vàng thước ngọc, phía dưới năm cảnh tu sĩ đối mặt giữa năm cảnh đạo tâm, lại dùng thượng ngũ cảnh tu sĩ thuật pháp thần thông đối địch, ngoài ý muốn liền nhỏ hơn.

	Ngô Sương Hàng như cũ một tay sau lưng, một tay vỗ tay phát ra tiếng.

	Bên người lượn vòng có ba cái bổn mạng phi kiếm, trong lồng tước, trăng trong nước, một đoạn lá liễu.

	Đương nhiên đều là mô phỏng kiếm.

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân, có thể đều không cảm thấy Bắc Câu Lô Châu Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, có thể cùng cái này ba cái so sánh.

	Thôi Đông Sơn một câu nói toạc ra thiên cơ: "May mắn chỉ có thể chèo chống một nén nhang công phu."

	Khương Thượng Chân ánh mắt ai oán nói: "Sơn chủ vung tay chưởng quầy, mười phần biết trước rồi."

	Ngô Sương Hàng lấy đầu ngón tay chống đỡ cái thanh kia "Trong lồng tước" mô phỏng kiếm, mỉm cười nói: "Vậy thì mời quân cùng ta đồng hành Quán Tước lâu?"

	Trong một chớp mắt, thiên địa cảnh tượng hồn nhiên biến đổi.

	Có một tòa cao lầu đứng sừng sững tại sông lớn bờ, đúng là Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung địa thế thuận lợi nơi, Quán Tước lâu.

	Ngô Sương Hàng vung tay áo, trăng trong nước mô phỏng kiếm lóe lên rồi biến mất, một cái sông lớn nước sông tùy theo bốc lên, như mưa mây treo ngược mặt đất, cuối cùng mưa rơi màn trời, vô số giọt mưa kích xạ lên, mỗi một giọt mưa nước đều phi kiếm, phi kiếm số lượng lấy trăm vạn mà tính toán.

	Lơ lửng trên không trung mà đứng Thôi Đông Sơn, trong tay gậy trúc xanh trùng trùng điệp điệp vừa gõ, mỉm cười nói: "Hướng xưa nay hôm nay vị chi trụ, vậy hôm nay đi hướng cổ, thác nước thượng du trảo đầu cá lớn, cho ta trở về!"

	Nho gia thánh hiền miệng ngậm thiên hiến, thời gian sông dài tùy theo ngược dòng đảo ngược.

	Ba người như vậy trở về chính thức trong lồng tước tiểu thiên địa.

	Trên thực tế, hai lần thời gian nước chảy, trải qua Ngô Sương Hàng bên người thời điểm, đều đường vòng mà đi.

	Thôi Đông Sơn bày ra một cái thuần túy dư thừa kim kê độc lập, một tay giơ lên cao, lòng bàn tay nâng lên lúc trước ban ngày, một tay lấy gậy leo núi chỉ hướng cái kia Ngô Sương Hàng, "Bốn phương cao thấp vị chi vũ, vãn bối sẽ dạy cho Ngô cung chủ cái gì gọi là tiểu thiên địa!"

	Trên thực tế, tại Thôi Đông Sơn bày ra cái kia buồn cười tư thế lúc trước, thiên địa đã thành.

	Ngô Sương Hàng đem cái kia ba cái mô phỏng kiếm đều thu nhập trong tay áo, xem tư thế, đúng là muốn bắt đến luyện hư là thật.

	Ngô Sương Hàng lần thứ nhất dịch bước, vừa sải bước ra, sau lưng trời giúp cùng chân thân trùng điệp, tại chỗ hiện ra một cái nguy nga pháp tướng, cao tới ngàn vạn trượng, so với tại thiên ngoại ma tại Điều Mục thành đội trời đạp đất một màn, muốn khoa trương hơn, quả thực sẽ phải căng ra Thôi Đông Sơn một tòa thiên địa màn trời, bước ra bước thứ hai thời điểm, pháp tướng một tay chống trời, một tay quét ngang, nguyên bản củng cố thiên địa lập tức khí tượng hỗn loạn, xuất hiện vô số đầu Đạo Pháp Hồng Lưu, mỗi một đạo nhè nhẹ từng sợi, đều to như vỡ đê mãnh liệt sông lớn, kích động trong trời đất, một tòa thiên địa lập tức vang lên một hồi rất nhỏ tơ tơ lụa xé rách âm thanh.

	Thôi Đông Sơn cười nhạo một tiếng, hai ngón chuyển một cái gậy trúc xanh, khoanh tròn mà đi, bóp chỉ mặc niệm một quyển sách thánh hiền dạy bảo, bao quát Ngô Sương Hàng cùng cái kia cỗ pháp tướng thiên địa bị mổ ra đến, ngưng làm một hạt cải.

	Khương Thượng Chân không còn nửa điểm do dự, từ trong tay áo bên cạnh lấy ra một bức sưu sơn đồ quý hiếm bản gốc, được vinh dự trên núi "Thái bình bản", bối phận chỉ so với "Khai sơn lão tổ sư" kém hơn một chút.

	Ném ra họa quyển, đem cái kia một hạt hạt cải thiên địa bao bọc trong đó, lấy thiên địa cuốn theo thiên địa.

	Cùng lúc đó, Khương Thượng Chân như nhặt được sắc lệnh, trong lồng tước tiểu thiên địa bỗng nhiên mở cửa, khiến cho Khương Thượng Chân không hề dấu vết rời đi nơi đây.

	Thôi Đông Sơn tức thì đôi thủ chưởng tâm dán chặt, đột nhiên vặn chuyển, thiên địa biến đổi, biến thành một chỗ đầm lầy, vô số con giao long chiếm giữ trong đó, vô số đạo kiếm quang tung hoành ở giữa.

	Đến rồi trong lồng tước tiểu thiên địa bên ngoài, Khương Thượng Chân nhìn thấy cái kia đang tại chẩn giăng đầy trận trẻ tuổi sơn chủ, hai bên chỉ là liếc nhau, hiểu ý cười cười, cũng không ngôn ngữ trao đổi.

	Khương Thượng Chân lần nữa lóe lên rồi biến mất, hai tay áo phiên chuyển, lại một tòa thiên địa đứng sừng sững lên, là Khương Thượng Chân luyện hóa một chỗ viễn cổ bí cảnh di chỉ, tên là liễu ấm địa phương.

	Một thanh phi kiếm trong lồng tước, một bức tinh tú đồ hạt cải thiên địa, một tòa lục soát núi trận, đã là ba tòa tiểu thiên địa.

	Thôi Đông Sơn một tòa tâm tướng tiểu thiên địa, cổ Thục đầm lầy. Khương Thượng Chân luyện hóa liễu ấm địa phương. Tăng thêm Trần Bình An chịu trách nhiệm bày trận một chỗ vô pháp chi địa, lại là ba tòa tiểu động thiên.

	Sau một khắc, Thôi Đông Sơn lại nhanh chóng đi ngang qua liễu ấm mà, đi ra bên ngoài bên cạnh, lần nữa tạo ra được một tòa thiên địa.

	Xuống lần nữa một khắc, Trần Bình An lại cùng Thôi Đông Sơn đánh cái đối mặt, mở ra một bức từ Kiếm Khí trường thành mang về núi Lạc Phách đỉnh núi kiếm tiên họa quyển, một mực không có việc gì Ninh Diêu cũng chỉ là chịu trách nhiệm tọa trấn trong đó.

	Không phải là người tu đạo tiểu thiên địa không đáng tiền, mà lại là Trần Bình An ba người, nhất là pháp bảo phần đông Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn, căn bản không thể lẽ thường đo lường được.

	Lúc trước Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành ngoài, Trần Bình An một mình một người, hỏi kiếm Bùi Mân, Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân đều không có cơ hội xuất thủ, ở đằng kia sau đó, ba người ngay tại núi Lạc Phách, hàn huyên một đêm, cuối cùng còn kéo lên sơn quân Ngụy Bách cùng Lưu Cảnh Long cùng một chỗ bày mưu tính kế.

	Trần Bình An lúc trước tế ra cái kia trương Tam Sơn phù, là hắn ở trên núi sớm nhất đưa ra một cái tưởng tượng, chính là một cái trên bàn cờ quá sức mấu chốt ra tay trước, hoàn toàn xứng đáng vô lý tay.

	Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân trên tay cũng đều có một trương giống như đúc sơn phù, cái này có nghĩa là, bất kể là ai gặp một vị từng đôi chém giết, phải thua không thể nghi ngờ đối thủ khó dây dưa, cũng có thể tế ra này phù, gọi tới còn lại hai người, trong nháy mắt đặt mình trong chiến trường.

	Sớm nhất là lấy kiếm thuật Bùi Mân làm quân xanh, sau đó ba người suy diễn, thậm chí ngay cả cái kia bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư đều không có buông tha, đều nhất nhất bị bọn hắn "Mời" đến rồi trên bàn cờ.

	Đương nhiên cũng có thể dùng để nhằm vào Điền Uyển sau lưng khả năng tồn tại cái nào đó hộ đạo nhân, tóm lại đều là chạy Bùi Mân như vậy Phi Thăng cảnh kiếm tu chiến lực đi đấy.

	Cho dù là lấy ra đối phó mười bốn cảnh đại tu sĩ Ngô Sương Hàng, còn là câu nói kia, ba người liên thủ, có thể liều mạng.

	Dù sao Ngô Sương Hàng đến từ Thanh Minh thiên hạ, cùng lúc trước Lục Trầm đi xa Ly Châu động thiên là không sai biệt lắm tình cảnh, quy củ trùng trùng điệp điệp, trói buộc không nhỏ, dù là chó cùng rứt giậu, Ngô Sương Hàng không thể không khôi phục mười bốn cảnh tu vi, vậy hư mất Lễ thánh quy củ, tự nhiên sẽ bị đại đạo thiên nhiên áp thắng một bậc.

	Huống chi hôm nay tình thế lại có biến hóa, nhiều hơn một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, Ninh Diêu.

	Nàng chẳng những là Phi Thăng cảnh, tinh ranh hơn thông chém giết, cho nên Ninh Diêu vô luận là từ bên cạnh bảo vệ trận, còn là giải quyết dứt khoát, nguyên bản đều là không hề lo lắng thí sinh tốt nhất.

	Chỉ có điều dựa theo lúc trước ba người tưởng tượng, cũng không nghĩ tới Ninh Diêu sẽ đặt mình trong chiến trường, thế cho nên dù là nàng là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, như cũ chỉ có thể là tọa trấn một trong số đó.

	Bởi vì từng tòa tiểu thiên địa chồng lên, hoàn hoàn đan xen, thận trọng từng bước, mất chi chút xíu chính là cách biệt một trời một vực. Mỗi một tòa tiểu thiên địa tạo ra, thứ tự trước sau đều vô cùng có chú ý, càng đừng nói bên trong huyền cơ.

	Ninh Diêu đối với cái này không hề khúc mắc, im lặng đợi đến cái kia Ngô Sương Hàng.

	Lúc trước nàng nghe Trần Bình An nói vài câu, những thứ này tiểu thiên địa, mới là dùng để tiếp khách ván cờ ra tay trước mà thôi.

	Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân, ở các nơi trong trời đất, hai tay áo chấn động rớt xuống, pháp bảo như mưa.

	Cái này là núi Lạc Phách đạo đãi khách, cảnh giới càng cao, nện tiền càng nhiều, chú ý càng nhiều.
Kết chương.