Chương 1546 : Ta cũng tham sống.
Chúng thần hai mặt nhìn nhau nguyên nhân, cũng không phải nói kế này đến cỡ nào tuyệt diệu, mà là Hề Mạnh Phủ dường như mất trí!

	Hoài Khánh phủ cùng Hạ đô quý thành thị trong lúc đó, cũng là cách một cái Tang phủ,

	Tận cắt Hoài Khánh phủ lấy nam chi địa, gần như cùng cấp tại chắp tay dâng ra nửa Hạ quốc, đưa tim gan tại Sở nhân trước mặt!

	Hề Mạnh Phủ đến cùng là hạng người gì mới, đến cùng bị Tề quốc hù dọa thành cái gì dạng, mới có thể nghĩ ra được như vậy "Diệu kế" ?

	"Chư vị mà lại nghe ta tinh tế nói tới."

	Tại cả điện văn võ đại thần xem kẻ ngu si ánh mắt bên trong, Hề Mạnh Phủ lại là định liệu trước nói: "Sở quốc không chịu đến giúp đơn giản như vậy mấy nguyên nhân, thứ nhất trong lịch sử chúng ta cùng Sở quốc cũng không ít tranh đấu, oán hận chất chứa thật lâu sau. Thứ hai nam vực hoàn cảnh phức tạp, có Thư Sơn vượt qua cách, lý, càng vì bình, tông môn thế lực rắc rối phức tạp. Vô luận Sở nhân tới, hay là chúng ta đi, khó tránh khỏi cái được không bù đắp đủ cái mất. Tiên đế năm đó sở dĩ tuyển chọn đông vào, cũng có này bởi vì. Kia ba nha, Tần Sở đại chiến chưa lâu dài, Hà Cốc bình nguyên đã vì đất trống, Tần quốc áp lực, Sở quốc không thể không chú ý. Bọn họ người đến thiếu, sợ hãi đưa dê vào miệng cọp. Người đến nhiều, sợ hãi người Tần có dị động..."

	"Có thể tiêu tan những thứ này nguyên nhân, chỉ có một việc —— lợi ích!"

	"Lợi ích đầy đủ, oán hận ngừng nâng. Lợi ích đầy đủ, đáng giá mạo hiểm. Chúng ta chủ động cắt đất, Thư Sơn cũng không có lý do gì can thiệp. Như thế phía trước oán đã tiêu tan, tương lai trong tầm mắt, hiện thực vô ngại. Sở quân há có lý do không đến?"

	Hề Mạnh Phủ tả hữu nói dóc một phen, nhưng lại cũng nói dóc ra vài phần ngụy biện.

	"Còn đây là uống rượu độc giải khát kế sách! Hề Mạnh Phủ ngươi rắp tâm ở đâu? !"

	Vị kia đi sứ Sở quốc An Quốc hầu Cận Lăng, lúc này mặt đỏ tới mang tai, xúc động phẫn nộ đã cực. Hẳn là liền hô một tiếng quốc sư cũng không muốn tôn xưng rồi, lấy Thần Lâm cảnh tu vi, gọi thẳng chân nhân Hề Mạnh Phủ chi danh.

	"An Quốc hầu không nên kích động, có lý không có ở đây tiếng cao." Hề Mạnh Phủ cũng rất thong dong, đối với hắn vừa chắp tay: "Xin hỏi này thẻ như thế nào là uống rượu độc giải khát?"

	Cận Lăng phẫn nộ nói: "Tề nhân tham lam, Sở nhân chẳng lẽ chính là cái gì thiện nam tín nữ? Nay cắt nửa quốc lấy phụng Sở, không nói đến chỉnh tề sẽ hay không ám thông xã giao, dứt khoát phân ra chúng ta Đại Hạ. Liền gọi bọn hắn chính xác đấu, giúp chúng ta đánh lui Tề quốc, Sở quốc chẳng lẽ sẽ không đối với chúng ta có ý nghĩ? Sở đế chẳng lẽ không nghĩ nhất thống nam vực? Tề đao phong còn tại lãnh thổ một nước ngoài, Sở đao phong ngươi lại nghênh vào tim gan tới? !"

	Hề Mạnh Phủ hăng hái bừng bừng nói: "Có thể gọi Sở nhân đánh tề, chúng ta nắm trong tay thế cục, gọi bọn hắn lưỡng bại câu thương. Như thế Tề nhân vừa lui, chúng ta lại trục Sở nhân, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

	"Ngươi chỉ coi người khác là kẻ ngu si!" Cận Lăng nói: "Hai hổ tranh nhau, nhưng lại do ngươi một con cừu tới quyết định bọn họ tranh đấu độ chấn động sao?"

	Hề Mạnh Phủ như có điều suy nghĩ: "An Quốc hầu mới đi sứ Sở quốc trở lại, mặc dù không công mà lui... Nhưng ngươi đối Sở quốc quen thuộc trình độ, ta là tín nhiệm. Lấy ngươi ý kiến, xem ra Sở quốc đích xác là không có xuất binh khả năng rồi?"

	Cận Lăng lại là chẳng muốn sẽ cùng hắn nói, mà là chuyển hướng đan bệ phía trên: "Thần vô năng, không thể nói động Sở nhân. Vốn dĩ thần chuyến này xem, Sở nhân ngoài mặt mặc dù thái độ mập mờ, trên thực tế nhưng rất kiên quyết. Hà Cốc cuộc chiến vết thương, cần phải thời gian để tiêu hóa. Bọn họ tại trong khoảng thời gian ngắn không có sẽ cùng một cái khác bá chủ quốc tướng tranh ý nghĩ."

	Này đương nhiên chẳng qua là An Quốc hầu Cận Lăng cá nhân ý kiến.

	Nhưng không thể nghi ngờ cũng thuyết phục rất nhiều người.

	"Cũng được!" Hề Mạnh Phủ vung tay lên: "Sở nhân không đến liền không đến, chúng ta cũng không cầu!"

	Hắn lại nói: "Lão phu còn có một kế!"

	Đại Hạ quốc tướng Liễu Hi Di nhịn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được: "Ngươi nhanh có khác một kế rồi, hôm nay nói lung tung, ta chỉ đem ngươi là già nên hồ đồ rồi, vội vàng nghỉ ngơi đi ngươi! Quân quốc đại sự, há lại cho ngươi giả ngây giả dại? !"

	Nhưng phía sau bức rèm che âm thanh lại nói: "Quốc sư thỉnh giảng."

	Hạ Thái hậu nghiễm nhiên vẫn là đối Hề Mạnh Phủ mưu lược có mang mong đợi, áp chế quốc tướng Liễu Hi Di âm thanh.

	Hề Mạnh Phủ cũng lấy việc nhân đức không nhường ai khí thế nói ra: "Kế này là vì 'Trục xuất bách gia, độc tôn học thuật nho gia!' chúng ta từ đó lấy Thư Sơn là thánh địa, lập Nho môn vì biên giới. Lấy chúng ta này hai mươi mốt phủ quốc thổ, toàn lực cấu trúc Nho gia văn mạch, mời được Thư Sơn ủng hộ. Thư Sơn cường giả như vân, định có thể giúp chúng ta ngăn trở Tề quốc quân tiên phong!"

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Cái này ngay cả Xúc gia lão tổ, đương thời chân nhân Xúc Công Dị cũng nhịn không được nữa rồi.

	Hắn vốn là hàng năm bế quan tu hành, không hỏi ngoại sự. Trong lúc quốc nguy lúc đó, mới phá quan mà ra, cùng Xúc gia gia chủ Xúc Nhượng cùng đi đình nghị. Vô ý nghĩ nhưng lại nghe đến mấy cái này hoang đường ngôn luận.

	"Tốt một cái 'Trục xuất bách gia, độc tôn học thuật nho gia!' " Xúc Công Dị giận quá thành cười: "Ta Xúc Công Dị liền ở chỗ này, ngươi mà lại tới trục xuất!"

	Tuyên Bình hầu Phàn Ngao chính là Tam Hình Cung đi ra tu sĩ, trước đây tình cảm quần chúng mãnh liệt thời điểm, cũng không đối Hề Mạnh Phủ có ác tiếng. Này có thể thật là không cách nào nhịn được chịu nổi."Hề chân nhân, ngươi có thể cũng không phải là chính thống Nho môn đệ tử, ngươi bây giờ mặc trên người hay là đạo bào, trục xuất bách gia, truất không truất ngươi?"

	Phụng quốc công Chu Anh, Nghiễm Bình hầu Ly Phục, Dương Lăng hầu Tiết Xương, nhất thời tất cả cũng la hét ầm ĩ lên, toàn bộ Bảo Hoa cung nội, ồn ào náo động khó dừng lại, thẳng như chợ bán thức ăn một dạng.

	Hề Mạnh Phủ đã là phạm vào nhiều người tức giận, có người thậm chí hận không được giết hắn tế cờ.

	Vương tọa phía trên, Ngu Lễ Dương cuối cùng duỗi ngón gõ ghế ngồi tay vịn, có một ít nhức đầu nói: "Hề chân nhân, ngươi là thế nào suy nghĩ? Ta Hạ quốc bao nhập bách gia, dung thu các tông, mới có những thứ này cùng mạnh tề phản kháng cơ nghiệp. Ngươi như vậy một lộng, Thư Sơn đến giúp người, còn chưa hẳn có chúng ta Hạ quốc trốn đi nhiều người! Đại chiến trước mặt, nhưng lại muốn tự phế võ công sao?"

	Mân vương Ngu Lễ Dương, lớn lên tốt tướng mạo. Lúc tuổi còn trẻ, chính là môi hồng răng trắng mỹ thiếu niên. Chưa đầy ba mươi liền Thần Lâm, từ đó thanh dưa cải.

	Từ nhỏ thiên phú trác tuyệt, tú ra đoàn luân. Hạ quốc lấy khuynh quốc chi tư nguyên bồi dưỡng, hắn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công du ngoạn sơn thuỷ siêu phàm tuyệt đỉnh, thành vì quốc gia cột trụ.

	Cuộc đời của hắn, là huy hoàng rực rỡ một đời.

	Lúc này ngồi ở vương tọa phía trên, không có gì nghiêm nghị biểu cảm, thanh âm cũng không lắm vang, nhưng toàn bộ Bảo Hoa cung đều yên tĩnh lại.

	Hề Mạnh Phủ hướng về phía hắn hành lễ: "Mân vương điện hạ!"

	Rồi hướng Vũ vương Tự Kiêu hành lễ: "Vũ vương điện hạ!"

	Cũng bất kể Vũ vương hay không còn tại thần du vật ngoại, lại đối thiên tử hành lễ: "Bệ hạ!"

	Lại đối rèm che sau đó hành lễ: "Thái hậu!"

	Ước chừng đây cũng là trong lòng hắn tôn vị xếp hạng.

	Sau đó đứng lên, tại quốc tướng Liễu Hi Di nhìn chằm chằm trung, tại Tuyên Bình hầu Phàn Ngao vẻ mặt nghiêm túc phía trước, chắp tay một vòng: "Chư vị đồng liêu, chư vị Đại Hạ trụ cột, thanh âm của các ngươi, ta cũng nghe được rồi, ý kiến của các ngươi, ta đều hiểu rồi!"

	"Xem ra trừ ta ra, mọi người đã đạt thành chung nhận thức."

	"Cái gọi là đàm phán hoà bình không thể làm, Sở quốc không thể ỷ, Thư Sơn không đáng tin, Cảnh quốc? Cảnh quốc liền Nghi Thiên Quan đều rút lui!"

	"Cho nên các ngươi đều cho rằng, đối mặt Tề quốc quân tiên phong, chúng ta chỉ có một điều đường có thể đi —— đó chính là chiến!"

	Hắn nhìn quanh một tuần: "Các ngươi đều cho là như vậy, đúng không?"

	"Rất tốt!"

	Hắn đột nhiên dõng dạc lên, thanh âm tựa như đem khung đỉnh đều chấn phá: "Vậy thì chiến!"

	"Không muốn lại trong lòng còn có ảo tưởng!"

	"Không muốn lại lưỡng lự!"

	"Chúng ta đã không có đường khác có thể đi!"

	"Hoặc là chiến, hoặc là vong!"

	"Ta Hề Mạnh Phủ! Có ý khác, có ý niệm khác trong đầu. Ta ham sống sợ chết, ta mềm yếu nhát gan. Ta với ngươi nhóm bất đồng! Nhưng ta cũng vậy cùng các ngươi giống nhau! Chúng ta đều là Hạ thần, cùng ăn Hạ lộc, cùng chịu Hạ ân. Ta tôn trọng các ngươi tất cả mọi người ý kiến, ta cũng vậy nguyện ý thi hành đình nghị toàn bộ quyết định, mà lại tiếp nhận bởi vậy dẫn đến toàn bộ hậu quả. Bởi vì đây là chúng ta... Cùng nhau quyết định tương lai!"

	Hắn tay phải cũng lên kiếm chỉ, tại chính mình tay trái lòng bàn tay từ từ quét qua.

	Mở ra một đạo miệng vết thương.

	Chân nhân chi huyết, từng giọt, rơi vào gạch trên.

	Hắn tại đây trong đại điện, mặt ngó tất cả mọi người trần từ: "Ta hỏi Long Tiều tướng quân, Trấn Quốc quân như che, hắn tại sao dạy ta?"

	"Long Tiều tướng quân không có cho ta đáp án."

	"Ta cũng vậy không có đáp án!"

	"Nhưng là cần gì đáp án đâu?"

	"Mở tại chúng ta trước mắt chỉ có một con đường."

	"Trận chiến này nếu như thắng, chúng ta cái gì đáp án cũng có thể đi từ từ tìm. Trận chiến này nếu như bại rồi, chúng ta liền mất nước diệt chủng, cũng không hề... nữa cần đáp án!"

	Hắn giơ lên cao máu tươi đầm đìa tay trái, cao giọng nói: "Long Tiều tướng quân nói, mười vạn Trấn Quốc quân tướng sĩ, đều có tử chí. Hề Mạnh Phủ bất tài, cũng nguyện tử quốc, duy này mà thôi!"

	Toàn bộ Bảo Hoa cung, lại một lần tĩnh.

	Lâm vào một loại khác an tĩnh trung.

	Là loại này có thể nghe được chính mình tim đập như trống trận mạnh mẽ đâm động an tĩnh.

	Yên lặng nghe này tâm, yên lặng được này chí, yên lặng cảm này hoài!

	Mân vương Ngu Lễ Dương đều vẻ mặt nghiêm túc rồi.

	Cho dù là thần du vật ngoại như Tự Kiêu, cũng nhất thời mở hai mắt ra.

	Thiên cổ tới nay, mọi người chỗ tranh nhu cầu, đơn giản danh lợi hai chữ.

	Cái gọi là "Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi tới; thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng tới."

	Mà nhân sinh trên đời, ai không vì thanh danh liên lụy? Ai không nghĩ lưu danh sử xanh?

	Mua danh trục lợi người có, san quân mời danh người có.

	Duy chỉ có này Hề Mạnh Phủ, tại lợi hoàn toàn không đạt được, tại danh di thối tha khó rửa, chỉ vì thống hợp Hạ quốc triều thần ý chí, đem mình biến thành một bãi bùn nhão, gọi tất cả mọi người tới giẫm lên một cước, không mảy may tự ta yêu thương tất cả.

	Hắn không phải là cái gì người không có thân phận, hắn là Đại Hạ quốc sư. Phấn đấu một đời, mới được vì toàn bộ Hạ quốc tôn quý nhất mấy người một trong. Hôm nay lại có thể vì quốc như thế.

	Thật là khiến người cảm phục!

	Bỗng nhiên có châu gõ ngọc đụng tiếng.

	Ào ào.

	Ngự tòa sau đó, kia rèm che một vén ——

	Hạ Thái hậu nhưng lại từ phía sau bức rèm che mặt đi ra!

	Ba mươi hai năm qua lần đầu vén lên này giật dây, cứ như vậy ngọn nguồn đứng ở cả triều văn võ lúc trước.

	Này là như thế nào một nữ nhân đâu?

	Nàng tự mình đẩy ra rèm che tay, rõ ràng mỹ lệ nhỏ nhắn mềm mại, lại có một loại phân phó giang sơn lực lượng. Xanh ngọc quý cực, che tay che trời.

	Rèm che vén lên, hiện ra là thế giới của nàng.

	Nàng giống như là từ một cái vừa dày vừa nặng trong chuyện xưa đi ra, như thế thong dong, triển khai nhân sinh của nàng bức họa.

	Nàng không hề trẻ tuổi, khóe mắt vân mảnh bên trong, là lắng đọng năm tháng.

	Ngươi vẫn như cũ có thể cảm nhận được nàng lúc tuổi còn trẻ mỹ lệ.

	Lông mày như mới lá, mâu có thu vết.

	Người như ngọc liền, dáng vẻ ung dung.

	Có thể nàng tự có mị lực địa phương, càng tại mỹ lệ dung mạo bên ngoài. Là một loại khó có thể lời nói nói đến, để người ta an lòng khí chất.

	"Mẫu hậu." Mùa hè tử gọi, liền muốn đứng dậy tránh tòa.

	Nhưng Hạ Thái hậu đi phía trước một bước, đưa tay đã đặt tại trên bả vai của hắn, đem hắn nhẹ nhàng theo như ngồi xuống.

	"Thiên Tử không nên vì ai gia tránh tòa, ai gia đương vì Thiên Tử đỡ ghế dựa."

	Hạ Thái hậu vén rèm mà ra, có phi phàm ý vị. Vốn là "Nghe báo cáo và quyết định sự việc", lúc này "Nhìn chính" .

	Mùa hè tử đứng dậy tránh tòa, là nhường quyền lực quốc gia, hiến dâng uy quyền.

	Nhưng nàng cự tuyệt.

	Nàng không vì tôn quyền tự mình cầm, đứng ra chẳng qua là muốn chống đỡ đối mưa gió.

	Tay nàng tại ngự trên ghế nhẹ nhàng nhấn một cái, dường như thật sự thay mùa hè tử, thay nàng cùng tiên đế còn sót lại đứa con trai này, ổn định cái này bấp bênh giang sơn.

	Nàng đi phía trước một bước, tựa hồ đạp tại Hạ quốc vạn dặm sơn hà, hành tại vạn dặm long mạch xương sống trên.

	Tất cả mọi người nhìn nàng, nhìn cái này từng tại trên thực tế cứu vãn Hạ quốc xã tắc, lại một tay đem Hạ quốc chống đỡ đỡ đến nay nữ nhân.

	"Quốc sư nói mình ham sống sợ chết... Ai gia sao lại không phải?"

	Nàng dùng một câu như vậy lời nói, làm nàng vén lên giật dây phía sau mở màn.

	Của nàng mâu quang di động, nhìn về phía tại chỗ mỗi người: "Năm đó đứng ở tường thành, đối mặt Tề thiên tử quân tiên phong, nhìn kia cột Tử Cực Thái Hoàng Kỳ, dường như bầu trời màn giống nhau bao trùm xuống... Ai gia sợ được hầu như thở không nổi!

	Ai gia lòng bàn tay đều là mồ hôi lạnh, tâm luôn luôn tại run rẩy!

	Ai gia quá sợ chết rồi, quá sợ sẽ chết như vậy đi, quá sợ chết tại bị phá vỡ quý thành thị trong thành. Sợ thi thể để ngang kia tường đổ trung, bầu trời tung bay chính là huyết vũ, nhân gian đi lại chính là cô hồn.

	Ai gia sợ... Sợ sau khi chết thế gian đã không Hạ quốc người, sợ trăm năm đời sau trên không nghe thấy có Hạ!"

	"Chư vị khanh gia!"

	Nàng tình chân ý thiết đôi mắt nhìn sang.

	"Hạ quốc không phải ai gia một người Hạ quốc."

	"Hạ quốc cũng không chỉ là ngươi ta, không chỉ là chúng ta Hạ quốc."

	"Đời cha của chúng ta, tổ tông... Chúng ta thân hữu, thầy trò, cùng trường, láng giềng... Toàn bộ xuất hiện tại nhân sinh quỹ tích bên trong người cùng sự, cùng chung thành tựu cái tên này."

	"Lúc này nó đem cũng bị người lau đi!"

	"Điều này chẳng lẽ không đáng sợ sao?"

	Nàng hỏi: "Điều này chẳng lẽ không khiến người sợ hãi sao? !"

	"Long Tướng quân nói, Trấn Quốc đương tử quốc. Quốc sư nói, tử quốc nhưng cũng. Nhưng ai gia không hy vọng các ngươi tử quốc, ai gia hy vọng các ngươi thật tốt còn sống. Ai gia hy vọng các ngươi mang theo đối Hạ quốc ký ức, thật tốt còn sống."

	"Đến lúc đó nếu như chuyện không thể làm, chư khanh liền tự đi thôi. Thiên hạ lớn, luôn là có nơi dung thân."

	"Nhưng là trước đây, mời không muốn dễ dàng để người ta lau đi cái này 'Hạ' chữ."

	"Bởi vì nó không chỉ có thuộc về ngươi ta. Không chỉ có thuộc về đời cha của chúng ta tổ tông, cũng có thể thuộc về chúng ta tử bối tôn bối! Chúng ta làm sao có thể khiến vốn hẳn nên loại cho bọn hắn cái tên này, trong tay chúng ta vứt bỏ?"

	Nàng đứng ở đan bệ phía trên, trước ghế rồng, hướng về phía tất cả mọi người thật sâu một cúi.

	Cái này ngay cả Vũ vương Tự Kiêu cùng Mân vương Ngu Lễ Dương cũng đứng dậy đáp lễ.

	Đan bệ phía dưới, đủ loại quan lại lại càng tất cả đều quỳ gối.

	Mà Hạ Thái hậu vẫn khom người chưa lên, khẩn thiết nói: "Chư khanh! Mời nhất định yêu thương tất cả các ngươi sinh mệnh, cũng mời làm 'Hạ' cái này chữ, ít nhất làm sinh mệnh bên ngoài nỗ lực!"

	Là nhật, Đại Hạ cả triều văn võ, tận hoa tay trái, lấy Huyết Minh thề.

	Thề phá tề tặc!

	Cho nên dùng võ vương Tự Kiêu làm chủ soái, Long Tiều vì phó soái, Mân vương Ngu Lễ Dương trấn quân đi theo, tận phát Thần Vũ, Trấn Quốc hai quân hai mươi vạn người, toàn quốc phủ binh trăm vạn tận phát.

	Tướng quốc Liễu Hi Di, quốc sư Hề Mạnh Phủ, Nghiễm Bình hầu Ly Phục, Tuyên Bình hầu Phàn Ngao, An Quốc hầu Cận Lăng, Dương Lăng hầu Tiết Xương... Tận nhét trong quân!

	Trong đó phụng quốc công Chu Anh tự phát Chu thị gia binh vạn người, thân dẫn xuất chinh.

	Xúc gia gia chủ Xúc Nhượng phát Xúc thị gia binh vạn người. Xúc gia lão tổ Xúc Công Dị trấn quân đi theo.

	Thái gia gia chủ Thái Húc viết: "Thái thị đã có chân nhân chết, thiên địa lấy huyết vũ vì buồn, kẻ sống làm được người chết mà buồn bã ngoài?"

	Cho nên cả tộc trung thanh lớn mạnh, tận phát Thái thị gia binh một vạn ba ngàn người, đều đến tiền tuyến!

	Trong lúc nhất thời, Hạ quốc cả nước mà chiến!
Kết chương.