Chương 1247: Người quản lý ở giữa ân oán

	Thành phố Đại Hán.

	Một vị người mặc váy dài, dáng người thướt tha, nữ tử hoàn mĩ không một tì vết hành tẩu trên đường, nàng mang theo một cái túi đồ ăn, còn có một cái túi đủ loại thư tịch hướng về một tòa Lạn Vĩ lâu đi đến.

	Nhà này Lạn Vĩ lâu đứng ở đầu này phồn hoa trên đường phố đã rất nhiều năm, thẳng đến mấy tháng gần đây mới không biết bị người nào tiếp quản, xây tường vây, thiết lập bảo an, đem bảo vệ.

	Phụ cận người coi là nhà này Lạn Vĩ lâu rốt cục muốn lần nữa khởi công xây dựng, kết quả chỉ là dọn dẹp thoáng cái Lạn Vĩ lâu phụ cận kiến trúc rác rưởi, một ít cỏ dại, quét dọn thoáng cái hoàn cảnh sau đó, liền lại lần nữa bỏ đi mặc kệ.

	Hà Nguyệt Liên xuất hiện hấp dẫn không ít ánh mắt của người đi đường, bọn hắn cảm thấy kinh diễm, bởi vì chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy nữ tử.

	Rất nhanh.

	Bảo an cho đi, Hà Nguyệt Liên tiến vào cửa chính, lần nữa đi vào nhà này Lạn Vĩ lâu.

	Nàng vừa mới đi vào, hết thảy trước mắt lập tức liền phát sinh quỷ dị biến hóa.

	Cảnh vật chung quanh biến mất, bầu trời trong nháy mắt lờ mờ, một tòa hiện đại phong cách lầu trọ đứng sừng sững ở trước mắt, bên cạnh lại còn lóe ra đèn nê ông, lộ ra đặc biệt quỷ dị.

	"Đồ vật mua a?"

	Lầu trọ lầu một trong đại sảnh.

	Tôn Thụy chống một cái thủ trượng, khập khễnh đi tới, bất quá hắn ở trước cửa thời điểm dừng lại, cũng không có đi ra khỏi cái này phiến đại môn.

	"Ta cảm giác thành ngươi đưa hàng viên, muốn cái gì đều muốn ta đi mua, ngươi cũng là thành phố Đại Hán người phụ trách, liền không có một cái thuộc hạ cái gì a?" Hà Nguyệt Liên đem đồ vật để xuống.

	Nguyên lai cái này hai đại cái túi đồ vật đều là mua cho Tôn Thụy.

	"Ai mua đều là giống nhau, chỉ là ngươi muốn đợi tại ta lầu trọ bên trong lời nói liền phải bỏ ra chút gì, chân chạy bán ít đồ đã coi như là tiện nghi ngươi."

	Tôn Thụy nói, không rảnh để ý, tự mình mang theo đồ vật đi tới trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống.

	Hà Nguyệt Liên nói: "Nói như vậy ta đây coi như là trả tiền mướn phòng rồi?"

	"Ngươi có thể hiểu như vậy, nếu như ngươi không muốn ở lại đây lời nói có thể rời đi, không có người ngăn đón ngươi."

	Tôn Thụy nói xong hắn theo trong túi tìm kiếm ra một cái hộp, mở ra sau đó bên trong là một đài máy chơi game.

	Lập tức hắn nở một nụ cười.

	Ở lại đây thời gian quá nhàm chán, hắn nhìn qua TV, nhìn qua sách, hiện tại đến thử một chút chơi đùa trò chơi, nếu như không dạng này giết thời gian lời nói, hắn cảm thấy mình sớm tối đều muốn điên mất.

	"Ta trở về phòng." Hà Nguyệt Liên nói một câu, nàng hướng về lầu một số 101 gian phòng đi đến.

	Mặc dù nơi này nhìn qua vàng son lộng lẫy, nhưng lại khắp nơi để lộ ra quỷ dị, bất quá nàng ở chỗ này ở một chút ngày sau cũng dần dần bắt đầu quen thuộc, đồng thời cũng tiếp nhận nơi này một chút không tầm thường.

	Hà Nguyệt Liên minh bạch, chính mình nhất định phải quen thuộc tiếp nhận cái này một chút.

	Trong căn hộ lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Tôn Thụy giờ phút này đang ngồi ở trên ghế sa lon nghiêm túc chơi lấy mới đến tay trên lòng bàn tay máy chơi game.

	Vốn cho rằng hôm nay lại có thể như vậy vượt qua.

	Thế nhưng là một hồi sau đó.

	Chợt.

	Đại sảnh bên ngoài cái kia phiến không nhìn thấy cuối lờ mờ thế giới bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu uốn lượn quanh co đường nhỏ, đầu kia đường nhỏ không có phần cuối, không biết kéo dài đến địa phương nào, mà tại đầu kia trên đường nhỏ lại đột nhiên nhiều hơn mấy thân ảnh.

	Thoạt đầu, cái này mấy thân ảnh khoảng cách lại còn rất xa xôi, nhưng là theo thời gian trôi qua, trên đường nhỏ thân ảnh lại tại nhanh chóng tới gần.

	Vẻn vẹn mấy phút, cái này mấy thân ảnh liền đã xuất hiện ở bên ngoài đại môn.

	"Tống Tân Hải chết rồi, Vương Hàm đến bây giờ cũng hôn mê bất tỉnh, hơn nửa cũng rất khó sống sót, tổng bộ những người đội trưởng này thực lực có chút vượt qua tưởng tượng, nếu không phải lợi dụng quỷ họa khắc chế cái kia Dương Gian, bên ngoài rút lui đường thật là có khả năng bị chặt đứt."

	Một thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

	"Sự kiện linh dị phát sinh đã có mấy năm, tổng bộ đội trưởng là theo cả nước ngự quỷ giả tuyển ra, thực lực mạnh mẽ là bình thường, mà lại làm bất kỳ đại sự đều khó tránh khỏi phát sinh hi sinh, bất quá ta tin tưởng bọn họ hi sinh là đáng giá."

	Một cái thanh âm khác đáp lại.

	Sau đó, nhà trọ đại môn bị đẩy ra.

	Bốn người một trước một sau đi đến.

	Cầm đầu một vị là mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, ước chừng chừng ba mươi nam tử, ánh mắt bình tĩnh, mang theo vài phần tang thương.

	Bên cạnh một vị tuổi khá lớn một chút, hẳn là có năm mươi tuổi khoảng chừng, tóc mai trắng bệch, hai tay hơi có vẻ khô gầy, trên mặt không có gì huyết sắc.

	Một người khác tuổi tác càng lớn, đã có da đốm mồi, nhìn qua có sáu bảy mươi tuổi, mặc đơn giản áo vải, giày vải, mà lại quần áo trên người đã giặt hồ hơi trắng bệch, nhưng vẫn như cũ sạch sẽ gọn gàng.

	Người cuối cùng là một người trẻ tuổi, nhìn qua chỉ có ba mươi không tới, nhưng là giờ phút này lại hôn mê bất tỉnh, bị vị kia ước chừng chừng năm mươi nam tử cõng lên người.

	"Ừm?"

	Bốn người đến để ngồi ở trên ghế sa lon ngay tại chơi đùa Tôn Thụy không khỏi sửng sốt một chút.

	Từ khi hắn làm quỷ bưu cục người quản lý sau đó, giải trừ người mang tin tức nguyền rủa, nơi này đã thật lâu không có người xa lạ đến, ngẫu nhiên chỉ có Dương Gian mới có thể đột nhiên xông tới thăm viếng thăm viếng chính mình, những người khác là đến trải qua đồng ý của hắn, bị hắn kéo vào nơi này, nếu không căn bản không có cách nào lại tới đây.

	"Các ngươi là ai?" Tôn Thụy lập tức chống thủ trượng đứng lên, thần sắc hắn tràn đầy cảnh giác.

	Trong lòng trước tiên hoài nghi những người này có thể là trước kia lầu năm người mang tin tức.

	Dù sao lúc trước giải quyết quỷ bưu cục nguyền rủa thời điểm một chút lầu năm người mang tin tức cũng không có toàn bộ đều đến, ở bên ngoài vẫn có một ít người mang tin tức còn sót lại, bây giờ những người này đột nhiên đến thăm để Tôn Thụy tưởng rằng những cái kia không biết tình huống cho nên trở lại quỷ bưu cục điều tra người mang tin tức.

	Thế nhưng là sau đó suy đoán này bị hắn phủ định.

	Bởi vì liền xem như lầu năm người mang tin tức hiện tại cũng không có cách nào tự do ra vào quỷ bưu cục.

	Đối phương rõ ràng là thông qua trước kia quỷ bưu cục đường lại tới đây.

	"Chờ một chút, ngươi có chút quen mắt, ngươi là. . . Trương Tiện Quang?"

	Sau đó, Tôn Thụy ánh mắt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào cái kia chừng ba mươi, mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn nam tử.

	Tướng mạo của người đàn ông này cùng bức tranh bên trong người nào đó tướng mạo giống nhau như đúc.

	Ngoại trừ khí chất có chút khác biệt bên ngoài, cái khác hoàn toàn nhất trí.

	Hai cái Trương Tiện Quang?

	Tôn Thụy sắc mặt biến hóa, sau đó phản ứng lại: "Thì ra là thế, ngươi vẫn luôn còn sống, không có chết đi."

	"Mới quỷ bưu cục người quản lý a?"

	Trương Tiện Quang quan sát một chút: "Thật có lỗi, ta có chút sự tình lâm thời mượn thoáng cái quỷ bưu cục, hi vọng không có cho người quản lý thêm phiền phức."

	"Mượn dùng?"

	Tôn Thụy chống bàn tay: "Trương Tiện Quang, ngươi như là đã rời đi quỷ bưu cục, như vậy quỷ bưu cục hết thảy đều đã cùng ngươi không có quan hệ, ngươi hẳn là không biện pháp tùy ý mượn dùng quỷ bưu cục đi, đầu kia thông hướng quỷ bưu cục đường trước kia chỉ có bưu cục người mang tin tức mới có thể sử dụng, nhưng là hiện tại người mang tin tức thời đại đã kết thúc, không còn có người mang tin tức, ngươi hẳn là tới không được nơi này mới đúng."

	"Mặc dù ngươi là mới người quản lý, nhưng là ta trước kia ở chỗ này thời gian so ngươi còn rất dài, cho dù là rời đi, ngẫu nhiên mượn dùng một hai lần quỷ bưu cục linh dị lực lượng cũng là chẳng có gì lạ, ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi thêm phiền phức, ta cái này rời đi."

	Trương Tiện Quang chậm rãi nói, sau đó ra hiệu những người khác chuẩn bị rời đi.

	Mấy người vừa định đi.

	Sau một khắc.

	"Ầm!"

	Bưu cục cửa chính tầng tầng đóng lại, sau đó cửa chính dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ, lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một mặt trụi lủi vách tường.

	"Có người nói cho ta, ngươi người này không đơn giản, có thể là phiền phức, cho nên ta muốn mời ngươi lưu tại quỷ bưu cục , chờ sự tình biết rõ ta lại thả ngươi rời đi."

	Tôn Thụy híp mắt, chống thủ trượng khập khễnh đi tới.

	Không nghĩ tới chính mình ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, thế mà có thể thủ đến chân chính Trương Tiện Quang.

	Trước đó Hà Nguyệt Liên sự tình tình cũng làm người ta hiếu kì.

	Bây giờ chính chủ xuất hiện, vừa vặn hỏi thăm rõ ràng.

	"Ta cũng chỉ là mượn cái nói, làm gì làm như vậy đâu?"

	Trương Tiện Quang bước chân ngừng lại, thở dài nói.

	"Nói rõ đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi. . ." Tôn Thụy nói.

	Nhưng là nói mới vừa vặn lối ra.

	Đột nhiên.

	Một cỗ cảm giác nguy cơ vọt tới, hắn sau đó trông thấy trước mặt Trương Tiện Quang xoay người qua đến, đồng thời trong tay không biết lúc nào lại cầm một cái vết rỉ loang lổ, kiểu dáng cũ kỹ đại đao.

	Mà tại cái này quay người lại trong nháy mắt.

	Tôn Thụy cảnh vật trước mắt bắt đầu lay động, điên đảo.

	Đầu của hắn lại không biết lúc nào bị chặt đứt, theo trên cổ rơi xuống xuống dưới.

	Đầu tầng tầng nện xuống đất, phát ra thùng thùng tiếng vang, mà Tôn Thụy thân thể lại còn chống bàn tay đứng ở đó không nhúc nhích tí nào.

	"Ngươi. . ."

	Tôn Thụy con mắt trợn trừng, hắn cũng không chết đi.

	Hay là ở chỗ này hắn căn bản liền sẽ không chết.

	"Ta không muốn cùng ngươi động thủ, thế nhưng là ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn ngăn con đường của ta? Quỷ bưu cục người quản lý ta cũng không phải không thịt qua, nhớ kỹ cái trước bị ta chém đứt đầu người quản lý là một nữ nhân, không nghĩ tới nàng không được, ngươi cái này mới nhậm chức càng không được."

	Trương Tiện Quang dẫn theo đại đao từng bước một đi tới, hắn khuôn mặt lạnh lùng, ăn nói có ý tứ.

	"Thì ra là thế, Điền Hiểu Nguyệt là ngươi tách rời?" Tôn Thụy hiểu rõ ra.

	"Điền Hiểu Nguyệt? Thật lâu không có nghe được cái tên này, thật sự có chút hoài niệm."

	Trương Tiện Quang ánh mắt hơi có vẻ hồi ức, hắn quét xem nơi này, phảng phất tại hồi ức trước kia thời gian.

	Tại quỷ bưu cục bên trong, hắn đã từng có một đoạn kinh tâm động phách trải nghiệm.

	"Ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng sẽ không để các ngươi tuỳ tiện rời đi nơi này."

	Tôn Thụy đầu nằm trên mặt đất, nhưng là hắn vẫn như cũ là người quản lý, có thể chưởng quản quỷ bưu cục.

	Vì ứng đối một chút nguy hiểm, hắn đã sớm làm chuẩn bị ở sau.

	Sau một khắc.

	Bị phong tỏa lầu một đại sảnh trên vách tường bắt đầu xuất hiện phiến phiến cánh cửa, những cái này cánh cửa không có số cửa phòng, toàn bộ đều là lâm thời hình thành, mà lại mỗi một gian phòng cánh cửa đều là mở ra, bên trong một mảnh đen kịt, không biết thông hướng địa phương nào.

	Xuyên thấu qua cái kia mảnh hắc ám, có người có thể rõ ràng cảm giác được kinh khủng khí tức nguy hiểm đang đến gần.

	"Trương Tiện Quang, ngươi chừng nào thì trở nên dài dòng như vậy, cùng hắn nói nhiều như vậy làm cái gì, giết hắn, sự tình liền kết thúc." Trần Kiều Dương giờ phút này lạnh mặt nói.

	"Tại quỷ bưu cục bên trong, người quản lý là không chết được."

	Trương Tiện Quang nói: "Xem ra hắn muốn phóng thích quỷ bưu cục bên trong lệ quỷ cùng chúng ta đồng quy vu tận, đáng tiếc, đây chỉ là ngươi mong muốn đơn phương ý nghĩ thôi, nơi này quỷ còn chưa đủ lấy lưu lại ta."

	Tôn Thụy không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm mấy người này xem.

	Hắn biết mình không phải là đối thủ, cho dù là trở thành bưu cục người quản lý cũng vẫn như cũ không phải những người này đối thủ.

	Nhưng là nếu như có thể đem vây ở chỗ này lời nói, như vậy chính mình cũng coi là đáng giá.

	"Đã xảy ra chuyện gì. . ."

	Mà ở lúc này, thanh âm của một nữ tử vang lên, nghe được động tĩnh Hà Nguyệt Liên giờ phút này từ trong phòng đi ra.

	Thế nhưng là đem Hà Nguyệt Liên trông thấy trong đại sảnh ở giữa Tôn Thụy thi thể không đầu lúc, nàng lập tức giật mình.

	"Là quỷ họa bên trong nữ tử?"

	Trần Kiều Dương bị Hà Nguyệt Liên tướng mạo kinh trụ.

	Trương Tiện Quang nói: "Thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp, thời cơ vừa vặn, đi theo ta đi, ngươi cái mạng này ta muốn thu hồi. "

	Hắn tựa hồ đối với Hà Nguyệt Liên xuất hiện ở đây cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Hà Nguyệt Liên ý thức được không ổn, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

	"Ta không quá nguyện ý động thủ, ngươi là một người thông minh, biết phản kháng đại giới, phối hợp một điểm ngươi có thể thiếu chịu một điểm tội."

	Trương Tiện Quang ánh mắt bình tĩnh nhìn nàng nói.

	Hà Nguyệt Liên ánh mắt lấp lóe, nàng hoảng sợ bất an, thế nhưng là đối mặt loại này vô hình áp bách, nàng không có cách nào phản kháng.

	Ngay cả Tôn Thụy đều bị chém đứt đầu, nàng một người bình thường nữ tử lại có thể làm cái gì?

	Không có cách nào.

	Hà Nguyệt Liên chỉ có thể mang theo tuyệt vọng chậm rãi đi hướng Trương Tiện Quang.

	"Ai, ai tới cứu cứu ta."

	Nàng muốn cầu cứu, thế nhưng là điện thoại cũng không ở bên người, không phải nàng có thể thông qua con đường ý đồ liên hệ cái kia Dương Gian.

	Bất quá ngay lúc này.

	Trương Tiện Quang ánh mắt khẽ động, có chút nhìn về phía lầu hai.

	Một bộ băng lãnh nữ thi không biết lúc nào xuất hiện ở nơi nào, thần sắc chết lặng quỷ dị nhìn về phía bên này.

	"Điền Hiểu Nguyệt? Ngươi vẫn là phải cản ta a?"

	Trương Tiện Quang nhận ra cỗ này nữ thi, chính là bưu cục đời thứ hai người quản lý.
Kết chương.