Chương 2013: Khinh thường quần hùng
 
 	Tiểu tiếng vang tiếu tiễn quân đoàn cùng Ngự Long kỵ chính thức liên minh, một cái xa hoa khổng lồ đội hình nháy mắt xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, nhường rất nhiều trong lòng người đều sợ hãi, thậm chí có chút hít thở không thông.
 
 	"Đã muốn chiến, chúng ta phụng bồi đến cùng." Lúc này Tiếu Tiễn Ma Đế hai mắt mãnh liệt, cả người sáng lên, đại đạo mênh mông cuồn cuộn, một đời Đại Đế không cho phép người bỏ qua.
 
 	Bất luận nói như thế nào, Đại Đế Tiên Vương không có mấy người là kinh sợ người đấy, thật là phiền toái tiến đến thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không nhận kinh sợ, bọn hắn cũng chắc chắn sẽ một trận chiến đến cùng!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ chỉ là bàn tay lớn một quyển, một đầu đại đạo theo Viễn Hoang ở trong chỗ sâu thẳng trải mà ra, nháy mắt đã tới Tiếu Tiễn Ma Đế trước mặt bọn họ.
 
 	"Muốn chiến, liền tới đây a, ta tùy thời phụng bồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta người này làm người nhân từ, hiện tại cho các ngươi đề tỉnh một câu, hiện tại muốn chạy trốn còn kịp, muốn bảo vệ tánh mạng mà nói, từ hôm nay trở đi tựu ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nếu không các ngươi chẳng qua là của ta tế phẩm mà thôi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này mười phần khó nghe, bất kể là thiện lương còn là cố ý, nghe đều là như vậy chói tai, đừng nói là Đại Đế Tiên Vương nghe xong nói như vậy sẽ nuốt không trôi cơn tức này, chỉ sợ là bình thường cường giả nghe được lời như vậy đều khó tại nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	Bất quá gặp đại đạo theo Viễn Hoang ở trong chỗ sâu bày ra tới, cái này nhường Tiếu Tiễn Ma Đế là do dự một chút, dù sao trong đó bọn hắn chỉ chiếm sân khách mà thôi, tràng thế gây bất lợi cho bọn họ, nói không chừng Lý Thất Dạ trong đó đã thiết hạ tịnh hãm chờ bọn hắn.
 
 	"Hắc, hiện tại muốn đổi ý đã không kịp rồi." Ngự Long Thượng Thần lạnh lùng cười cười, từ từ nói: "Xem nhẹ Chư Đế, chém giết Đại Đế anh em kết nghĩa, làm xằng làm bậy, bất luận là cái đó một đầu đều là tội lớn, muôn lần chết không chuộc. Hôm nay chúng ta Ngự Long kỵ cùng Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn phải vì Thanh châu trừ phi, không trảm đầu lâu của ngươi, thề không về lại, Đại Đế Tiên Vương không có một cái là bọn hèn nhát, chúng ta Thượng Thần cũng sẽ không có chút nào lùi bước, nhất định cùng Đại Đế Tiên Vương sóng vai chiến đến cùng!"
 
 	Lúc này Ngự Long Thượng Thần là một câu muốn đem Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cùng bọn họ Ngự Long kỵ buộc đến sít sao đấy, đối với Ngự Long kỵ mà nói, Lý Thất Dạ giết bọn chúng đi quá nhiều tử tôn rồi, theo bọn hắn hung tính, bọn hắn tuyệt đối nuốt không trôi cơn tức này, không giết Lý Thất Dạ, theo tiêu trong lòng của bọn hắn mối hận, không hề nghi ngờ, hiện tại phản Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cùng bọn họ cột vào đồng nhất chiếc chiến xa trên, đó là thời cơ tốt nhất, cũng là cực kỳ có lực minh hữu.
 
 	"Ngươi cái này một đám cường đạo cũng đừng chính nghĩa nghiêm từ rồi, bất luận nói như thế nào xé trời, đã các ngươi cái này một đám cường đạo đi đến Viễn Hoang rồi, cũng đừng nghĩ còn sống ly khai rồi, trên tay của ta đang cần điểm tài liệu, vừa vặn bắt các ngươi đến tế vừa tế." Đối với Ngự Long Thượng Thần như vậy buổi nói chuyện, Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay áo, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường rất nhiều người đều cười khổ một cái, đệ nhất hung nhân hung mãnh cùng bá đạo, tất cả mọi người đã không lời nào để nói rồi, đã là thói quen hắn bá đạo cùng hung mãnh, nếu như có một ngày hắn không bá đạo, cái kia thật đúng là nhường người không thói quen.
 
 	Ngự Long Thượng Thần sắc mặt trầm xuống, song dừng lại một trương, ngôi sao chôn vùi, vạn đạo ảm đạm, hắn nháy mắt khí thế kinh người, cả người chỗ di động âm u khí tức tựa như có thể hủy diệt chư thiên đồng dạng, nhường người xem sợ nổi da gà.
 
 	"Tiểu bối, hưu cuồng, đối đãi ta đợi đến trảm ngươi." Lúc này Ngự Long Thượng Thần lăng lệ ác liệt vô song, hướng Tiếu Tiễn Ma Đế liền ôm quyền, nói ra: "Tiếu tiễn huynh, ta huynh đệ đợi đi trước một bước, chúng ta Thượng Thần tuyệt đối không có bọn hèn nhát, tuyệt đối không cho phép một cái tiểu bối tại chúng ta trên đỉnh đầu giương oai! Quản chi đầu rơi xuống đất, cũng nhất định tranh giành một cái trong lòng nhiệt huyết." Nói xong bỗng nhiên quay người, mang theo những thứ khác tám vị Thượng Thần bước lên Lý Thất Dạ đại đạo, thẳng vào Viễn Hoang ở trong chỗ sâu.
 
 	Ngự Long Thượng Thần câu nói kế tiếp càng nhiều là khích tướng chi pháp, cái này là Ngự Long Thượng Thần thông minh chỗ, đoạt tiên cơ, nhường Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn không có xuống thềm.
 
 	Đem làm Ngự Long kỵ chín tôn Thượng Thần bước chân vào Viễn Hoang ở trong chỗ sâu thời điểm, tất cả mọi người đều nhìn xem Tiếu Tiễn Ma Đế rồi, lúc này chiến cùng không chiến đã là tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn một ý niệm rồi.
 
 	Lúc này Tiếu Tiễn Ma Đế nhìn về phía những thứ khác ba vị Đại Đế Tiên Vương, trong đó một vị Tiên Vương trầm giọng nói: "Đại đạo làm nhiều điều sai trái, thì sợ gì một trận chiến, chẳng qua đầu rơi xuống đất!"
 
 	Những thứ khác hai vị Đại Đế Tiên Vương cũng đồng thời gật đầu, đồng ý nói như vậy.
 
 	"Tốt, Lý đạo hữu, chúng ta không chết không ngớt!" Lúc này Tiếu Tiễn Ma Đế quát khẽ một tiếng, hai mắt sáng chói, tựa như diễn biến một cái thế giới, tại thời khắc này Tiếu Tiễn Ma Đế chính là Đế uy mênh mông cuồn cuộn vô cương, không chút do dự bước lên đại đạo.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế bước lên đại đạo, những thứ khác ba vị Đại Đế Tiên Vương đều đi theo tại phía sau của hắn, đồng thời bước lên đại đạo, đi vào Viễn Hoang ở trong chỗ sâu.
 
 	"Cuối cùng muốn tới rồi." Chứng kiến Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cũng gia nhập, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Cuối cùng Tiếu Tiễn Ma Đế không có lựa chọn lùi bước, đó cũng không phải mọi người dự kiến, đây là đang rất nhiều người trong dự liệu. Đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, bọn hắn sẽ không dễ dàng nhận kinh sợ, huống chi, Lý Thất Dạ theo như lời nói thật sự là quá khó nghe rồi, thật sự là quá mức nhục nhã người rồi.
 
 	Nếu như nói hiện tại Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn thật là lui ra mà nói, tại thời khắc này đối với Lý Thất Dạ nhận kinh sợ mà nói, vậy như Lý Thất Dạ lời nói, từ đó về sau bọn hắn Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn tựu thiết yếu là ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế rồi, là long bàn lấy, là hổ nằm sấp lấy, cái này sẽ ý nghĩa bọn hắn Đại Đế uy tín là không còn sót lại chút gì.
 
 	Cho nên, cho dù không vì Cuồng Thiếu Thiên Đế báo thù, giờ này khắc này Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cũng không có lựa chọn, phải cùng Lý Thất Dạ huyết chiến đến cùng.
 
 	Có thể nói , lúc Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn bọn hắn bước vào Viễn Hoang muốn vì Cuồng Thiếu Thiên Đế báo thù một khắc này lên, vận mệnh của bọn hắn đã đã chú định, bọn hắn đã không có lựa chọn, cũng không có đường lui có thể nói, bọn hắn cuối cùng là Đại Đế Tiên Vương, không có biện pháp cứ như vậy nhận kinh sợ.
 
 	Tại Viễn Hoang ở trong chỗ sâu, Lý Thất Dạ là tiên quang chiếu sáng, hắn theo vô lượng tiên quang tạo ra cái thế giới này sương mù, càn quét bình cái thế giới này tro mai, nhường người đem bên trong xem đến nhất thanh nhị sở, nhường tất cả mọi người đều có thể đem toàn bộ chiến trường đều nhét vào trong tầm mắt, đặc biệt là tại tiên quang chiếu rọi phía dưới, mảy may đều là như vậy rõ ràng!
 
 	Đem làm bước chân vào Viễn Hoang ở trong chỗ sâu về sau, Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn bốn vị Đại Đế Tiên Vương, Ngự Long kỵ chín tôn Thượng Thần, bọn họ đều là nhất ưu thế tuyệt đối phương vị vây quanh ở Lý Thất Dạ, bọn hắn bằng ưu thế tư thái muốn cho Lý Thất Dạ nhất một kích trí mạng.
 
 	Bất luận là Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn bốn vị Đại Đế Tiên Vương, còn là Ngự Long kỵ chín tôn Thượng Thần, bọn họ đều là thân kinh bách chiến người, bọn họ đều là có thực lực tuyệt đối Đại Đế, Thượng Thần, cho nên bọn hắn một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, bọn hắn đều sẽ nháy mắt chiếm cứ có lợi nhất địa thế, điểm này bọn hắn không cần thiết bất luận cái gì ngôn ngữ đều có thể đạt thành ăn ý, loại thực lực này ăn ý không phải tu sĩ bình thường cường giả có khả năng có được đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều chằm chằm vào trước mắt một màn này, một trận chiến này sẽ trở thành thời đại này đáng giá nhất nhắc tới một trận chiến, có thể nói tại Thập Tam châu thật lâu không có bộc phát qua nặng như thế cấp chiến tranh rồi.
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế Tiên Vương chiếm cứ tốt đẹp địa thế về sau, không khỏi cẩn thận nhìn quanh một cái bốn phía, bọn hắn có thể cảm giác được ra tại đây đã có một cái đại thế, nhưng loại này đại thế bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng thấy không rõ, nói không rõ.
 
 	Nhưng bọn hắn có thể khẳng định chính là, trước mắt cái này một cái đại thế tuyệt đối không phải chạy bọn hắn đến đấy, cái này đại thế không phải là sát phạt bọn hắn, cũng không phải trấn áp bọn hắn, tóm lại, cái này đại thế là tuyệt đối tồn tại, lại hết lần này tới lần khác không phải nhắm vào bọn hắn, cái này nhường Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn cũng cảm thấy kỳ quái.
 
 	Lúc này Ngự Long Thượng Thần cũng là hai mắt ánh sáng lạnh lập loè, hết sức cẩn thận đánh giá lấy cái chỗ này đại thế, nhưng hắn đã ở trong thời gian ngắn không cách nào nhìn thấu trong này huyền cơ, bởi vì cái này đại thế rất rõ ràng không phải nhắm vào bọn hắn mà đến đấy, điểm này hắn với tư cách mười một đồ đằng Thượng Thần vẫn là có thể khẳng định đấy.
 
 	Ngay tại Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cùng Ngự Long kỵ tại cẩn thận đánh giá trước mắt đại thế thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn là bình tĩnh, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, bình tĩnh, nhàn rỗi tự tại.
 
 	"Yên tâm đi, các ngươi còn không có tư cách này như thế nhường ta gây chiến." Ngay tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn đánh giá trước mắt đại thế thời điểm, Lý Thất Dạ bình thản vừa cười vừa nói: "Giết gà, yên dùng đao mổ trâu, một mình ta là đủ."
 
 	Nói như vậy, chỉ sợ bất luận kẻ nào đã nghe được đều sẽ nhả một cái lão huyết. Trước mắt thế nhưng mà từng tôn Đại Đế Tiên Vương, từng tôn Thượng Thần, thậm chí là có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm một câu "Giết gà, yên dùng đao mổ trâu, một mình ta là đủ" tựu đuổi rồi, trên thế gian tầm đó, chỉ sợ không có người lại có thể nói ra như thế bá khí hung hăng càn quấy mà nói đến rồi.
 
 	Lúc này Tiếu Tiễn Ma Đế nhìn về phía Ngự Long Thượng Thần, Ngự Long Thượng Thần cũng đồng dạng nhìn về phía Tiếu Tiễn Ma Đế, không hề nghi ngờ song phương đều hy vọng đối phương xuất thủ trước.
 
 	"Bốn vị bệ hạ đạo pháp vô song, Thiên Mệnh vô địch, mà lại nhường tiểu đệ cho các ngươi lược trận, để ngừa tiểu nhi quấy phá." Lúc này Ngự Long Thượng Thần từ từ nói: "Ta và ngươi chung trên một cái thuyền, nhất định chung phó sinh tử, cho nên công thủ nhất định gồm nhiều mặt."
 
 	Lúc này Ngự Long Thượng Thần lại làm cho Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn lên trước, bọn hắn đơn giản là muốn chờ đợi rất tốt thời cơ.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế cùng với khác ba vị Đại Đế Tiên Vương giao một cái ánh mắt, cuối cùng bọn hắn đều gật đầu một cái, bọn hắn chỉ cần đạp vào chiến trường, bọn hắn liền không có đường lui, cái kia chẳng qua là sớm ra tay trì ra tay mà thôi.
 
 	Bọn hắn cũng không sợ Ngự Long Thượng Thần kiếm tiện nghi, tại đây một hồi trong chiến tranh không có ai có thể may mắn thoát khỏi, nhất định là huyết chiến đến cùng.
 
 	"Lý đạo hữu, ta huynh đệ bốn người, lĩnh giáo ngươi tuyệt thế đại đạo." Lúc này Tiếu Tiễn Ma Đế bước ra một bước, khí thế rộng rãi, không mất Đại Đế phong thái.
 
 	Quản chi là sinh tử tương bác rồi, Tiếu Tiễn Ma Đế y nguyên có Đại Đế Tiên Vương phong thái, vẫn là đường hoàng đại khí, điểm này không phải Cuồng Thiếu Thiên Đế có khả năng so sánh với đấy.
 
 	"Đáng tiếc, lại tự mình đưa lên Quỷ Môn quan đến rồi, thành đế không dễ." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt lắc đầu, bình thản nói.
 
 	"Lý đạo hữu, chuẩn bị tiếp chiêu a." Cái khác Tiên Vương lạnh lùng nói.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Mệnh hiển hiện, đạo binh nơi tay, tại đây nháy mắt, bốn vị Đại Đế Tiên Vương đều là vô địch chi uy đãng quét cửu thiên thập địa, nghiền áp nghìn đạo vạn pháp, tại bọn hắn Đại Đế chi uy hạ chúng sinh chẳng qua là một hạt hạt bụi mà thôi.
 
 	Ba vị Đại Đế Tiên Vương từng người hiện lên ba đầu Thiên Mệnh, mà Tiếu Tiễn Ma Đế thì là hiển hiện năm đầu Thiên Mệnh , lúc mười bốn đầu Thiên Mệnh đồng thời xuất hiện trong này thời điểm, Thiên Mệnh lực lượng đã để người run rẩy, quản chi là Thượng Thần, tại lúc này Thiên Mệnh lực lượng phía dưới đều vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trên thực tế Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chứng kiến mười bốn đầu Thiên Mệnh, bọn hắn cũng đều không khỏi ổn định hô hấp rồi, mặc dù nói cái này mười bốn đầu Thiên Mệnh lực lượng không phải hướng về phía bọn hắn đến đấy, nhưng bọn hắn vẫn là trong nội tâm cẩn thận.
 
 	Thiên Mệnh lực lượng, không phải đồ đằng có khả năng so sánh với đấy, một cái đồ đằng cùng một đầu Thiên Mệnh so sánh với, đây tuyệt đối là có khoảng cách không nhỏ. Có thể nói, cái này là Thượng Thần cùng Đại Đế tầm đó căn bản nhất khoảng cách.
 
 	Thiên Mệnh cùng đồ đằng ở giữa khoảng cách, đây không phải bình thường đồ đạc có khả năng khắp nơi bị đấy, đây không phải bình thường bảo vật hoặc công pháp có khả năng khắp nơi bị đấy.
 
 	"Tốt, nếu là như thế, ta đây sẽ thanh toàn các ngươi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, vẫn là ngồi ở chỗ kia, "Ông" một thanh âm vang lên, hắn Tử Chương hiển hiện.
 
 	"Ông" một tiếng, Tử Chương đã bay đi ra ngoài, nháy mắt bao phủ Viễn Hoang, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, Tử Chương nháy mắt khắc ở mặt đất phía trên, trong khoảng thời gian ngắn, tử khí tràn ngập, Lý Thất Dạ tuy nhiên không có bất kỳ biến hóa nào, quản chi hắn là tiên diễm bao khỏa, nhưng lúc tử khí tràn ngập thời điểm, hắn tựa như một tôn tử thần, đến từ chính địa ngục chỗ sâu nhất, thu gặt lấy chúng sinh tánh mạng!
Kết chương.