Chương 1102 : Chết, không có chết hẳn.
Kỳ Liên Vân có chút luống cuống.

	Đối mặt Nguyên Vũ Lăng yêu cầu, hắn lộ ra có mấy phần luống cuống.

	Đại khái hắn cũng không nghĩ tới, trận này kinh thế đại chiến sau cùng thắng thua vậy mà rơi xuống trên đầu của mình.

	Nguyên Vũ Lăng bị hắc thủ khôi lỗi kiềm chế, khí tức càng ngày càng suy yếu.

	Mà Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch, một cái trọng thương một cái lực kiệt, đều không có bao nhiêu sức phản kháng.

	"Ta trúng đặc thù cấm chế, nguyên thần kịch liệt đau nhức, không phát huy ra bao nhiêu thực lực. " Kỳ Liên Vân sầu mi khổ kiểm nói.

	Nguyên Vũ Lăng cả giận nói: "Đừng lãng phí thời gian, bọn hắn đã hoàn toàn không có sức phản kháng, chỉ cần ngươi giết bọn hắn, ta tựu thu hồi nguyên thần lạc ấn, thả ngươi tự do."

	"Không muốn a, chủ nhân, nếu không ta giúp ngươi kéo lấy cỗ này khôi lỗi thế nào."

	Kỳ Liên Vân lề mà lề mề không dám đáp ứng.

	Hắn là thật không dám xuống tay với Lâm Tịch.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng nhưng cho rằng là Kỳ Liên Vân lá gan quá nhỏ, lo lắng Lâm Tịch có bài tẩy gì có thể phản sát hắn.

	"Ngu xuẩn! Hắn đã sớm hết biện pháp, ngươi có Đào Ngột hộ thể sợ cái gì! Thực sự không được tựu tỉnh lại Đào Ngột! " Nguyên Vũ Lăng uy hiếp nói: "Ngươi nếu là không được, ta hiện tại liền giết ngươi."

	Kỳ Liên Vân thống khổ cúi đầu, hướng Lâm Tịch đi tới.

	Tỉnh lại Đào Ngột là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

	Mỗi một lần đều có khả năng đem tự thân thần trí thôn phệ, mà lại theo mức độ tăng nhiều, khả năng này đem càng lúc càng lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện như vậy.

	Chính thấy Kỳ Liên Vân chầm chậm bay đến Lâm Tịch trước người.

	"Ngươi muốn giết ta? " Lâm Tịch thoạt nhìn rất bình tĩnh.

	Kỳ Liên Vân trong mắt sát ý dần dần tràn ngập: "Ta chỉ có con đường này có thể đi."

	"Không sai. " Lâm Tịch gật đầu: "Ngươi xác định ngươi có năng lực này? Nguyên thần bên trên thống khổ không dễ chịu a, lấy ngươi bây giờ thời điểm ngươi cho rằng có thể giết ta?"

	"Mặc dù có chút phiền toái, nhưng ta còn có một kích chi lực, có tám thành nắm chắc giết ngươi, ngươi cũng có thể thử một chút. " Kỳ Liên Vân ánh mắt lạnh lẽo.

	Sát tâm càng ngày càng nặng.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Động thủ a."

	Chính thấy Kỳ Liên Vân trên thân mãnh liệt sát khí tản mát ra, huyền thiết côn lần nữa xuất hiện trong tay, một cỗ rất đáng sợ khí tức sôi trào đi ra.

	"Đi chết! " chính thấy Kỳ Liên Vân giơ lên trong tay thần côn, cả người như hóa thành sơn nhạc, một côn hạ xuống, liền như là vạn trượng phong nhạc sụp đổ, chấn thiên động địa.

	Lâm Tịch đứng tại nguyên địa, như là bị dọa ngốc một dạng không có bất kỳ hành động.

	Liền tại cây gậy liền sắp rơi tại trên đầu của hắn thời điểm, Kỳ Liên Vân đột nhiên điều chuyển thân hình, hóa thành một đạo lăng lệ hung quang thẳng đến Nguyên Vũ Lăng mà lên, huyền thiết côn tầng tầng đập vào Nguyên Vũ Lăng tàn phá trên thân thể.

	Nguyên Vũ Lăng căn bản không có kịp phản ứng.

	Hắn căn bản không nghĩ tới Kỳ Liên Vân cũng dám ra tay với mình.

	Ầm!

	Nguyên Vũ Lăng trong nháy mắt thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

	Cái này là liền nửa điểm hình người đều chắp vá không ra.

	Thoạt nhìn là ngỏm rồi.

	Lâm Tịch chậm rãi đi đến Kỳ Liên Vân bên người: "Uy lực không tệ."

	Hắn hoàn toàn không hoảng.

	Nguyên Vũ Lăng thất bại tựu thất bại tại, hắn đối Kỳ Liên Vân quá mức không nhìn, thế cho nên căn bản không có phát hiện Kỳ Liên Vân nguyên thần bên trên lại thêm một cái cấm chế.

	Không chỉ có là hắn có thể giết chết Kỳ Liên Vân.

	Lâm Tịch cũng có thể.

	Cho nên Kỳ Liên Vân căn bản không dám ra tay với Lâm Tịch.

	Đã không dám ra tay với Lâm Tịch, kia dĩ nhiên chỉ có một cái lựa chọn.

	Cho nên vừa mới hai người đối thoại, nhìn như tranh phong tương đối, trên thực tế là tại câu thông, trò chuyện căn bản chính là giết Nguyên Vũ Lăng sự tình.

	"Không nên ép ta. " Kỳ Liên Vân lại mặt mày ủ rũ: "Ta đều đứng xa như vậy xem kịch, căn bản không nghĩ lẫn vào, ngươi tại sao phải bức ta."

	Lâm Tịch liếc qua Kỳ Liên Vân.

	Hắn đương nhiên biết Kỳ Liên Vân trong lòng suy nghĩ.

	Đối phương ước gì chính mình cùng Nguyên Vũ Lăng đồng quy vu tận.

	Đáng tiếc cuối cùng là kết cục này.

	Kết cục này đối Kỳ Liên Vân tới nói, tự nhiên không có thật tốt.

	"Đừng thương tâm như vậy, con người của ta rất hiền lành, sẽ không đem ngươi coi là nô bộc, động một chút lại muốn đánh muốn giết. " Lâm Tịch nói.

	Kỳ Liên Vân thở dài.

	Lâm Tịch thắng, xác thực so Nguyên Vũ Lăng thắng hơi tốt một chút điểm.

	Hắn trong bóng tối kỳ thật một mực tại lén lút châm ngòi, nhưng hai người căn bản không mắc lừa, nhưng người nào có thể nghĩ đến còn là mạc danh kỳ diệu đánh nhau.

	Chỉ có thể nói thế sự vô thường.

	"Chờ một chút, ta nguyên thần bên trên lạc ấn làm sao còn không có biến mất? " Kỳ Liên Vân đột nhiên kinh hô lên.

	Lâm Tịch sững sờ: "Không thể nào."

	"Nguyên Vũ Lăng lưu lại lạc ấn tựa hồ là tại tiêu tán, nhưng tiêu tán tốc độ thật chậm! " Kỳ Liên Vân đầy mặt bối rối: "Lâm Tịch, cứu ta!"

	Hắn là thật luống cuống.

	Theo lý thuyết người đã chết, lưu lại lạc ấn cũng nên biến mất mới đúng.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng lưu lại lạc ấn nhưng tiêu tán cực chậm.

	Đây quả thực tựa như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung quả Bom, đặc biệt là vừa mới Kỳ Liên Vân còn đem "Kíp nổ " cho nhổ, nói không chắc liền sẽ ra đại sự.

	Lâm Tịch ánh mắt nhanh chóng quét qua phiêu phù ở trên mặt biển cặn bã, ánh mắt lấp lóe.

	Nguyên Vũ Lăng còn chưa có chết?

	Không thể nào.

	Thế nhưng là thoạt nhìn rõ ràng ngỏm rồi a.

	Kỳ Liên Vân trong lòng phát run: "Cứu cứu ta."

	Trong lòng của hắn áp lực quá lớn.

	Bất cứ lúc nào cũng sẽ chết cảm giác, cũng không quá dễ chịu.

	Lâm Tịch hồ nghi: "Ngươi sẽ không phải là gạt ta, sau đó trong bóng tối ra tay với ta a?"

	"Đại ca, ngươi có thể hay không đừng đem người nghĩ như thế âm u!"

	"Ngươi người này vốn là rất âm u."

	". . . " Kỳ Liên Vân cầu khẩn nói: "Ta thật không có mở đùa giỡn."

	"Tốt a, ta giúp ngươi nhìn một chút. " Lâm Tịch ráng chống đỡ lấy tinh thần thi triển thần thức, bởi vì vốn là lưu lại thần thức lạc ấn, cho nên nghĩ muốn dò xét lên Kỳ Liên Vân nguyên thần cũng rất thuận tiện.

	Nhìn kỹ, xác thực như vậy, Kỳ Liên Vân cũng không có nói quàng.

	Nguyên Vũ Lăng lưu lại lạc ấn xác thực vẫn còn ở đó.

	Tiêu tán tốc độ cực kỳ chậm chạp.

	Loại tình huống này thật nhượng người không nghĩ ra.

	Nguyên Vũ Lăng đến tột cùng là chết còn là không chết.

	"Ta giúp ngươi tiêu trừ thử một chút. " Lâm Tịch ngưng tụ thần thức, chậm rãi tới gần Nguyên Vũ Lăng lưu lại lạc ấn.

	Kỳ Liên Vân bị cưỡi trâu thiếu niên xuống đặc thù cấm chế.

	Nguyên thần bên trên kịch liệt đau nhức nhượng hắn căn bản là không có cách tụ tập thần thức.

	Chỉ có thể cầu Lâm Tịch hỗ trợ.

	Mà khi Lâm Tịch thần thức tới gần lúc, Nguyên Vũ Lăng lạc ấn liền tăng nhanh tiêu tán tốc độ, thần thức tùy ý bao trùm lên đi, liền đem đạo này lạc ấn tuỳ tiện xóa đi.

	"Ngươi đây có gì phải sợ, thoáng cái liền không có. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Kỳ Liên Vân sững sờ: "Không có a."

	"Đương nhiên không có."

	"Thế nhưng là ta lúc đó thật sự có trồng muốn chết cảm giác. " Kỳ Liên Vân lòng còn sợ hãi: "Tựa như là Nguyên Vũ Lăng muốn ma diệt nguyên thần của ta một dạng."

	"Yếu như vậy lạc ấn không có khả năng có năng lượng lớn như vậy. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Lúc này Giang Tiểu Tịch yếu ớt nói: "Lâm Tịch, ngươi mau nhìn."

	Lâm Tịch quay đầu nhìn tới.

	Những cái kia rơi xuống trên mặt biển thân thể cặn bã tất cả đều hướng một cái phương hướng lướt tới, sau đó lặng lẽ hội tụ tại một chỗ, miễn cưỡng đụng thành cái hình người.

	Mặc dù thoạt nhìn lại chính là một đống thịt.

	Nhưng loại tình huống này xuất hiện, không thể nghi ngờ chứng minh một điểm —— Nguyên Vũ Lăng lại còn không chết!

	"Nguyên Vũ Lăng! " Lâm Tịch hô to một tiếng.

	Đoàn này khối thịt tựa như là cái gì kỳ quái sinh vật, theo trong biển nhảy vọt mà lên, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, tốc độ nhanh chóng, thật là khiến người líu lưỡi.

	Chính là chốc lát, tựu biến mất tại trong tầm mắt mọi người.
Kết chương.