Chương 491 : Trật Tự, còn bao lâu nữa(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Hắn đi đến cửa phòng ngủ, mở cửa, đưa tay ở trên tường gõ gõ.

	"Đội trưởng?"

	Ventura ngủ lầu hai, nhưng hắn không hề có nhốt cửa phòng ngủ, nghe tới động tĩnh hắn lập tức cho ra đáp lại, tiếp đó chạy xuống tới, nhìn thấy cái bộ dáng này Karen, Ventura giật nảy mình:

	"Đội trưởng, ngài làm sao vậy?"

	"Không sự tình."

	Karen nhìn thấy Ventura sau khi xuống tới, liền lại lần nữa đi vào phòng tắm, hướng một cái tắm, đổi một bộ tắm áo, chờ thất tha thất thểu đi ra lúc, nhìn thấy phòng ngủ mình trên giường ga giường bị trùm vào chờ tất cả dùng vật phẩm đều đổi thành sạch sẽ, hẳn là Ventura đem trong phòng ngủ mình đồ vật lấy xuống đổi.

	"Đội trưởng, cần ta đi gọi bác sĩ a?"

	"Không cần."

	Karen tại bên giường ngồi xuống.

	"Đội trưởng, ngài vừa mới bộ dạng, cùng ta khi còn bé ô nhiễm lúc phát tác đồng dạng, ngài là không phải cũng là bị . . ."

	"Ta sẽ không bị . . ."

	Karen dừng lại.

	Hắn cỗ thân thể này, sẽ không e ngại đại bộ phận ô nhiễm, nhưng nếu như cái kia Thâm Uyên bên trong gõ cửa tồn tại, không thuộc về "Đại bộ phận" phạm trù, mà là chiến tranh . . .

	Cho nên, chính mình lúc trước thân thể cùng linh hồn phản ứng, đánh đồng là chính mình tại đối ô nhiễm tiến hành bài xích?

	Nếu như mình là người bình thường, phải hay là không đã bị hoàn toàn ô nhiễm?

	Không, nếu như mình là người bình thường, khả năng cũng sẽ không có bị như vậy ô nhiễm cơ hội.

	Karen có chút đau đầu mà tay chống đỡ cái trán.

	"Đội trưởng, ngài nghỉ ngơi đi."

	"Ân."

	Karen duy trì cái tư thế này, dựa vào giường lưng chìm vào giấc ngủ.

	Nửa đường tỉnh lại nhiều lần, Ventura đều ở bên cạnh ngồi, Karen hỏi hắn thời gian, cơ bản đều là đứt quãng, hai mươi phút nửa giờ liền tỉnh lại một lần.

	Bất quá, một lần cuối cùng là triệt để ngủ say đi qua.

	Chờ Karen tỉnh lại lúc, đã là buổi chiều.

	Ventura vẫn như cũ ngồi trên sàn nhà, cầm trong tay một ly sữa bò cùng một ổ bánh mì.

	Karen xuống giường, duỗi người một chút, kiểm tra một chút bản thân tình trạng, phát hiện mặc dù còn có chút mệt mỏi, nhưng thân thể cùng linh hồn đều đã không có gì đáng ngại.

	"Đội trưởng, ngài thế nào?"

	"Ta không sao, hôm nay chương trình học?"

	"A, là như vậy, Murray tiểu đội mãi cho đến giữa trưa mới kết thúc, cho nên nguyên bản chương trình học hôm nay, bị trì hoãn đến ngày mai."

	"Ân, ta đã biết."

	"Đội trưởng, ta đi chuẩn bị cho ngươi một ít thức ăn? A, còn có, bọn hắn cũng không biết Đội trưởng ngài tối hôm qua tình huống, đều đi căn cứ sân huấn luyện quen thuộc khí cụ đi, có cần hay không ta hiện tại đem bọn hắn hô quay về?"

	Karen quay đầu nhìn một chút trên tủ đầu giường đồng hồ, bốn giờ chiều qua.

	"Bỏ đi, chờ bọn hắn sau khi kết thúc huấn luyện, cùng một chỗ ăn bữa tối a, ta còn có chuyện muốn nói, đến nỗi ta chuyện tối ngày hôm qua, ngươi biết liền tốt."

	"Là, Đội trưởng, ta rõ ràng." Ventura chuẩn bị quay người ra ngoài lúc, như là lại nghĩ tới cái gì, quay đầu nói, "Đội trưởng, còn có một việc, hôm nay căn cứ khách sạn một cái hậu cần Ti trưởng trang điểm thành phục vụ nhân viên tới gõ cửa, đưa cho ta một trương danh thiếp."

	"Ân, chuyện gì?"

	"Hắn hẳn là nhìn chúng ta những ngày này mỗi ngày đều muốn thuốc lá cùng rượu, cho nên hắn có thể lấy Điểm khoán trong cửa hàng 85% giá cả, theo chúng ta nơi này trực tiếp thu về, ngài xem thế nào?"

	Bình thường tới nói, trên chợ đen bán, cũng đều là sẽ giảm bớt chụp, nếu như không đủ tiện nghi, ai đi trên chợ đen mua đồ?

	Đương nhiên, một chút đặc thù quản chế phẩm ngoại trừ, nhưng thuốc lá rượu cực kỳ hiển nhiên không tính là.

	"Vậy ngươi gọi điện thoại nhường hắn ban đêm tới trước thu hàng a."

	"Tốt, Đội trưởng."

	. . .

	Căn cứ huấn luyện bên trong có phòng ăn, Murray tiểu đội cơ bản đều tại trong nhà ăn ăn cơm, nhưng Karen tiểu đội vẫn là ưa thích đều tụ tập tại Đội trưởng gian phòng bên trong dùng bữa.

	Đợi mọi người băng đều đến đông đủ phía sau, Karen cũng từ trong phòng ngủ đi ra, hắn đổi một thân Thần bào, nhìn cùng hôm qua không hề có cái gì khác nhau.

	Ashley cùng Blanche đều vừa tắm rửa, Saint Antius lại là nhiệt đới ven biển thành thị, cho nên hai nữ sinh hiện tại mang phải có chút mát mẻ.

	Mars ăn mặc tay ngắn, Barthes thì ăn mặc thắt lưng mồ hôi áo, màu đồng cổ da thịt bày biện ra tới, như là tại trên bến tàu gánh bao kiếm ăn.

	Karen ở trên ghế sa lon sau khi ngồi xuống, mở miệng nói: "Buổi chiều huấn luyện phải thế nào?"

	Ashley một bên bóc lấy tôm hướng bỏ vào trong miệng vừa nói: "Đội trưởng, thời gian vẫn là quá ngắn, ta cảm thấy ta yêu cầu nhiều thời gian hơn."

	Mars cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, Đội trưởng, quen thuộc thời gian cũng không đủ."

	Barthes thì không có vấn đề nói: "Không sự tình, ai cũng không biết tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau có hay không sẽ dùng đến, tiểu đội chúng ta trên cơ bản đều sẽ nhờ vả đến Đội trưởng Trật Tự Chi Tiên tiểu đội phía dưới, về sau chúng ta có nhiều thời gian chính mình huấn luyện cùng mài hợp."

	"Đúng, xác thực không vội, về sau có nhiều thời gian." Blanche một bên phụ họa một bên đem một đầu lột tốt tôm đi tôm tuyến đưa đến Karen trước mặt trong bàn ăn.

	Ashley nhìn thấy một màn này, lập tức cũng lột một đầu đưa qua.

	Mars cũng cầm lấy tôm, Barthes dùng cánh tay va vào một phát Mars, nói: "Tốt tốt, ngươi cũng không cần lột."

	Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Karen cảm thấy rất thoả mãn.

	"Có chuyện, ta yêu cầu nói cho các ngươi biết, các ngươi hôm qua cũng nghe đến, những này chiến tranh khí cụ đến lúc đó sẽ lấy truyền tống quyển trục phương thức dành cho đúng chỗ tại Luân Hồi Chi Môn bên trong trong tay chúng ta.

	Nhưng chờ chúng ta theo Luân Hồi Chi Môn đi ra về sau, những khí cụ này, cơ bản đều sẽ ở lại bên trong.

	Cho nên, các ngươi xế chiều hôm nay quen thuộc những cái kia khả ái đồ chơi lớn, chờ theo Luân Hồi Chi Môn đi ra một khắc kia trở đi, liền đem rời các ngươi mà đi."

	Vừa dứt lời, toàn trường yên tĩnh im ắng.

	Cái này liền như là một đám người trẻ tuổi, thật vất vả chơi lên đại nhân ô tô gào lên đại nhân rượu kéo lên đại nhân thuốc lá, tự cho là đã biến thành người lớn dáng vẻ, có thể một bàn tay xuống dưới, bọn hắn mới bỗng nhiên ý thức đến, nguyên lai mình vẫn chỉ là đứa bé.

	"Ta đây liên nỏ . . ."

	"Ta Trận pháp chi màn . . ."

	"Ta Cầm tù chi lồng . . ."

	"Cái kia, ta muốn hỏi thoáng cái, các ngươi trong nhà ai có thể ủng hộ các ngươi, tự trả tiền mua một kiện chiến tranh khí cụ a?"

	Đám người ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, Ventura cúi đầu ăn bánh.

	Không một người nói chuyện.

	Chiến tranh khí cụ, rất đắt, phi thường quý, nó quý một nguyên nhân quan trọng là, nó là quản chế phẩm.

	Mặc dù bọn chúng sẽ bị bày ra tại từng cái Đại khu Điểm khoán trong cửa hàng tiến hành đánh dấu giá lấy ổn định Trật Tự phiếu giá trị, nhưng trên thực tế phía trên cũng không hi vọng nó có thể xuất hiện lớn lưu thông.

	Cho nên, bọn chúng định giá rất cao.

	Phối cấp đến Kỵ sĩ đoàn chiến tranh khí cụ, nó thực tế chế tạo phí tổn, khả năng chỉ có bên ngoài Điểm khoán cửa hàng giá cả một phần mười, đương nhiên, giá vốn cách không thể tính như vậy, trong này còn có nghiên cứu và phát triển, rèn đúc, điêu khắc, Trận pháp các cái mắt xích nhân tài phí tổn.

	Bất quá giá cả thổi phồng, là khẳng định, rốt cuộc Trật Tự Thần giáo cũng sẽ không hi vọng Quang Minh dư nghiệt ngày nào cầm Ma Tinh pháo đi ra làm phá hoại.

	Mà lại, nơi này còn có một chút không cách nào nhảy xuống, coi như ở đây có trong nhà ai có thể lấy thu hoạch được giá ưu đãi cách, thậm chí theo Kỵ sĩ đoàn bên trong thu mua một chút rõ ràng hoàn chỉnh lại bị đánh lên báo hỏng nhãn hiệu khí cụ, cũng vô pháp như vậy vận hành.

	Bởi vì ngươi không phải lấy ra cất giữ . . . Là lấy ra muốn dùng.

	Chờ thành lập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, với tư cách cải cách đánh dấu cán, khẳng định sẽ nhận cực đại nhìn chăm chú, đến lúc đó lúc thi hành nhiệm vụ, chiến tranh khí cụ dùng đến, khẳng định sẽ bị phát hiện, cũng vô pháp ẩn tàng, ngươi là yêu cầu giải thích rõ ràng nguồn gốc.

	Trật Tự Thần giáo cũng không giống như Luân Hồi Thần giáo trong giáo sẽ xuất hiện Hoàng tộc cùng với khác đại gia tộc có thể một tay che trời, lần này cải cách mục đích chủ yếu, vốn là vì phân hoá đả kích trong giáo gia tộc phái hệ, không ai bằng trong nhà sẽ đần độn chủ động vào lúc này cho Giáo đình đưa đao.

	Thấy đánh không sai biệt lắm, Karen mở miệng nói: "Không quan hệ, chúng ta sau đó thành lập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội phía sau, có thể lấy tăng thêm tốc độ làm nhiệm vụ, kiếm lời Điểm khoán, ta tin tưởng không bao lâu, chúng ta liền có thể đem các ngươi hôm nay ban ngày quen thuộc những cái kia đồ chơi lớn, theo Điểm khoán trong cửa hàng cho mua về tới, chúng ta thậm chí còn có thể mua tốt hơn.

	Loại này kinh doanh cùng tích lũy cảm giác, ngược lại càng thú vị, không phải sao?"

	"Đội trưởng nói đúng!"

	"Đội trưởng nói đúng!"

	Lúc này, chuông cửa vang lên, Ventura đứng dậy đi mở cửa, một cái trắng trắng mập mập phục vụ viên đi đến, nhìn thấy gian phòng bên trong nhiều người như vậy, hắn lập tức hướng đại gia hành lễ.

	Ventura đem hai cái rương hành lý mở ra, nhường hắn tiến hành kiểm kê.

	Karen chú ý đến, hôm nay Ventura hẳn là cũng đem Murray tiểu đội số lượng thuốc lá rượu cho gọi qua, nếu không không có khả năng nhiều như vậy.

	Đứa nhỏ này, phương diện này năng lực học tập thật là mạnh.

	Những này hàng thu về phía sau, còn có thể tiếp tục xuất hiện ở căn cứ khách sạn trong kho hàng, mua sắm giá vẫn là giá gốc.

	Chờ đến đồ vật đóng gói, hắn đem to nhất xấp Trật Tự phiếu đưa cho Ventura chuẩn bị quay người lúc đi, Karen mở miệng nói:

	"Mời ngươi chờ một chút."

	"Ân? Xin hỏi ngài còn có cái gì phân phó?" Vị này Ti trưởng thái độ phi thường tốt.

	Karen chỉ chỉ xe thức ăn bên trên phong phú thức ăn, hỏi: "Chúng ta đây là đỉnh phối đồ ăn a?"

	"Đúng vậy, là chư vị đãi ngộ quy cách bên trên đỉnh phối."

	"Kia bắt đầu từ ngày mai cho chúng ta tiễn đưa giản đơn bữa ăn đi lên liền tốt, ngươi xếp Điểm khoán cho chúng ta."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.