Chương 58:: Tin tức tốt
 
 	Karin kéo ống tay y vật, trắng nõn trên cánh tay tràn đầy lít nha lít nhít dấu răng.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn những kia dấu răng, không có một chút nào ngoạm ăn dục vọng, hắn gỡ bỏ Karin cổ áo, Karin nơi bả vai cũng có dấu răng.
 
 	Tô Hiểu tìm kiếm một phen, Karin cánh tay cùng vai đều tràn đầy dấu răng, hắn cũng không thể hướng Karin cái kia nữ tính đặc thù cắn, quá ô, bất quá Karin trắng nõn trên cổ không có dấu răng, hắn một khẩu cắn xuống.
 
 	"Không muốn nơi đó. . . A ~ "
 
 	Karin đầu vung lên, sắc mặt ửng hồng.
 
 	Cắn phá Karin cổ sau, nồng nặc sức sống truyền vào Tô Hiểu trong cơ thể, hắn đã nửa chín tay trái bắt đầu nhanh chóng lột da, tân sinh, rất nhanh khôi phục.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu nhả ra, Karin sờ sờ cổ, nơi đó không xuất huyết, chỉ là xuất hiện dấu răng.
 
 	Tô Hiểu lấy xuống trên cánh tay trái bao cổ tay, đem bên trong chết da đổ ra, tay trái trừ bỏ thoáng trắng nõn một ít, không xuất hiện những vấn đề khác.
 
 	"Thực sự là thuận tiện năng lực."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Karin, mặc dù đối phương năng lực không sai, nhưng không thể nhiều lần sử dụng.
 
 	Trong nguyên tác nhị trụ tử chính là cắn Karin quá nhiều lần, dẫn đến Karin tế bào đại lượng lẫn vào trong cơ thể hắn, cuối cùng nhị trụ tử con gái vẻ ngoài đều không giống lão bà mình, trái lại cùng Karin tướng mạo tương tự, Karin mắt cận thị đều di truyền cho nhị trụ tử con gái.
 
 	Thương thế khôi phục, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng tràn vào cánh tay trái, nhanh chóng thanh lý những kia thuộc về Karin tế bào.
 
 	Tứ Vĩ bắt giữ hoàn thành, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Tứ Vĩ bắt giữ hoàn thành. )
 
 	( ngươi thu được 6% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( ngươi thu được Akatsuki điểm cống hiến 1000 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Bắt giữ Tứ Vĩ thu được một ít Thế Giới Chi Nguyên, số lượng cùng bắt giữ Nhất Vĩ lúc không thể sánh bằng, tuy rằng lần này Thế Giới Chi Nguyên ít, nhưng Akatsuki điểm cống hiến lại đủ có 1000 điểm, so với bắt Nhất Vĩ nhiều 400 điểm.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, lần trước tuy thành công bắt giữ Nhất Vĩ, lại kinh động Konoha cùng Sa Nhẫn thôn, lấy Akatsuki nhiệm vụ hoàn thành đến nhìn, lần trước nhiệm vụ xa không có lần này thẳng thắn.
 
 	Tiến vào Thổ Chi Quốc → tìm tới Jinchuriki → đem Jinchuriki dụ ra → đánh bại Jinchuriki → toàn thân trở ra, toàn bộ quá trình chưa vượt qua hai ngày, trong lúc không kinh động những người khác, sở dĩ Akatsuki điểm cống hiến đương nhiên so với lần trước cao.
 
 	Ba người mang trên sắp chết Tứ Vĩ Jinchuriki hướng Thổ Chi Quốc biên cảnh chạy đi, lần này phong ấn địa điểm ở Thiết Chi Quốc, khoảng cách Thổ Chi Quốc vị trí không gần.
 
 	Cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, hắn đang suy tư làm sao mau chóng chơi chết Itachi, không, hẳn là để Itachi cùng nhị trụ tử sớm ngày gặp mặt, do đó để Itachi lĩnh tiện lợi, như vậy càng dùng ít sức, mà là trước cùng Obito từng có ước định, hắn không dự định vi ước.
 
 	Dựa theo tình thế tiến triển, chỉ cần Itachi một chết, Nagato rất nhanh sẽ đi tập kích Konoha, Tô Hiểu chủ tuyến nhiệm vụ mới có hoàn thành khả năng.
 
 	Cho tới đơn độc tiến công Konoha, Tô Hiểu chưa bao giờ ý tưởng này, đó là ở chịu chết.
 
 	. . .
 
 	Dọc theo đường đi không xuất hiện khúc chiết, mấy ngày sau, ba người thuận lợi chạy tới Thiết Chi Quốc, trong lúc Tô Hiểu cho Rōshi tiêm vào mấy bình sơ cấp luyện kim bí dược, bảo đảm Rōshi bất tử.
 
 	Thiết Chi Quốc vẫn như cũ là tuyết lớn trắng xóa, ba người đứng ở một tòa núi tuyết lớn trước, Kisame bắt đầu kết ấn, núi tuyết dưới một mảnh vách đá rung động, tuyết đọng rải rác, một chỗ sơn động xuất hiện.
 
 	Ba người đi vào hang núi bên trong, gió lạnh bí mật mang theo tuyết bay theo cửa động thổi vào, trong hang núi ánh lửa đong đưa, đây chính là phong ấn Vĩ Thú địa điểm.
 
 	Dựa theo nguyên kế hoạch, lần này muốn đồng thời phong ấn bốn con Vĩ Thú, phân biệt là Tam Vĩ, Tứ Vĩ, Lục Vĩ, Bát Vĩ, đương nhiên, đây là kế hoạch thuận lợi tình huống.
 
 	"Xem ra đã có người sớm, không thiệt thòi là thủ lĩnh."
 
 	Kisame vừa đi vào sơn động, liền nhìn thấy trong hang núi thiên đạo, thiên đạo chân bên nằm một tên Jinchuriki, là sáu vị Jinchuriki, một vị tóc dài soái ca, cụ thể tên Tô Hiểu không nhớ rõ.
 
 	"Tốc độ không sai."
 
 	Thiên đạo đối ba người gật đầu.
 
 	"Cứ như vậy, sẽ chờ Deidara tiểu đội cùng Kakuzu tiểu đội rồi."
 
 	Tô Hiểu ở trong sơn động tìm cái chỗ ngồi xuống, trong hang núi rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Loại này yên tĩnh đầy đủ kéo dài một ngày, Bố Bố Uông tẻ nhạt vươn mình lăn lộn, biết được sơn động lại lần nữa mở ra, gió lạnh thổi vào, một cái quái vật khổng lồ bị quăng vào hang núi bên trong, là Tam Vĩ, Tam Vĩ là hoang dại trạng thái, không có Jinchuriki.
 
 	"Deidara tiền bối, chúng ta nhanh như vậy, nhất định là người thứ nhất."
 
 	"Đó là đương nhiên, ân."
 
 	Deidara cùng 'Tobi' đi vào hang núi.
 
 	"A ào ào, còn có nhanh hơn chúng ta, thất vọng."
 
 	Tobi dưới hai tay rủ xuống cúi đầu, một bộ thất bại dáng dấp.
 
 	"Còn không phải ngươi, trong nhiệm vụ không bất kỳ tác dụng gì, ngươi là phụ trách chọc cười à."
 
 	"Này đều bị Deidara tiền bối nhìn ra, không thiệt thòi là tiền bối, ha ha."
 
 	Deidara cùng 'Tobi' đi vào hang núi.
 
 	"Tốc độ quá chậm."
 
 	Thiên đạo có chút bất mãn, Akatsuki như thế điên cuồng bắt lấy Vĩ Thú, năm đại nhẫn thôn nhất định sẽ cảnh giác.
 
 	"Hiện tại chỉ kém một đôi."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở bên trong hang núi, chính bảo dưỡng Trảm Long Thiểm, tuy rằng ( Thần Linh Dư Huy ) vỏ đao có chữa trị Trảm Long Thiểm công năng, nhưng hằng ngày bảo dưỡng là tất yếu.
 
 	"Không cần chờ bọn họ."
 
 	Thiên đạo mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	"Xem ra Raikage Đệ Tứ cùng Bát Vĩ Jinchuriki tổ hợp danh bất hư truyền, lại tiêu diệt cương thi tổ hai người."
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng Hidan cùng Kakuzu chết ở Raikage Đệ Tứ cùng Bát Vĩ Jinchuriki trong tay.
 
 	"Kakuzu cùng Hidan chết ở một nhóm thần bí thế lực trong tay, nguồn thế lực kia đại khái điều động hơn một trăm người vây công bọn họ."
 
 	Nghe được thiên đạo câu nói này, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới cái gì, hắn mở ra ( diễn sinh thế giới liên lạc bình đài ).
 
 	"Ồ? Những tên này bất ngờ cường hãn."
 
 	Thông qua diễn sinh thế giới liên lạc bình đài đôi câu vài lời, Tô Hiểu nhìn ra là ai giết chết Kakuzu cùng Hidan, là Huyết Môn nhóm mạo hiểm.
 
 	Hidan cùng Kakuzu khả năng còn không tìm được Bát Vĩ Jinchuriki liền bị Huyết Môn người nhìn chằm chằm, Khế ước giả hiểu rõ hai người tư liệu, điều này làm cho Hidan năng lực phế bỏ một nửa.
 
 	Cho tới Kakuzu, hơn trăm tên cấp hai Khế ước giả vây công, đủ để đem Kakuzu vây công đến chết, huống chi Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng Stan không chỉ có là cấp hai Khế ước giả.
 
 	Hokage thế giới không chỉ có Tô Hiểu đạt được lợi ích, Huyết Môn những người này cũng thu hoạch khá dồi dào.
 
 	So với Huyết Môn nhóm mạo hiểm, Thần Vương nhóm mạo hiểm lựa chọn những phương thức khác đạt được lợi ích, có người nói Thần Vương đã cùng Danzo câu kết, đang giúp Konoha làm việc.
 
 	Cho tới tất cả mọi người đều ở tìm Cô Lỗ, này yêu giết người, thích ăn đường bé gái biến mất không còn tăm hơi, mang theo một cái Liệp Ma Sáo Trang biến mất, ba cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm hận hàm răng ngứa.
 
 	Hokage thế giới rất lớn, mà là các cái thế lực chủ tuyến nhiệm vụ không giống, này rất lớn giảm thiểu Khế ước giả gian phát sinh ma sát.
 
 	"Nếu đã đến đông đủ, vậy liền bắt đầu đi, lần này ít nhất phải bốn ngày."
 
 	Thiên đạo cho gọi ra Ngoại Đạo Ma Tượng, dài lâu mà tẻ nhạt phong ấn bắt đầu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, đây là hắn một lần cuối cùng tham dự phong ấn Vĩ Thú, sau sự chú ý của hắn đem tập trung ở Itachi trên người.
 
 	Ba con Vĩ Thú đồng thời phong ấn, thiên đạo nhận ra được Tứ Vĩ có chút dị thường, này dù sao cũng là Kisame chỗ bắt giữ, Vĩ Thú Chakra bị hấp thu một ít miễn cưỡng toán bình thường.
 
 	Bất quá Tứ Vĩ bị Tô Hiểu thôn phệ có chút quá ác, một bộ bất cứ lúc nào đánh rắm dáng dấp.
 
 	"Byakuya, đây là năng lực của ngươi?"
 
 	Thiên đạo nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đúng."
 
 	Thiên đạo không nói cái gì nữa, Tô Hiểu nhưng là giúp Akatsuki bắt được hai cái Vĩ Thú, Kisame nhìn về phía Tô Hiểu, khóe miệng nhếch lên, Itachi tắc làm như không thấy.
 
 	Sau bốn ngày, Tô Hiểu chậm rãi xoay người, này bốn ngày đến có thể nói tẻ nhạt đến bạo, Bố Bố Uông đều bắt đầu đuổi chính mình đuôi chơi, chuyển so với con quay còn nhanh hơn, biết được có lần kém chút chuyển ói mới đình chỉ.
 
 	"Rất tốt, cứ như vậy chỉ kém Bát Vĩ cùng Cửu Vĩ, này hai cái Vĩ Thú một có cơ hội liền mau chóng bắt giữ."
 
 	Thiên đạo vô tình hay cố ý nhìn về phía Itachi, Itachi trầm mặc không nói, trước hắn hướng lên trời nói yêu cầu quá, Cửu Vĩ là mục tiêu của hắn.
 
 	Mọi người ở đây chuẩn bị rời đi tự do hoạt động lúc, Konan mở miệng.
 
 	"Có cái trọng yếu tin tức, Orochimaru chết rồi."
 
 	Nghe được Konan câu nói này, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
Kết chương.