Chương 3111: Tiện tay trảm chi
 
 	"Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dưới chân, Quy thừa tướng thân thể bị thoáng cái giẫm nát.
 
 	"Ah ——" Quy thừa tướng kêu thê lương thảm thiết một tiếng, máu tươi cuồng phún, tại tiếng kêu thảm thiết của hắn ở bên trong, tràn đầy không cam lòng. Phải biết, hắn nhưng là đắc đạo quy thần, một thân đạo hạnh đã xuất thần nhập hóa.
 
 	Hơn nữa, hắn một thân mai rùa càng là không thể phá vỡ, Chân Đế binh khí đều không gây thương tổn được hắn mai rùa, liền thủy tổ chi binh, hắn mai rùa đều có thể chịu đựng được vài đánh.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ dưới chân, bất kể là cỡ nào cứng rắn mai rùa, bất kể là cỡ nào đao thương bất nhập đồ vật, đều sẽ thoáng cái biến dẫm đến nát bấy.
 
 	Tựa hồ, tại Lý Thất Dạ dưới chân, bất luận cái gì đồ đạc, đều không thể xoay người, đều sẽ thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, tại Quy thừa tướng giữa tiếng kêu gào thê thảm, huyết tương phún dũng, Quy thừa tướng thân thể thoáng cái bị giẫm thành thịt vụn, Chân Mệnh thoáng cái bị nghiền nát bấy, tan thành mây khói.
 
 	"Phanh" một tiếng rung chuyển, vang vọng toàn bộ thế giới, trọng kiếm vô lượng, nhưng là, Lý Thất Dạ đấm ra một quyền, rung chuyển thế gian hết thảy, cửu thiên thập địa đều bị một quyền này nứt vỡ.
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần trọng kiếm chi đạo, hạng gì trên đời không gì sánh được, nhưng là, dưới một quyền này, nghe được "Phanh" trọng kích thanh âm, tùy theo, nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, quản chi là ức vạn ngôi sao chi trọng trọng kiếm chi đạo, cũng giống vậy bị một quyền nứt vỡ.
 
 	Trọng kiếm chi đạo bị đánh trúng nát bấy, Bán Kiếm Thiên Thần bị oanh được bay tứ tung, máu tươi cuồng phún, toàn thân máu me đầm đìa.
 
 	"Lăn ——" tại Lý Thất Dạ hét dài một tiếng phía dưới, một cái khác chân là giơ lên, một cái đá ngang nặng nề mà rút xuống.
 
 	Đá ngang kéo xuống, chỉ là một cái đá ngang liền là đủ, ngân hà thoáng cái bị hủy diệt, tinh không thoáng cái sụp đổ, đã nghe được "Oanh" nổ mạnh, chỉ thấy cái kia rộng lớn trầm trọng cổ lục bị Lý Thất Dạ một chân quất trong về sau, nháy mắt bị đục lỗ, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cổ lục vỡ vụn thành hai nửa.
 
 	"Phốc ——" máu tươi dường như như thác trời phún dũng mà lên, Thần Cổ Chiến thân thể nháy mắt bị đánh nát, huyết nhục đầm đìa, đầy trời huyết nhục khuôn mẫu phi.
 
 	"Lang ——" chấn động âm thanh chấn động đến tất cả mọi người hai lỗ tai nhức óc, đang cùng này đồng thời tầm đó, Lý Thất Dạ tay kia là trở tay tựu là một chưởng vỗ ra, nặng nề mà vỗ vào Phi Kiếm Thiên Kiêu Kim kiếm phía trên.
 
 	Dưới một kiếm này, quản chi là vô cùng kiếm hải đã ở "Phanh" một tiếng trong nát bấy , lúc Lý Thất Dạ bàn tay lớn đánh vào Kim kiếm phía trên thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, thủy tổ pháp tắc phóng lên trời, dường như một vị thủy tổ bàn tay lớn thò ra, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ đập xuống bàn tay đồng dạng.
 
 	"Kim Quang thượng sư vô địch lực lượng." Cảm nhận được Kim kiếm bên trên vô địch lực lượng, không ít cường giả tâm kinh đảm hàn, quát to một tiếng.
 
 	Nhưng là, quản chi thủy tổ pháp tắc, cũng giống vậy ngăn không được Lý Thất Dạ trấn áp, Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, "Oanh" nổ mạnh, bàn tay lớn nghiền áp mà xuống, chỉ thấy thủy tổ pháp tắc nháy mắt chôn vùi.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng , lúc thủy tổ pháp tắc một khi bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn đánh nát thời điểm, bằng Phi Kiếm Thiên Kiêu lực lượng, lại thế nào khả năng thừa nhận được Lý Thất Dạ trấn áp đâu.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn nhắc đến vang lên thời điểm, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, Phi Kiếm Thiên Kiêu cả người bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn đập thành huyết vụ.
 
 	"Keng ——" kiếm minh vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy Kim kiếm phún dũng ra ngập trời kim quang, ngập trời kim quang thoáng cái bọc lại hóa thành huyết vụ Phi Kiếm Thiên Kiêu, tại đây "Keng" tiếng kiếm reo ở bên trong, Kim kiếm nháy mắt phá không mà đi, trong nháy mắt trốn vào vô tận không gian.
 
 	Tuy nhiên Kim kiếm xoáy lên huyết vụ bỏ chạy mà đi, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, chưa từng đuổi theo giết.
 
 	"Không có một cái có thể đánh đấy!" Lý Thất Dạ áo khoác ngoài phần phật, đứng ở chỗ đó, thần thái tự nhiên.
 
 	Nhưng là, trong chớp mắt này, toàn bộ thiên địa đều biến thành tĩnh mịch rồi, tất cả mọi người liền hô hấp dũng khí cũng không có.
 
 	Đây chẳng qua là thạch hỏa điện quang tầm đó, tứ đại cường giả thảm bại, Quy thừa tướng bị một cước giẫm thành thịt vụn, một mạng minh hô, Thần Cổ Chiến cùng Bán Kiếm Thiên Thần hai người đều binh hủy thân tàn, Phi Kiếm Thiên Kiêu tức thì bị trọng kích thành huyết vụ, bị thủy tổ chi kiếm che chở bỏ chạy mà đi.
 
 	Tại toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ đó cũng là hai quyền hai chân mà thôi, liền nháy mắt đánh bại Thần Cổ Chiến bốn người bọn họ rồi.
 
 	Nghe thấy được trên bầu trời tràn ngập lấy mùi máu tươi, tại thời khắc này, tất cả mọi người đều không khỏi run lên một cái, có người hàm răng càng là" cách, cách, cách" run rẩy.
 
 	Nhìn xem còn chưa tiêu tán huyết vụ, bao nhiêu người hai chân phát chân, dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, cường đại như Thần Cổ Chiến, vô địch như Bán Kiếm Thiên Thần, đây đều là đã bọn hắn trong cả đời theo đuổi mục tiêu, thậm chí có rất nhiều cường giả cả đời đều không thể trở thành Thần Cổ Chiến, Bán Kiếm Thiên Thần cường giả như vậy.
 
 	Nhưng là, hiện tại cường đại như bọn hắn, liền Lý Thất Dạ nhất quyền nhất cước cũng đỡ không nổi, thiếu chút nữa liền thân tử đạo tiêu , vừa là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Không có một cái có thể đánh đấy!" Lý Thất Dạ một câu nói kia quanh quẩn giữa thiên địa.
 
 	Giờ này khắc này, quản chi Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, hời hợt, quản chi trên người hắn không có chút nào cử thế vô địch khí tức, nhưng là, hắn đứng ở nơi đó, hắn tựu là toàn bộ thế giới chúa tể, tựa hồ ở trước mặt hắn, hết thảy đều chỉ bất quá là giun dế mà thôi.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ từng thuận miệng nói Thần Cổ Chiến bọn hắn chẳng qua là giun dế mà thôi, vào lúc đó, bao nhiêu người phẫn nộ, bao nhiêu người không cam lòng, bao nhiêu người cảm thấy Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, quá mức cuồng vọng.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ trong lúc phất tay, liền trọng thương Thần Cổ Chiến bốn người bọn họ, một chết ba thương, lập tức làm cho tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm giác không khí mỏng manh, tất cả mọi người đều không thở nổi, cái này rất giống có một cái bàn tay vô hình nắm bắt tất cả mọi người cổ, làm cho tất cả mọi người đều không thể thở.
 
 	Ở thời điểm này, Bán Kiếm Thiên Thần, Thần Cổ Chiến đều máu me đầm đìa, bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch.
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần, Thần Cổ Chiến bọn hắn sắc mặt trắng bệch, cái kia không chỉ là trọng thương về sau mất máu quá nhiều, tức thì bị Lý Thất Dạ dọa sợ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trong lúc phất tay liền làm bọn họ bị thương nặng, thực lực như vậy, đó là kinh khủng cỡ nào, trong nháy mắt này bọn hắn đều ý thức được, tự mình đá vào tấm sắt rồi, tự mình gặp khủng bố vô cùng tồn tại.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, thế gian đã không có thuốc hối hận bán đi, bọn hắn lúc này muốn hối hận đều đã đã muộn.
 
 	"Đi ——" Bán Kiếm Thiên Thần cùng Thần Cổ Chiến liếc nhìn nhau, xoay người bỏ chạy, hướng xa xa bỏ chạy mà đi.
 
 	Mặc dù nói, Bán Kiếm Thiên Thần, Thần Cổ Chiến bọn họ đều là vang danh thiên hạ cường giả, ngày bình thường cực kỳ bảo vệ danh dự của mình, nhưng là, tại sống chết trước mắt, bọn hắn ở đâu còn nhớ được cái gì danh dự, còn nhớ được tức giận cái gì tiết, ở thời điểm này đối với bọn hắn mà nói, có thể giữ được tánh mạng đó mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Muốn chạy trốn, đã muộn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thân hình lóe lên, thoáng cái đuổi theo.
 
 	Quản chi Bán Kiếm Thiên Thần, Thần Cổ Chiến bọn hắn đem hết lực bú sữa mẹ rồi, quản chi bọn hắn đã là đem mình tốc độ tăng lên đến cực hạn rồi, nhưng là, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ liền chặn đường đi của bọn hắn.
 
 	Vừa thấy bị Lý Thất Dạ ngăn trở đường đi, Thần Cổ Chiến cùng Bán Kiếm Thiên Thần vì đó hoảng sợ, bọn hắn minh bạch, theo tốc độ mà nói, bọn hắn không cách nào cùng Lý Thất Dạ tương thất, hôm nay bọn hắn muốn chạy trốn là không thể nào.
 
 	"Giết ——" Thần Cổ Chiến cùng Bán Kiếm Thiên Thần liếc nhìn nhau, điên cuồng hét lên một tiếng, bọn hắn không có lựa chọn, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bán Kiếm Thiên Thần chính là kiếm quang chiếu rọi thiên địa, hắn hóa thành vô thượng cự kiếm, giơ cao lập thiên thương, mà Thần Cổ Chiến chính là vạn thần che chở, tiên hiền gia trì, lực lượng vô cùng vang trời mà lên.
 
 	"Tự tìm đường chết ——" đối mặt Thần Cổ Chiến cùng Bán Kiếm Thiên Thần một kích toàn lực, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, bàn tay một phúc, phong tuyệt thiên địa, trấn giết vạn cổ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên địa nổ vang, sông núi băng diệt, sông hồ bốc hơi, tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay, hết thảy đều tan theo mây khói.
 
 	Nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy vạn trượng cự kiếm, vô thượng thần khu, tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay đều từng khúc nát bấy.
 
 	"Phốc phốc ——" máu tươi cuồng phún không ngớt, vốn là trọng thương Bán Kiếm Thiên Thần cùng Thần Cổ Chiến hai người bọn họ thân thể bắt đầu bị ma diệt, thân thể của bọn hắn từng tấc hóa thành bột mịn, máu tươi phun.
 
 	"Chớ có hành hung ——" liền ngay trong chớp mắt này, gầm lên giận dữ vang vọng cửu thiên thập địa, uy hiếp thần linh.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại chân trời, giống như một cái vô tận thần nguyên hiển hiện, nghe được "Vèo, vèo, vèo" thanh âm vang lên, chỉ thấy vô cùng vô tận xoáy đao thoáng cái chém xuống.
 
 	Quản chi chân trời xa xôi nghìn vạn dặm, nhưng là, cái này vô cùng vô tận xoáy đao chém rụng, nháy mắt liền xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm bên tai không dứt, xoáy đao chém rụng, nhật nguyệt tinh thần tựa như từng khối đậu hủ đồng dạng bị cắt mở, mỗi một chiếc xoáy đao cũng có thể bổ ra thiên địa.
 
 	Đương vô cùng vô tận xoáy đao chém rụng thời điểm, cũng làm người ta cảm giác là lọt vào đao hải bên trong, nháy mắt bị chém thành muôn mảnh.
 
 	Dạng này xoáy đao hải dương mười phần khủng bố, tuyệt duệ vô cùng, cường đại trở lại Chân Thần đều sẽ thoáng cái bị xoắn thành bọt thịt.
 
 	"Kim Biến Chiến Thần ——" vừa nghe đến cái kia tiếng rống to, có người quát to một tiếng, biết rõ cái này xuất thủ là ai.
 
 	Cái này là Kim Biến Chiến Thần giáng xuống tàn sát xoáy đao, muốn trảm Lý Thất Dạ.
 
 	"A Di Đà Phật ——" phật hiệu thanh âm vang vọng cửu thiên thập địa, chỉ trong nháy mắt, có vạn trượng Kim Phật xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	Theo một tiếng phật hiệu vang lên, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, vạn trượng Kim Phật, tay kết vô thượng phật ấn, hung hăng đánh xuống, trấn áp chư thiên, hướng Lý Thất Dạ nghiền diệt mà đến.
 
 	"Minh Vương Phật ——" chứng kiến cái vị này vạn trượng Kim Phật, có cường giả hít một hơi lãnh khí.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật bọn hắn song song ra tay, tuy nhiên bọn hắn không tại hiện trường, bọn hắn chính là cách không ra tay, quản chi là cách nhau ức vạn dặm xa, nhưng là, bọn hắn cách không một kích, y nguyên khủng bố tuyệt luân, giống như theo chém giết chúng thần quần ma.
 
 	"Lăn ——" đối mặt tàn sát xoáy đao, Phật gia pháp ấn, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có phật một chút, một bàn tay đánh ra.
 
 	Lý Thất Dạ một bàn tay đánh ra, chư thiên đều diệt, duy ngã độc tôn, hết thảy đều là giun dế.
Kết chương.