Chương 874 : Khủng Bố Viện Bảo Tàng Tượng Sáp.
"Hẳn là nơi này đi. . . Druver viện bảo tàng tượng sáp. . ."

	Bóng đêm đã sâu, ven đường gas đèn đường phát ra yếu ớt ánh đèn, ở trong bóng tối hấp dẫn một đám con muỗi ở ánh đèn chu vi bay lượn, như cô quạnh tro bụi, cái này thời điểm trên đường đã không nhìn thấy mấy bóng người, Hạ Bình An liền đứng ở một cái đầu hẻm, híp mắt, đánh giá phía trước rìa đường một đống ba tầng lầu kiểu cũ kiến trúc.

	Cái kia đống kiến trúc hẳn là có rất nhiều năm tháng, thoạt nhìn như một cái cũ nát nhà xưởng, cái kia kiến trúc trên lầu chóp mang theo viện bảo tàng tượng sáp sắt giá bảng hiệu đã tổn hại rỉ sắt, phía trên bảng hiệu chữ viết tổn hại ăn mòn đến lợi hại, chỉ có thể miễn cưỡng nhượng người thấy rõ phía trên chữ, kiến trúc màu đỏ sậm gạch ngoài tường mặt chính loang lổ lỗ chỗ, có không ít nám khói lửa đốt dấu hiệu, còn có một chút lung ta lung tung vẽ xấu.

	Ở cái kia viện bảo tàng tượng sáp cửa, còn mang theo một cái bảng hiệu, chiêu bài kia như ở trong bóng tối héo tàn cành khô lá héo, bảng hiệu trên viết mấy dòng chữ vé vào cửa 1 Tinin 5 Finney.

	Như thế cũ nát viện bảo tàng tượng sáp, không có đóng cửa, chuyện này quả là là một cái kỳ tích.

	Mà ở Hạ Bình An trên tay, cái kia chứa thi trùng bình thủy tinh bên trong, trong bình thi trùng đầu liền chỉ về cái kia viện bảo tàng tượng sáp, vừa nãy Hạ Bình An đã đi qua viện bảo tàng tượng sáp bên cạnh con đường kia, trong bình thi trùng đầu trước sau theo Hạ Bình An bước chân di động mà biến hóa, như bị nam châm hấp dẫn thăm dò châm, trước sau chỉ vào viện bảo tàng tượng sáp, điều này làm cho Hạ Bình An biết, nơi này, hẳn là chỗ hắn muốn tìm, những kia bị trộm đi thi thể liền ở ngay đây.

	Áo Xanh Sứ Giả đã bay ra ngoài, như một cái xứng chức lính trinh sát, ở trong bóng tối quay chung quanh viện bảo tàng tượng sáp chu vi tha bay một vòng, để Hạ Bình An thấy rõ viện bảo tàng tượng sáp bên trong toàn bộ cấu tạo cái này viện bảo tàng tượng sáp cửa lớn đóng chặt, ở cái này cửa lớn sau lưng, chính là viện bảo tàng tượng sáp kiến trúc, mà ở kiến trúc này mặt sau, viện bảo tàng tượng sáp mặt sau còn có một gian nhà, cái kia trong sân có cửa sau, trong sân mọc đầy cỏ dại, còn có một chiếc xe ngựa cùng một cái chuồng ngựa.

	Viện bảo tàng tượng sáp phía trước có một con đường, chính là mình trước mắt cái này một cái, ở viện bảo tàng tượng sáp mặt bên có một cái âm u hẻm nhỏ thông hướng phía sau sân.

	Từ Áo Xanh Sứ Giả góc độ nhìn lại, cái này viện bảo tàng tượng sáp bên trong là có người, viện bảo tàng tượng sáp một, hai lầu cảnh tối lửa tắt đèn, nhưng ở viện bảo tàng tượng sáp lầu ba một cái phòng, trong phòng nhưng có mơ hồ ánh đèn, cái kia ánh đèn sau, còn có thể nhìn thấy có bóng người ở trong phòng đi lại.

	Nơi này, có thể là một cái nhằm vào người gác đêm cùng cục điều tra cạm bẫy , bởi vì tìm tới nơi này thực sự quá dễ dàng, đối với quá dễ dàng được đến đồ vật, Hạ Bình An đều mang trong lòng cảnh giác, cũng là bởi vì duyên cớ này, Hạ Bình An ở đây quan sát một hồi lâu, không có mạo muội xông vào.

	Thế nhưng, còn có một cái khả năng, nơi này cũng không phải cạm bẫy, chính mình có thể dùng không chỉ một loại bí pháp khóa chặt cái này viện bảo tàng tượng sáp, nhưng đối với những khác không thể triệu hoán Hắc long cùng không có nắm giữ thi thể truy tung bí pháp Triệu hoán sư tới nói, muốn bỗng dưng khóa chặt nơi này khả năng cũng không có dễ dàng như vậy, hơn nữa đối với một số mới vừa nắm giữ một điểm nho nhỏ bí pháp người bình thường tới nói, bọn họ đối với Triệu hoán sư là thế giới cùng lực lượng không biết gì cả, những thứ này mới vừa nắm giữ một điểm bí pháp người bình thường như ếch ngồi đáy giếng, coi chính mình đã nắm giữ sức mạnh cấm kỵ, đối với mình lực lượng cùng bí pháp mù quáng tự tin.

	Vì lẽ đó, cũng có khả năng chính là viện bảo tàng tượng sáp bên trong người trộm lấy thi thể, trực tiếp đem thi thể lặng lẽ vận đến viện bảo tàng tượng sáp, bọn họ cảm giác đến hành tung của chính mình bí ẩn, không lo lắng bị người tìm tới cái này viện bảo tàng tượng sáp mặt sau sân xe ngựa cùng chuồng ngựa, vừa vặn có thể vận chuyển thi thể.

	Hạ Bình An quan sát một lúc sau khi, cuối cùng vẫn là quyết định vào xem xem, dù sao đã tìm đến nơi này, hắn liền như thế cùng Tiền Xu tiên sinh báo cáo kết quả tới nói có chút không còn gì để nói, nhiệm vụ không tính hoàn thành a.

	Thế nhưng đây, đi vào quy đi vào, Hạ Bình An đối với mình cái này cái mạng nhỏ nhưng là rất coi trọng, căn cứ có thể không chính mình mạo hiểm liền tận lực không mạo hiểm nguyên tắc, Hạ Bình An cắn răng, nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực trị số, bắt đầu triệu hoán đồ vật.

	Hạ Bình An trước cự tháp trên ngưng tụ thần lực có 55 điểm, bên trong thần điện khôi phục thần lực có 10 điểm, nhưng tiêu hao 3 điểm, còn lại 7 điểm, dung hợp Áo Xanh Sứ Giả cùng Đào Hoằng Cảnh cái này hai viên giới châu tăng cường thần lực 117 điểm, lại thêm vào Tiền Xu tiên sinh cho 300 điểm Thần tinh, triệu hoán Áo Xanh Sứ Giả tiêu hao 45 điểm thần lực, vì lẽ đó hắn giờ khắc này Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực gộp lại còn có 434 điểm.

	Có những thần lực này, có thể triệu hoán một ít đồ, thần lực lại quý giá, cũng không có mạng của mình quý giá a.

	Theo Hạ Bình An bắt đầu triệu hoán, phía sau hắn trong ngõ hẻm, liền xuất hiện một đoàn phun trào khói đen, cái kia khói đen như một cánh cửa, sau đó, một cái toàn thân ăn mặc màu đen võ sĩ bào Ngụy võ tốt liền bị Hạ Bình An kêu gọi ra.

	Không biết là thần linh thân thể ảnh hưởng vẫn là trước trở thành Mục Linh sư ảnh hưởng, ngược lại hiện tại Hạ Bình An dùng thần lực triển khai Triệu Hoán thuật thời điểm, có thể làm được hoàn toàn không có bất kỳ sóng thần lực, lặng yên không một tiếng động.

	Cái này cho gọi ra đến Ngụy võ tốt, chiều cao đem gần một mét chín, thể trạng cường tráng, lưng hùm vai gấu, sắc mặt cương nghị như bàn thạch, trong ánh mắt lại lộ ra một luồng linh động, cái khác Triệu hoán sư có lẽ cũng có thể cho gọi ra như vậy võ sĩ, thế nhưng cái này Ngụy võ tốt trong ánh mắt linh động thần thái, lại là cái khác Triệu hoán sư triệu hoán nhân vật không có , bởi vì Hạ Bình An là Thánh sư, những thứ này Ngụy võ tốt ở Bí Mật Đàn Thành trong chịu đủ hun đúc, trí tuệ đã mở, cùng cái khác Triệu hoán sư triệu hoán võ sĩ tuyệt đối không giống nhau.

	Ngụy võ tốt, đây là Xuân Thu chiến quốc lúc Ngô Khởi từ nước Ngụy trong đại quân tuyển chọn tỉ mỉ huấn luyện ra trên thế giới mạnh nhất bộ đội đặc chủng a, Ngô Khởi suất lĩnh Ngụy võ tốt nam chinh bắc chiến, sáng lập "Đại chiến bảy mươi hai, toàn thắng sáu mươi bốn, còn lại đều hòa" kỳ công thành tựu vĩ đại, ở nhân loại chiến tranh trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật, liền cường hãn Tần quân ở Ngụy võ tốt trước mặt đều bị đánh cho tơi bời hoa lá.

	Cái này Ngụy võ tốt một bị triệu hoán đi ra, liền hướng về phía Hạ Bình An quỳ một chân trên đất, cổ họng bên trong phát ra âm thanh trầm thấp, "Xin chào Chủ thượng, xin mời Chủ thượng ban tên cho?"

	Nhìn mình biến mất 150 điểm thần lực cùng trước mắt cái này Ngụy võ tốt, Hạ Bình An vừa đau lòng lại vui mừng, trực tiếp ác thú vị nói, "Ngươi liền gọi Long Ngũ đi!"

	Long Ngũ ôm quyền đứng dậy, Hạ Bình An nhìn một chút Bí Mật Đàn Thành bên trong còn sót lại 284 điểm thần lực, trực tiếp cắn răng, lại lần nữa đầu nhập 260 điểm thần lực, triệu hoán sơ giai Ma đằng.

	Màu đen Ma đằng dây leo như một cái màu đen rắn, vừa giống như là biến dị giun như thế, từ Hạ Bình An sau lưng trong sương mù chui ra ngoài, trực tiếp liền lặng yên không một tiếng động đi vào xuống đất, sau đó Hạ Bình An sau lưng sương mù màu đen mới chậm rãi biến mất.

	Cái này Ma đằng là Hạ Bình An cân nhắc đã lâu đồ vật, thế giới này để cho hắn triển khai thuật độn thổ đánh đổi quá lớn, hầu như khó có thể chịu đựng, nhưng Ma đằng nguyên bản chính là sinh sống ở lòng đất, có thể không bị ảnh hưởng, chỉ cần ở có đất mặt địa phương, Ma đằng đều có thể có đất dụng võ, hơn nữa cái này Ma đằng lần trước đang giết chết Kim Nguyệt điện chủ trong trận chiến ấy còn hoàn thành một lần tiến hóa, có thể có rất nhiều biến hóa, một đằng nhiều dùng, sơ giai Ma đằng, đã đủ để ứng phó rất nhiều tình huống, lại đầu nhập thần lực, cái này sơ giai Ma đằng còn có thể trở nên lợi hại hơn!

	Nếu như nói Ngụy võ tốt là ở bề ngoài bảo tiêu kiêm giúp đỡ, như vậy Ma đằng chính là một cái có thể bất cứ lúc nào ẩn ở trong bóng tối bảo tiêu kiêm giúp đỡ, hơn nữa Ma đằng hành tung càng thêm quỷ bí khó dò, công dụng càng to lớn hơn, tuy rằng tiêu hao thần lực hơi nhiều, nhưng có cái này một sáng một tối hai tầng bảo vệ, tại tương lai trong vòng một năm, chỉ cần Ma đằng cùng Long Ngũ còn tại đó, Hạ Bình An an toàn đều có cơ bản bảo đảm, rốt cục có thể thở ra một hơi.

	Hắc long là rất tốt, nhưng Hắc long sở trường không ở chỗ chiến đấu, mà ở chỗ cảm giác cùng truy tung, tình huống trước mắt xuống, thần lực không nhiều, chỉ có trước tiên đem có thể cần dùng gấp đồ vật cho gọi ra đến lại nói.

	Trong nháy mắt, đang hoàn thành hai cái này Triệu Hoán thuật sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực cũng chỉ còn sót lại 24 điểm, mới vừa có thể triển khai 8 cái tiểu thuật pháp hộ thân, ở thần lực trên mới vừa rộng rãi không hai ngày Hạ Bình An, lại lần nữa trở nên "Nghèo rớt mồng tơi" .

	"Tuyệt đối đừng để ta lỗ vốn a. . ." Hoàn thành triệu hoán Hạ Bình An tự nói một câu, nhìn một chút chu vi cái kia tối tăm không người đường phố, cả người thân hình trong nháy mắt liền tiến vào đến trong bóng tối.

	Hai phút sau, Hạ Bình An cùng Ngụy võ tốt đã đứng tại ở Druver viện bảo tàng tượng sáp sân sau cửa, hai người đi tới nơi này, một cái Ma đằng từ trong sân lòng đất chui ra ngoài, một căn dây leo kéo dài lại đây, quấn quanh ở lại khóa lại cửa xuyên, nhẹ nhàng lôi kéo, hậu viện này cửa liền vô thanh vô tức mở ra.

	Ngụy võ tốt Long Ngũ lấy ra hắn đao cùng một cái tấm khiên, trên mặt mang một cái đằng đằng sát khí đằng mộc mặt nạ quỷ, cái thứ nhất đi vào trong sân, rơi xuống đất không hề có một tiếng động.

	Hạ Bình An đi theo Long Ngũ mặt sau đi vào, ở vượt qua ngưỡng cửa nháy mắt, người gác đêm trang bị đã bị Hạ Bình An kêu gọi ra, trong nháy mắt sẽ mặc ở trên người hắn màu đen nghiêm túc áo pháp sư, thuần bạc không chút tì vết thiên sứ mặt nạ, giày chiến, còn có hắn mang ở hai tay trên cái kia một đôi như bị máu tươi nhiễm đỏ đỏ như màu máu găng tay cái này một bộ trang phục, có thể để cho tất cả trong bóng tối sa đọa sinh vật nghe tiếng đã sợ mất mật.

	Người gác đêm thiên sứ mặt nạ cùng cặp kia màu đỏ tươi găng tay đều có đặc biệt ngụ ý, đó là thiên sứ tâm địa, ma quỷ thủ đoạn.

	Từ vượt qua ngưỡng cửa thời khắc này lên, Hạ Bình An thân phận, chính là cục điều tra người gác đêm A Già La.

	Toàn bộ trong sân, có một luồng có chút gay mũi thạch cao, dầu sáp cùng loại kia tương tự đốt cháy khét tóc hỗn hợp lại với nhau gay mũi mùi vị, này cỗ đặc biệt mùi, đủ để đem vận tới đây thi thể mùi vị che giấu ở lại.

	Nếu đến rồi, vậy thì không khách khí, Hạ Bình An quyết định trực đảo hoàng long, hắn cùng Long Ngũ đi tới lầu hai cái kia có bóng người gian phòng phía dưới, màu đen Ma đằng từ trên mặt đất kéo dài mà ra, nâng Hạ Bình An cùng Long Ngũ, như một loại dây leo vách núi như thế theo vách tường bò đến lầu hai cánh cửa, cái kia cửa sổ miệng trong, còn có thể nhìn thấy đi lại bóng người.

	Theo Hạ Bình An hướng về Long Ngũ khẽ gật đầu một cái, Long Ngũ lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, thân thể hắn một cung, trên chân hơi dùng sức, cả người đột nhiên bắn ra, dùng tấm khiên bảo vệ thân thể đồng thời, như một viên đạn pháo như thế ầm một tiếng đánh vỡ lầu hai cửa sổ, đem cửa sổ đụng phải nát bấy, trong nháy mắt liền vọt tới trong gian phòng kia, Hạ Bình An dưới chân hơi điểm nhẹ, cái kia Ma đằng trên truyền đến một luồng tác dụng ngược lại, Hạ Bình An cũng theo sát Long Ngũ, từ trong cửa sổ lắc mình mà vào.

	Cái kia người trong phòng tuyệt đối không nghĩ tới ở lầu ba sẽ có người từ trên trời giáng xuống từ trong cửa sổ lao ra.

	Hạ Bình An tiến vào gian phòng thời điểm, liền nhìn thấy trong phòng có ba người đứng ở một cái nồi lớn trước, cái kia một cái nồi lớn gác ở gian phòng lò sưởi trong tường phía trước, trong nồi ngao chế trắng xoá tương tự sáp như thế đồ vật, ba người kia bên trong có một cái tóc bạc trắng vóc người thấp bé lão đầu, trên mặt khô quắt đến lại như một cái khô lâu tựa như, hắn đứng ở đó nồi nấu bên cạnh, cầm trên tay một chiếc lọ, tựa hồ muốn hướng về cái kia trong nồi thêm món đồ gì.

	Hai người khác đều là khuôn mặt âm trầm tráng hán, một người cầm một cái cực lớn côn gỗ trong nồi quấy, mà mặt khác một cái người trên tay, thì lại cầm một cái đầu người xương, mà ở cái kia nồi bên cạnh, liền bày đặt một bộ nhân loại hoàn chỉnh hài cốt.

	Căn phòng này hẳn là bọn họ chế tác tượng sáp địa phương, trong phòng đâu đâu cũng có làm tốt quái dị tượng sáp, âm trầm, nhưng bọn họ làm tượng sáp, tựa hồ không phải bình thường tượng sáp , bởi vì bình thường tượng sáp sẽ không dùng người xương làm tài liệu.

	"Người gác đêm. . ." Ông lão kia vừa nhìn thấy Hạ Bình An trên mặt màu bạc thiên sứ mặt nạ cùng trên tay màu đỏ tươi găng tay, liền thay đổi sắc mặt, phát ra một tiếng sợ hãi kêu rên, đã không nhịn được lui về phía sau đi.

	Mà theo ông lão kia hướng về mặt sau thối lui, cái kia hai cái đứng ở nồi một bên tráng hán con mắt lập tức đỏ chót, trong miệng sinh ra bén nhọn răng nanh, trên người bắp thịt trong nháy mắt nhô lên, xì kéo một tiếng nổ tung y phục của bọn họ, thú hoang như thế bộ lông từ trên người bọn họ sinh trưởng mà ra, trong miệng bọn họ phát ra tiếng gầm nhẹ.

	Long Ngũ đã nhào tới, thân như cầu vồng, chỉ là ánh đao lóe lên, linh xảo lại thành thục né qua đối phương chộp tới lợi trảo, một viên lông xù đầu cũng đã từ một tên tráng hán trên đầu bay lên. . .

	Ông lão kia lùi lại, Hạ Bình An liền biết ông lão kia là chính chủ, ở Long Ngũ nhào đi tới thời điểm, Hạ Bình An trên tay hơi động, đã lấy ra một cái súng lục.

	Đúng, chính là súng lục, không nên xem thường loại này thuốc nổ vũ khí, phía trên thế giới này đại đa số mới vừa trở thành Triệu hoán sư Thần quyến giả, thân thể cùng người bình thường không có bao nhiêu khác nhau, một viên đạn liền có thể đòi mạng.

	Ông lão kia trên người không có Triệu hoán sư khí tức, nhiều nhất chỉ là nắm giữ một điểm đùa bỡn thi thể tà môn pháp thuật con tôm nhỏ, mạ bạc viên đạn đã có thể giải quyết vấn đề, không cần lãng phí thần lực.

	"Giết hắn. . ." Lão đầu trong miệng phát ra một tiếng sợ hãi la lớn.

	"Ầm. . ." Hạ Bình An nổ ra súng, ở đầu súng phun ra ngọn lửa trong, một viên đạn, chuẩn xác trúng mục tiêu ông lão kia mi tâm, đem cái kia nghĩ muốn lùi về sau lão đầu xương sọ hất lên, óc phun ra, ông lão kia lập tức liền ngã trên mặt đất.

	Giết chết một cái biến thân quái Long Ngũ lúc này đã cùng cái thứ hai biến thân quái chiến ở cùng nhau, cái kia biến thân quái lực lượng rất lớn, nhưng kỹ xảo chiến đấu ở Long Ngũ trước mặt chính là cặn bã, cái kia biến thân quái nghĩ muốn giơ lên cái kia nồi sắt lớn hướng về Long Ngũ ném tới, nhưng Long Ngũ ánh đao lóe lên, cái kia biến thân quái cầm lấy nồi sắt một cái tay cũng đã bị chém đứt.

	Long Ngũ cả người cầm tấm khiên va vào đến cái kia biến thân quái trong lòng, răng rắc một tiếng, tấm khiên liền đem cái kia biến thân quái xương ngực va nát, biến thân quái phun ra máu lui về phía sau cũng, mà Long Ngũ bước chân mê ly biến hóa, như cái bóng như thế đuổi tới, trên tay đao từ tấm khiên biến hóa trong khe hở cắm vào, trực tiếp đâm vào cái kia biến thân quái lồng ngực, sau đó đao xoay ngang, hung ác hướng về vị trí trái tim vạch một cái kéo, cái kia biến thân quái nửa người trên, hầu như liền bị Long Ngũ một đao xé ra, cả người kêu thảm một tiếng liền ngã trên mặt đất, một giây sau, Long Ngũ đao thứ hai chém tới, trực tiếp đem biến thân quái đầu cho bổ xuống.

	Trong phòng mấy cái tượng sáp vào lúc này động.

	Cái kia mấy cái tượng sáp, nguyên bản liền làm đến không tính chân thực, hai bộ cứng ngắc, có chút quái dị xấu xí, bọn họ động ngay sau đó, động tác khó tránh khỏi có chút cứng ngắc, trên người còn có thạch cao cùng sáp khối khối đi xuống, nhưng cái này hơn nửa đêm, nếu là người bình thường nhìn động lên tượng sáp, tuyệt đối muốn bị dọa đến gần chết.

	Không cần Hạ Bình An dặn dò, Long Ngũ đã hướng về động lên tượng sáp vọt tới, ánh đao như dải lụa như thế lóe lên, trực tiếp một đao, liền đem một cái xông lại tượng sáp chém thành hai nửa.

	Tượng sáp vỡ vụn, lại sẽ chảy máu, cái kia tượng sáp trong cơ thể, những kia giống người như thế bộ xương cùng nội tạng có thể thấy rõ ràng, toả ra thi thể tanh tưởi.

	Cái thứ hai tượng sáp xông lại, lại lần nữa bị Long Ngũ một đao bổ ra.

	Cái này biết động tượng sáp ngoại trừ so sánh dọa người ở ngoài, muốn bàn về sức chiến đấu, cùng Long Ngũ hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp.

	. . .

	Khung cảnh này, đối với Hạ Bình An tới nói chỉ là chút lòng thành mà thôi, không dọa được hắn.

	Chỉ là, trên mặt mang thiên sứ mặt nạ Hạ Bình An lông mày vẫn là giật giật , bởi vì cái kia bị hắn dùng viên đạn kích hất bay xương sọ ông lão kia tuy rằng ngã trên mặt đất, nhưng thân thể còn đang giãy dụa, con mắt còn ở trừng mắt, trong cổ họng phát ra ha ha ha a âm thanh, tựa hồ nghĩ muốn từ dưới đất bò dậy đến.

	Hạ Bình An bình tĩnh đi tới ông lão kia trước, một cước giẫm ở ông lão kia ngực, đem ông lão kia lạnh lùng một lần nữa giẫm đến trên đất, sau đó nắm súng lục hướng về phía ông lão kia đầu cùng trái tim, ầm ầm ầm liền mở ba phát súng. . .

	Rốt cục, ông lão kia bất động.

	"Lại là Sinh Mệnh Mộc Ca. . ." Hạ Bình An thấp giọng tự nói.
Kết chương.