Chương 67:: Thú Chi Hồn
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi sau lưng Tô Hiểu, Ám Chi Nguyên · Azathoth vẫn chưa lập tức xông lên, đây là Tô Hiểu thu được tư liệu cơ hội tốt.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 1. 21 lần, đã thu được phe địch 98% tư liệu. 】
 
 	Tên gọi: Ám Chi Nguyên · Azathoth
 
 	Loại hình: Cổ thần
 
 	HP: 85%(bởi Vô Mục · Azathoth đã chết, vĩnh cửu hạ thấp 15%)
 
 	Thần linh năng lượng (cổ): 47500/47500 điểm
 
 	Sức mạnh: ? ? ? (chân thực thuộc tính, thuộc tính chênh lệch quá lớn, vô pháp tra xét)
 
 	Nhanh nhẹn: 140(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 159(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 105(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 1
 
 	Năng lực 1, trung vị thần linh · ám (bị động, LV. 68): HP +65000 điểm, miễn dịch hết thảy khống chế hiệu quả, không nhìn thuộc tính "Ám" thương tổn.
 
 	Năng lực 2, mù (bị động, Lv. 75): Bởi Vô Mục · Azathoth đã chết, năng lực này đã bị vĩnh cửu phong ấn.
 
 	Năng lực 3, Ám Chi Nhãn (chủ động, Lv. 65): Azathoth ngoại phóng ra đen chi nhãn, hấp thụ 500 mét bên trong sức sống, đối trong phạm vi hết thảy sinh vật, mỗi giây tạo thành 50 điểm chân thực thương tổn, Ám Chi Nhãn đem vĩnh cửu tồn tại.
 
 	Nhắc nhở: Nguyên là mỗi giây tạo thành 158 điểm chân thực thương tổn, bởi Vô Mục · Azathoth đã chết, năng lực này đã bị suy yếu.
 
 	Nhắc nhở: Ám Chi Nhãn rất khó phá hủy, như thành công phá hủy Ám Chi Nhãn, Azathoth đem suy yếu 3. 7 giây, trạng thái hư nhược sau khi kết thúc, Azathoth có thể cụ hiện ra mới Ám Chi Nhãn.
 
 	Năng lực 4, thần khu (bị động, Lv. 60): HP +23000 điểm, thân thể sức phòng ngự +157 điểm.
 
 	Năng lực 5, Ám Trung Sinh (bị động, Lv. 60): Ám Chi Nhãn tồn tại trong lúc, Azathoth mỗi giây khôi phục 240 điểm HP, cho đến thần linh năng lượng (cổ) tiêu hao hết.
 
 	Năng lực 6, Thú Chi Hồn (cơ sở kỹ xảo loại năng lực, Lv. 45): Azathoth đem lấy bản năng chiến đấu, không nhìn hết thảy cảm quan nói dối.
 
 	Năng lực 7, bởi Vô Mục · Azathoth đã chết, năng lực này đã vĩnh cửu phong ấn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Năng lực 10, bởi Vô Mục · Azathoth đã chết, năng lực này đã vĩnh cửu phong ấn.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Ám Chi Nguyên · Azathoth thuộc tính, Tô Hiểu trong lòng có chút vui mừng, may là hắn đã chơi chết Vô Mục · Azathoth, nếu không thì, hắn căn bản không đối phó được Ám Chi Nguyên · Azathoth.
 
 	Ám Chi Nguyên · Azathoth chỗ cường đại, ở chỗ sức mạnh mạnh mẽ, cùng với Ám Chi Nhãn khôi phục cùng sát thương hiệu quả.
 
 	Chỉ cần Ám Chi Nhãn tồn tại, muốn giết Ám Chi Nguyên · Azathoth rất khó, mỗi phút 14400 điểm khôi phục lượng, vậy còn đánh búa.
 
 	Liền là thành công phá hoại Ám Chi Nhãn, Azathoth cũng chỉ sẽ suy yếu 3. 7 giây, mà là suy yếu tới trình độ nào còn chưa biết.
 
 	Không chỉ có như vậy, sức mạnh của Azathoth thuộc tính là? ? ? , loại này tra xét kết quả mới là kinh khủng nhất, lấy sức mạnh của Azathoth, Tô Hiểu vô pháp mạnh mẽ chống đỡ đối phương bất luận cái gì công kích, nhẹ thì bị đánh bay, nặng thì phá vỡ, bị chùy chết.
 
 	Tô Hiểu ở kênh guild liên lạc A Mỗ, sau một khắc, hàn khí từ phía sau lan tràn mà tới.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng nhanh chóng đông lại, rất nhanh, trong hải cốc nước biển toàn bộ đông lại lên, nhiều lần hàn khí bốc lên.
 
 	Trong hải cốc chếch, Ám Chi Nguyên · Azathoth từ trên đài đá đứng lên, trên lưng nó gai xương có ít nhất dài ba mét, xem ra dữ tợn đến cực điểm.
 
 	Azathoth cúi đầu nhìn xuống Tô Hiểu, một người một Cổ thần đối lập, ánh mặt trời chiếu rọi đến trong hải cốc, có chút khiến người ta bi thương chính là, Tô Hiểu còn không Azathoth cẳng chân cao, nhân loại cùng Cổ thần hình thể chênh lệch rất lớn.
 
 	Azathoth mới vừa đứng lên, Tô Hiểu dưới chân thuyền gỗ liền phá nát, hắn biến mất tại chỗ.
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu xuất hiện tại Azathoth trước người ba mét nơi, bất luận kẻ địch hình thể cỡ nào to lớn, lực áp bách mạnh bao nhiêu, Tô Hiểu đều sẽ không hư, dùng đao thuật chiến đấu, trong lòng hư, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao màu xanh lam chém ra, tuy rằng Tô Hiểu cùng kẻ địch hình thể chênh lệch rất lớn, nhưng hắn chém ra ánh đao bù đắp điểm ấy.
 
 	Xì xì.
 
 	Màu đen đỏ máu tươi phun tung toé, Azathoth lồng ngực bị chém ra, thân người bên trong xương cốt đều bị chém đứt, nhưng nó không có nội tạng, ở nó trong lồng ngực, là từng cây từng cây màu đen xúc tu.
 
 	Azathoth HP đột nhiên lướt xuống một đoạn nhỏ, Trảm Long Thiểm ở lên cấp đến Thánh linh cấp sau, lực sát thương tăng kinh khủng, nếu như là cấp độ sử thi Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu cảm giác nghĩ phá tan Azathoth phòng ngự, đều có chút khó khăn, mà không phải như vậy một đao mổ bụng.
 
 	Azathoth tựa hồ bị đao này triệt để trảm tỉnh, nó tay phải nắm tay, vọt tới trước vài bước, một quyền hướng Tô Hiểu chùy đến.
 
 	Đối mặt này không hề kỹ xảo một quyền, Tô Hiểu đồng tử co rút lại, thả người nhảy lùi lại.
 
 	Đùng! !
 
 	Trong hải cốc tầng băng toàn bộ nứt ra, tầng tầng xung kích khuếch tán, cả tòa đảo đều là chấn động, bên đảo nước biển dâng lên, trong biển Bartholo hào lui về phía sau.
 
 	Đang đứng ở trên thuyền Hạ miệng nhỏ khẽ nhếch, vừa nãy chớp mắt, nàng cũng hoài nghi là động đất rồi.
 
 	Trong hải cốc, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở bên dưới vách đá phương, vỗ vỗ trên đầu băng vụn, hiện tại hắn có thể xác định, chính diện chịu Azathoth một đòn, phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Liền là hơn mười tên cấp sáu tank võ trang đầy đủ, giá tốt thuẫn, cộng thêm vú em tăng thêm trạng thái, cũng đứng thành một hàng phòng ngự, đều chống không nổi Azathoth đập xuống một cái tát.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Nát băng hạ xuống, Azathoth từ nát băng bên trong đi ra, trên tay của nó nâng, một viên đen kịt quả cầu xuất hiện, vật này đường kính ước hai mét to nhỏ.
 
 	Đây chính là Ám Chi Nhãn, Ám Chi Nhãn xuất hiện chớp mắt, một cỗ gợn sóng khuếch tán, đâm nhói cảm từ Tô Hiểu toàn thân các nơi xuất hiện.
 
 	Này cảm giác thấy hơi quen thuộc, cùng bị 'Hắc ám' ăn mòn cảm giác tương đồng, Tô Hiểu sức sống lại lấy không chậm tốc độ bị tróc ra.
 
 	Ầm một tiếng, Azathoth hướng Tô Hiểu đập tới, nó tráng kiện cánh tay phải cong xuống, một quyền đánh về Tô Hiểu.
 
 	Đùng! !
 
 	Cả hòn đảo nhỏ lại là chấn động, mấy chục khối to bằng gian phòng đá lớn từ trong hải cốc bay ra, chênh chếch bay về phía trong biển rộng.
 
 	Bartholo hào trên đám kẻ liều mạng đều ngước đầu, tầm mắt theo những đá lớn kia di động, liền coi như bọn họ tâm lý tố chất cực cường, lúc này cũng đều khóe mắt run rẩy, biểu tình cực kỳ đặc sắc.
 
 	"Điều này cũng. . . Quá khuếch đại đi."
 
 	Hạ vừa dứt lời, Bartholo hào xuất phát, nguyên nhân là, liền là khoảng cách hải cốc có nửa km xa , tương tự không an toàn.
 
 	Nhưng vào lúc này, ba đạo ánh đao màu lam nhạt từ trong hải cốc chém ra, ngược lại là phẫn nộ tiếng gầm gừ.
 
 	Trong hải cốc, Tô Hiểu toàn lực nhảy lùi lại, một cái to lớn nắm đấm chùy ở hắn trước người.
 
 	Đùng!
 
 	Băng vụn tung toé, lớp tinh thể ở Tô Hiểu trước mặt sinh thành, hắn cảm giác toàn mở sau, thoáng lệch nghiêng thân thể.
 
 	Ầm, ầm, ầm!
 
 	Mấy khối hàn băng xuyên thủng lớp tinh thể, từ Tô Hiểu hai bên trái phải bay qua, một khối hàn băng góc cạnh sát qua bờ vai của hắn, một chút máu tươi từ cánh tay hắn trên chảy xuống.
 
 	Tô Hiểu mới vừa né tránh khối băng, Azathoth lấy vồ giết tư thế kéo tới, một đầu va nát lớp tinh thể.
 
 	Tô Hiểu ở biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đứng ở Azathoth sau gáy trên, hắn chậm rãi hấp khí, một đao chém ra.
 
 	Boong ~
 
 	Ánh đao lướt qua, Azathoth nửa đoạn trên đầu bị chém xuống, đây chính là Thánh linh cấp Trảm Long Thiểm, phối hợp đao thuật Tông sư, cộng thêm Thanh Cương Ảnh, cùng với rất nhiều bị động năng lực chỗ cường đại.
 
 	Tô Hiểu vững vàng rơi xuống đất, Azathoth lại là ngã nhào xuống đất, thế nhưng! Azathoth bàn tay lớn vồ một cái, nắm lên trên mặt băng nửa cái đầu, trực tiếp ấn tới trên đầu mình.
 
 	Xúc tu ở miệng vết thương phun trào, Azathoth đầu khôi phục, không sai, này Cổ thần sức khôi phục, chính là mạnh như vậy.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị xông lên trước, Azathoth lại làm ra một cái để hắn không tưởng tượng nổi động tác.
 
 	Chỉ thấy Azathoth một tiếng vang ầm ầm quỳ trên mặt đất, khí thế tương đương kinh người, nó đầu về phía trước đập xuống, cho Tô Hiểu dập cái dị thường vang dội đầu, phía sau lưng hướng Tô Hiểu, xem ra rất chọc cười, nhưng cũng rất trí mạng.
 
 	Căn bản không có thời gian phản ứng, Tô Hiểu cũng cảm giác được bụng dưới cùng vai truyền đến đau nhức, hai cái gai xương xuyên thủng thân thể của hắn.
 
 	Mười mấy cây gần dài hơn 5 mét gai xương đi vào Tô Hiểu phía sau trong vách đá, lưu lại từng cái đen kịt lỗ thủng.
Kết chương.