Vạn Cổ Phạt Ác lệnh.

	Quân Thường Tiếu lâm thời nghĩ tới đồ chơi.

	Tại hắn sơ bộ cấu tứ trong, chỉ cần phát xuống này lệnh tại Võ giả cùng Vị diện, chắc chắn sẽ lọt vào Vạn Cổ tông thảo phạt.

	Loại lệnh bài này tạm thời khắc ấn mười hai cái, từ Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp Phó ngục trưởng Triệu Đậu Đậu nắm giữ, một khi phát ra ngoài, sẽ có Thập nhị ngục tốt phụ trách chấp hành.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu thừa Chiến thuyền bay vào Cửu Tuyền đại lục, đạo thứ nhất mới mẻ xuất hiện Vạn Cổ Phạt Ác lệnh liền đã cắm ở hoàng cung trên đại điện.

	Về sau mỗi khi gặp Vạn Cổ Phạt Ác lệnh phát ra, trừ phi Thập nhị khối toàn động, nếu không theo bảng hiệu đến quyết định nhân số, hôm nay loại này Thập nhị ngục tốt tập thể vây quanh ở thành trì phụ cận hình tượng rất khó lại xuất hiện lần thứ hai.

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Cửu Tuyền Đế vương vội vàng nói: "Ta Cửu Tuyền đại lục về sau nhất định an phận thủ thường, tuyệt không lại vào xâm quê nhà tội ác sự tình!"

	"Hưu!"

	Cắm ở hoàng cung trên đại điện Vạn Cổ Phạt Ác lệnh bay ra, rơi vào Quân Thường Tiếu trong tay, thản nhiên nói: "Bản tọa cho ngươi một cơ hội, nếu như lần sau tái phạm , chờ lấy cùng toàn bộ Vị diện mẫn diệt hư không đi."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Đám tù nhân cùng Thập nhị ngục tốt thu hồi pose trở về Chiến thuyền, sau đó tại Cửu Tuyền đại lục Võ giả nhìn chăm chú bay khỏi ra ngoài.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Chờ Quân Thường Tiếu triệt để dung nhập Vũ Trụ Tinh Không, tồn tại toàn bộ Vị diện túc sát chi khí lập tức tiêu tán, Cửu Tuyền Đế vương cùng rất nhiều vương công đại thần nhao nhao ngồi liệt trên mặt đất, trong lòng vạn phần sụp đổ nói: "Gia hỏa này so Tinh Không cứ điểm trả bá đạo!"

	Phải!

	Cẩu Thặng vô hiệu phảng phất cứ điểm chế định quy định, phạm sai lầm tựu bị bắt, mà là lấy lệnh bài quyết định, người nào nếu như làm quá phận, trực tiếp phái cường giả tiến hành chế tài, hầu như dị thường bá đạo.

	"Không được."

	Trên đường, Quân Thường Tiếu lấy ra Mạc thành chủ cho danh sách, chân thành nói: "Ta được cần tuyên truyền, để bọn hắn đều biết Vạn Cổ Phạt Ác lệnh tồn tại."

	Hệ thống nói: "Ta tính minh bạch, túc chủ chế tạo Vạn Cổ Phạt Ác lệnh, chính là vì cho mình quang minh chính đại doạ dẫm kiếm cớ!"

	. . .

	Đã từng đến giúp trợ Tinh Không cứ điểm các đại Vị diện xui xẻo, bởi vì ở sau đó thời gian, Thông Cổ chiến thuyền vạch phá không gian hàng rào, như qua chỗ không người giống như  xuất hiện cửa nhà.

	"Nhớ chưa."

	Quân Thường Tiếu lộ ra mười hai đạo Vạn Cổ Phạt Ác lệnh.

	"Nhớ kỹ, nhớ kỹ!"

	Một Vị diện đại lão cúi đầu khom lưng đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đương nhiên, Quân mỗ ý tứ cũng rất đơn giản, hi vọng mọi người về sau có thể hoà thuận ở chung, làm cho cả phàm trần vũ trụ tràn ngập ái."

	"Quân tông chủ dụng tâm lương khổ, nhường nhân vạn phần kính nể!"

	Thực lực tuyệt đối trước mặt, Cẩu Thặng đơn giản có thể xưng phàm trần chúa tể , bất kỳ cái gì Vị diện cường giả đều đối hắn cung cung kính kính.

	"Lúc trước tại Tinh Không cứ điểm. . ."

	"Đưa tiền!"

	Có nhãn lực sức lực Vị diện tại Quân Thường Tiếu vừa mở miệng, lập tức ngoan ngoãn dâng lên đủ nhiều Linh thạch, miễn cưỡng vui cười tiễn hắn rời đi.

	Cuối cùng đã đi!

	Ác ma kia cuối cùng đã đi!

	Bất quá, có quan hệ Vạn Cổ Phạt Ác lệnh sự tình, các đại Vị diện đều ghi tạc trong lòng, cũng khắc sâu ý thức được Quân Thường Tiếu đây là muốn thay thế Tinh Không cứ điểm, tới quản lý phàm trần vũ trụ!

	Đoạt Thượng giới công việc, gia hỏa này là thực ngưu phê!

	Lúc trước đến giúp đỡ Tinh Không cứ điểm Vị diện bất quá một góc của băng sơn, cho nên có quan hệ Vạn Cổ Phạt Ác lệnh sự tình, dựa vào các Vị diện cường giả một truyền mười, mười truyền trăm truyền mới được.

	Kết quả là, có quan hệ Tinh Vẫn đại lục Vạn Cổ tông Tông chủ danh hào, bắt đầu dần dần vang vọng phàm trần vũ trụ.

	"Có thể diệt đi Tinh Không cứ điểm cũng thay vào đó, tuyệt đối là cái Mãnh Nhân, có thời gian nhất định phải đi cái này Vị diện bái phỏng bái phỏng!"

	"Ta nghe nói, rất nhiều Vị diện thế lực chuẩn bị đi Tinh Vẫn đại lục buôn bán đồ vật!"

	"Thật sao? Chúng ta có thể!"

	Đã từng lòng đất chợ đen theo Tinh Không cứ điểm bạo tạc cũng mất, nhưng các Vị diện vẫn cần mậu dịch, cho nên vô ý thức liền đem địa điểm đặt ở cực kỳ vắng vẻ Tinh Vẫn đại lục bên trên.

	Về phần rất nhiều đại lục hội cấp bách tiến về, cũng là bởi vì Quân Thường Tiếu tại 'Bái phỏng' lúc, không chỉ có kỹ càng giảng giải Vạn Cổ Phạt Ác lệnh, trả kỹ càng giới thiệu Thiết Cốt trấn, cùng các phương diện chính sách ưu đãi.

	Đối mặt loại này còn kém trực tiếp làm rõ ám chỉ, người nào có đảm lượng không dám cầm thiên tài địa bảo đi buôn bán đâu?

	Có thể nói.

	Tinh Vẫn đại lục nghênh đón Đế quân chưởng khống thời đại.

	Phàm trần Vị diện tại cứ điểm diệt vong về sau, tiến nhập bị Cẩu đế chi phối kỷ nguyên mới.

	Đáng tiếc tân chủ tuyến nhiệm vụ là mang tông môn phi thăng lên giới, nếu như đổi lại xưng bá toàn bộ phàm trần vũ trụ, Quân Thường Tiếu hiện tại tuyệt đối phù hợp nhiệm vụ tiêu chuẩn.

	Hưu!

	Hưu!

	Từng chiếc từng chiếc Tinh Không chiến thuyền hướng phía xa lạ Tinh Vẫn đại lục phương vị bước đi, không bao lâu, liền sẽ cấp bản địa cư dân mang đến vượt quá tưởng tượng đại chấn động.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đem Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp an trí dưới đất, bắt đầu suy nghĩ như thế nào đem Vạn Cổ Phạt Ác lệnh tốt hơn truyền bá ra ngoài, dù sao phàm trần vũ trụ quá lớn, Vị diện nhiều giống như hằng hà chi sa.

	"Đơn giản."

	Hệ thống nói: "Có thể đi Vị Diện Chiến trường!"

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Làm hội tụ từng cái đại lục địa phương , cùng cấp ngư long hỗn tạp tửu quán, đem tin tức truyền cho bọn hắn, lại tản đến cái khác Vị diện cần phải nhẹ nhõm.

	Cùng ngày, Quân Thường Tiếu tựu mượn nhờ Truyền Tống môn tiến nhập Chiến trường, cũng ở trong lòng suy nghĩ, nếu có một ngày phi thăng lên giới, mình có hay không có thể mượn nhờ vật này thực hiện trên dưới lưỡng giới tự do thông hành đâu?

	Hệ thống nói: "Ý tưởng này, rất Cẩu Thặng!"

	Truyền Tống môn có thể không phân hoàn cảnh, không phân trường hợp tùy thời tiến nhập Vị Diện Chiến trường, nhân chỉ cần thuận lợi tan vào đến, liền sẽ có rất nhiều biện pháp lại trở về hồi Tinh Vẫn đại lục, cho nên lý luận tựa hồ có thể thực hiện.

	"Liền sợ đến Thượng giới, cái đồ chơi này hội mất đi hiệu lực." Hệ thống đạo.

	"Thỏa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bị ngươi kiểu nói này, nhất định có thể đi!"

	". . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Ta không phải đảo ngược độc sữa!"

	"Ta biết."

	"Ngươi là tối bị đánh mặt hệ thống."

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm vẫn là như cũ, lấy Huyền Phù sơn làm trung tâm, lấy tứ cái thành khu làm phụ.

	Khác biệt duy nhất chính là, lần trước bị Thời Không chi trùng cắn nát không gian bích lũy vẫn hiển khe hình, xem ra cũng không có bị Thượng giới chữa trị.

	Tân tân khổ khổ khe hở thượng, thậm chí đều phong ấn, kết quả dễ như trở bàn tay tựu bị Thời Không chi trùng cắn nát, mẹ nó ai chịu nổi? Cho nên phía trên thái độ là bất kể, cũng mặc kệ!

	Không có cứ điểm hàng rào phòng ngự , bất kỳ người nào đều có thể tùy ý tiến nhập.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu rời đi về sau, các Vị diện Võ giả dù là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn về phía đại quy mô thành trì, cùng huyền không vài toà đại sơn, không ai dám lấy hết dũng khí đi vào, bởi vì Vạn Cổ tông Tông chủ vạn vạn không thể trêu vào.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu thông qua Truyền Tống môn đi đến.

	Nhưng là, còn không có đem thân thể ổn tại chủ phong Diễn Võ tràng thượng, một trận Mân Côi mùi thơm chầm chậm bay tới tị khẩu , lỗ mũi.

	Cẩu Thặng cứng ngắc chuyển quá mức, liếc nhìn chủ phong biên giới cây đào dưới, dáng người uyển chuyển Mân Côi Nữ Hoàng chớp chớp hắc phát, xinh đẹp cười nói: "Phu quân, ngươi đến xem ta rồi?"

	Nữ nhân này gần nhất một mực tại Vị Diện Chiến trường, dù sao muốn đem Hồn Tộc đại lục cứ điểm chế tạo đến kích thước nhất định mới có thể ly khai.

	Các đại Vị diện kiêng kị tại 'Quân phu nhân' thân phận, Mân Côi Nữ Hoàng tại chiến trường không có cái gì nguy hiểm, về phần mở rộng cứ điểm quy mô cũng đơn giản tốn thời gian, cho nên trong lúc rảnh rỗi liền sẽ tới nơi đây du ngoạn.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Quân Thường Tiếu cũng không biết Thượng giới đối Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đã bỏ mặc không quan tâm.

	Mân Côi Nữ Hoàng hai tay tựa ở phía sau, ngón tay móc tại cùng đi đến, cười nói: "Các đại Vị diện đều sợ ta, đều trốn tránh ta, kiến tạo cứ điểm lại đĩnh nhàm chán, cho nên mỗi ngày đều sẽ đến nơi này chờ ngươi rồi."

	"Mỗi ngày?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Mân Côi Nữ Hoàng dừng ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng nâng bắt đầu, giơ tay lên chỉ, hỏi: "Ngươi mang chính là tóc giả a?"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt khởi lưỡng túm tóc đen thui, dùng sức lui tới bên ngoài túm, đều nhanh đem đầu da giật xuống tới, gầm thét lên: "Ta đây là thực tóc, ta không phải đầu trọc!"
Kết chương.