Chương 3 : Huyết Chi Thức Tỉnh.
Đi tại Bệnh viện tâm thần lầu ba hành lang bên trong, xuyên thấu qua hành lang liền cửa sổ, Tô Hiểu phát hiện, trong đại viện ánh đèn lần lượt dập tắt, bao quát trong sân tâm trạm gác tháp.

	Đây chính là rõ ràng đi Tổng đội trưởng · Diuer tệ nạn, nhưng Tô Hiểu nhất định phải làm như vậy, Diuer dù đã có năng lực, lại có mấy phần láu cá, nhưng này là "Thợ săn bộ đội" bên kia người.

	"Thợ săn bộ đội" cùng "Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần" tại chức có thể lên đồng cấp, đều là thủ đô Nghị Hội viện trực thuộc bộ môn, nhưng mà cả hai phụ trách lĩnh vực khác biệt.

	Liên Minh cảnh nội phạm tội Siêu Phàm Giả, hoặc là dị dạng thành ác quỷ Quỷ Tộc, lại hoặc là nguy hiểm Tà giáo thành viên chờ, đều là do Thợ săn bộ đội phụ trách.

	Tại Thợ săn bộ đội bắt lấy những người này phía sau, trong đó có một bộ phận tội ác tày trời, cái này trực tiếp đưa tới Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần sửa chữa + cảm hóa.

	Nếu có thể gắng gượng qua giai đoạn này, liền căn cứ tội lỗi đi, giam giữ tại Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất tầng một đến tầng ba trong phòng giam.

	Đến nỗi Bệnh viện tâm thần phía trên tầng năm, tầng một là nhà ăn, phòng khách, phòng bài bạc chờ, tầng hai đến tầng ba, thì là từng gian phòng bệnh, tầng bốn đến tầng năm là Ban đêm phòng bệnh.

	Cái gọi là Ban đêm phòng bệnh, là thu nhận tương đối nguy hiểm tên điên tội phạm, những này tội phạm là thật có tinh thần tật bệnh, nhưng bọn hắn còn có một cái thân phận, Siêu Phàm Giả, những này có được Siêu Phàm lực lượng bệnh người, một khi bệnh phát, sẽ đối nơi ở xung quanh hàng xóm, tạo thành không thể dự báo phong hiểm, bởi vậy mới đem bọn hắn đưa đến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần tới.

	Cái khác không nói, muốn nói tinh thần tật bệnh phương diện trị liệu, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần trình độ tuyệt đối đứng đầu, đã trị tốt hơn nhiều tinh thần tật bệnh tật người, chỉ bất quá, nơi này dựa vào đề phòng quá sâm nghiêm, chỉ tiếp đãi những cái kia nổi điên Siêu Phàm Giả, phổ thông tinh thần tật bệnh tật người, hẳn là đưa đến bình thường Bệnh viện tâm thần đi điều dưỡng, trị liệu.

	Tại Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, những này Siêu Phàm tên điên đi qua trị liệu phía sau, Eleanore sẽ đối với những người này tiến hành tinh thần ước định, nếu như ước định bình thường, nói rõ cái này Siêu Phàm tên điên, trước đó phạm vào sự tình, là bởi vì tinh thần tật bệnh đưa đến, loại này liền chuyển tới trại an dưỡng đi, sau cùng đi con đường nào, từ sở thẩm phán phán quyết, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần không can thiệp phương diện này.

	Nhưng nếu như trải qua Eleanore ước định, phát hiện này người chính là thuần túy nội tâm tà ác, mới phạm xuống trước kia tội ác, vậy liền bớt việc, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần địa hạ lao phòng hoan nghênh tên này mới ở khách, nếu như tên này khách trọ không phục, hắn hoàn toàn có quyền lợi hướng sở thẩm phán khởi xướng xin thỉnh.

	Đây là loại tình huống thứ nhất xuống bị giam giữ đến Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần tội phạm, còn có một loại là bởi vì tội ác tày trời, sở thẩm phán bên kia phán quyết đến Bệnh viện tâm thần bên này, cái này liền càng chỗ tốt hơn để ý, trực tiếp giam giữ đến dưới đất trong nhà giam.

	Ngoại trừ hai loại tình huống bên ngoài, còn có một loại là "Thợ săn bộ đội" bên kia đưa tới người, bên kia đưa tới tội phạm, cùng sở thẩm phán đưa tới phương thức xử lý tương đồng, đều giam giữ dưới đất tầng một ~ tầng ba trong nhà giam.

	Cái này xây dựng thêm, gia cố qua dưới mặt đất tầng ba giám lao, tổng cộng có hơn 160 gian lao phòng, dưới mặt đất tầng một vì hơn 100 gian lao phòng, vì bốn người ở một gian, dưới mặt đất tầng hai là hơn 50 gian lao phòng, vì hai người ở một gian, dưới mặt đất tầng ba chỉ có 10 gian lao phòng, đều là phòng đơn.

	Sở dĩ như thế, là vì cam đoan càng hướng phía dưới, trọng lực hợp kim bức tường càng dày, tội phạm càng không có khả năng vượt ngục, chớ xem thường nơi này tầng dưới chót nhất lao phòng, nơi này rất ít xuất hiện đủ quân số tình huống, nếu không phải tội ác tày trời đến để người giận sôi, sẽ không bị nhốt tại cái này.

	"Thợ săn bộ đội" cùng "Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần" xem tựa như quan hệ hợp tác, nhưng song phương thường có xung đột, bởi vì Thợ săn bộ đội bắt được cái gì đều hướng Bệnh viện tâm thần bên này tiễn đưa, có tiếp theo Hắc Ám Thần giáo gọi đến Thâm Uyên sinh sôi vật, tại trải qua vây công phía sau bắt, đồng thời đưa đến bên này.

	Thấy là Thâm Uyên sinh sôi vật, khi đó Bệnh viện tâm thần lão Viện trưởng, cái mũi đều kém chút tức giận lệch, tại chỗ cự tuyệt thu nhận.

	Thợ săn bộ đội bên kia cũng không cao hứng thú, bọn hắn trả giá nhiều như vậy tử thương bắt sống thứ này, kết quả Bệnh viện tâm thần mặc kệ, vậy bọn hắn đem cái này khó mà giết chết đồ vật tiễn đưa đi đâu? Chẳng lẽ nhốt tại Thợ săn bộ đội tổng bộ? Vậy bọn hắn ban đêm thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon.

	Nghe nói lần này ngôn luận, lão Viện trưởng tức giận huyết áp tăng vọt, Thợ săn bộ đội tổng bộ bên kia tù khốn Thâm Uyên sinh sôi vật ngủ không ngon giấc, chẳng lẽ, Bệnh viện tâm thần bên này tù khốn Thâm Uyên sinh sôi vật phía sau liền có thể ngủ ngon giấc?

	Cứ như vậy, hai bên mang theo tù khốn lấy Thâm Uyên sinh sôi vật vật chứa, thẳng chạy Thánh Đô Nghị Hội viện mà đi, muốn bên kia quyết định, vào lúc đó, tựa hồ cũng có thể nghe tới Nghị Hội viện các nhân viên công tác ở trong lòng hô to: 'Các ngươi không được qua đây a!'

	Kết quả sau cùng là, Nghị Hội viện giận dữ mắng mỏ "Thợ săn bộ đội" cùng "Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần", bên ngoài là giận dữ mắng mỏ hai môn nội chiến, kì thực đang bày tỏ: 'Các ngươi dám đem vật kia đưa đến Thánh Đô tới, hai người các ngươi sau này 5 năm xin thỉnh khoản tiền đều không cần nghĩ.'

	Thời kỳ đó, Karl thị thần tài Perkin thị trưởng, còn chưa tới này thượng nhiệm, nghe xong dính đến khoản tiền, Thợ săn bộ đội lão thái bà, cùng Bệnh viện tâm thần lão Viện trưởng đều khách khí rất nhiều, đồng thời biểu thị, bọn hắn trước đó nói chuyện đích thật là lớn tiếng chút, Nghị Hội viện đừng kích động như vậy.

	Trải qua Nghị Hội viện bốn vị đại nghị viên điều đình, kết quả sau cùng là, Thợ săn bộ đội ra vốn lớn, hỗ trợ gia cố Bệnh viện tâm thần phía dưới dưới mặt đất giám lao, với tư cách điều kiện, sau này Thợ săn bộ đội bắt được tất cả nguy hiểm phạm nhân cùng với Nguy hiểm vật, Bệnh viện tâm thần bên này đều phải tiếp thu.

	Tại đoạn thời gian kia, Thợ săn bộ đội khó chịu, Bệnh viện tâm thần bên này vậy khó chịu, nhưng có Nghị Hội viện người xem lấy, hai bên lại không thể đánh lên, chỉ có thể lẫn nhau nhổ nước miếng, kỳ diệu là, song phương dù lẫn nhau nhổ nước miếng, có thể liên quan tới Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất ngục giam cải tạo, song phương đều đặc biệt dùng tâm, rốt cuộc bên này xảy ra vấn đề, hai bên đều là bị khung tại hỏa bên trên nướng.

	Kỳ thật theo cái này sự tích bên trong, liền có thể xem ra Thợ săn bộ đội lão thái bà kia, cùng Bệnh viện tâm thần lão viện trưởng trí tuệ, Karl thị khoảng cách Thánh Đô rất xa, rời xa Nghị Hội viện quyền lực quản chế, nếu là Thợ săn bộ đội cùng Bệnh viện tâm thần hai bên biểu hiện tương thân tương ái, tựa như người một nhà, vậy liền đến phiên Nghị Hội viện ngủ không ngon giấc.

	Thợ săn bộ đội vì đối kháng các loại cùng hung cực ác chi đồ, cùng với hoặc quỷ quyệt, hoặc tà ác chưa biết sinh vật, bên này nhất định phải có Liên Minh tinh nhuệ nhất Siêu Phàm lực lượng, những này là hành tẩu trong đêm tối Thủ Vệ giả, bọn hắn nhất định phải cường đại.

	Bệnh viện tâm thần thì là giam giữ những cái này nguy hiểm phạm nhân cùng quỷ dị chi vật địa phương, vậy nhất định phải có đầy đủ lực lượng cường hãn.

	Nếu như cái này hai cỗ cường đại chiến lực lẫn nhau thân mật, bọn hắn có thể làm sự tình, thực tế là quá nhiều, nhiều đến để Nghị Hội viện bên kia kiêng kị.

	Trái lại, nếu như cái này hai bên thù địch lẫn nhau, cừu thị đến yêu cầu Nghị Hội viện chủ trì công đạo trình độ, Nghị Hội viện mặt ngoài là phẫn nộ, trong lòng kỳ thật rất thư thản, vậy yên tâm để Thợ săn bộ đội cùng Bệnh viện tâm thần trú đóng ở Karl thị.

	Ở thời kỳ đó, còn không phải Liên Minh tối đa yên ổn thời kì, Liên Minh tối đa yên ổn thời kì, là theo mấy năm trước bắt đầu, giai đoạn kia phát sinh hai chuyện, một là Thợ săn bộ đội lãnh tụ thoái vị, đem vị trí tặng cho nàng bồi dưỡng người thừa kế, Tessa.

	Còn có một việc vì, Karl thị nghênh đón thị trưởng mới, cũng chính là Perkin thị trưởng, từ đó về sau, Liên Minh nghênh đón tối đa yên ổn thời kì.

	Cho đến ngày nay, Bệnh viện tâm thần lão Viện trưởng vậy thoái vị, Tô Hiểu đang ngồi trên vị trí này phía sau, nhất định phải đem Thợ săn bộ đội người rõ ràng ra ngoài, trong mấy ngày gần đây, tuyệt không thể để Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa, có nửa điểm cơ hội can thiệp bên này.

	Bổn thị Perkin thị trưởng, vị này thần tài không thể đắc tội, Bệnh viện tâm thần trong sổ sách chỉ còn hơn 70 vạn Gourang (Gourang: Liên Minh thông dụng tiền tệ), đắc tội thần tài, sau này phát tới hơn 6 triệu Gourang, nhưng là không còn tin tức.

	Muốn biết, Tô Hiểu với tư cách Viện trưởng, mỗi tháng tiền lương mới 12000 Gourang, đây cũng không phải là thấp thu nhập, coi như tại Thánh Đô, đây cũng là cao thu nhập.

	Tô Hiểu bên này vừa thượng nhiệm, Perkin thị trưởng vị này thần tài liền cho phát tới hơn 6 triệu Gourang, đối đãi Thợ săn bộ đội cùng Bệnh viện tâm thần, vị này thần tài từ trước hào phóng, đây cũng là vì sao Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa, vậy đồng dạng không muốn đắc tội vị này thần tài nguyên nhân.

	Tô Hiểu xuống đến lầu một bảo an phòng, mở cửa phía sau, phát hiện giám sát và điều khiển thiết bị trước, chỉ còn một tên lão đầu, lão nhân này bưng lấy chén trà nóng, tập trung tinh thần chằm chằm lấy giám thị hình tượng, hắn dù xuyên lấy bảo an nhân viên chế phục, nhưng thoạt nhìn có chút lôi thôi.

	Tô Hiểu tại lão nhân lân cận tọa lạc tòa, phát hiện có người tới, lão đầu nghiêng đầu nhìn, nói: "Đã trễ thế này còn chưa ngủ."

	"Ân."

	"Nghe nói ngươi đem Bộ an ninh môn Tổng đội trưởng rõ ràng ra ngoài? Lỗ mãng."

	"Về sau có rất nhiều muốn suy nghĩ sự tình, không nghĩ đối với việc này động não."

	"Ai."

	Lão nhân thở dài một tiếng phía sau, uống một ngụm nóng trà, chớ xem thường vị này xem môn lão đại gia, hắn là thượng thượng nhiệm Viện trưởng, sau khi về hưu thực tế nhàn nhàm chán, mới đến đây xem môn.

	"Ta có loại cảm giác dự cảm, ngươi muốn làm có chút lớn sự tình, vì để phòng bị liên lụy, ta vẫn là trở về dưỡng lão a."

	"Có thể, nhưng trước khi đi cho ta giới thiệu mấy tên nhân tài."

	Tô Hiểu tự nhiên biết rõ lão gia hỏa này ý đồ, lần này về hưu lão Viện trưởng, đã từng đều là lão hồ ly này bồi dưỡng được, bởi vậy có thể thấy được lão hồ ly này tại Bệnh viện tâm thần tư lịch.

	"Ta đi cái nào tìm người mới giới thiệu cho ngươi, chớ suy nghĩ quá nhiều, ta chỉ là cái lão gia hỏa mà thôi."

	Lão hồ ly lại nhấp một hớp nóng trà, còn thoải mái hô miệng nhiệt khí.

	"Kia tốt, ngày mai ta đem ngươi tôn nữ điều đến Bệnh viện tâm thần tới."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, lão hồ ly động tác dừng lại, ngược lại cười nói: "Tùy ngươi vậy, đó là các ngươi giữa những người tuổi trẻ sự tình, ngươi coi như cưới tôn nữ của ta, ta đều mặc kệ, vừa vặn các ngươi tuổi tương cận."

	"Đem nàng điều tới phía sau, để nàng tại Eleanore thủ hạ làm việc."

	"Khục ~, chậm chút thời điểm, ta sẽ phái người cho ngươi đưa tới mấy phần giản lịch."

	Lão hồ ly thả ra trong tay nóng trà, đứng dậy hướng phía cửa đi tới, đến nơi cửa, hắn dừng bước lại, cẩn thận dò xét Tô Hiểu chốc lát, sau cùng thoả mãn nhẹ gật đầu, đem Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần giao đến dạng này một cái đã có thực lực, làm việc lại không cứng nhắc người trong tay, hắn tính là yên tâm.

	Bảo an phòng bên trong, Tô Hiểu thông qua hình ảnh theo dõi, biết Bệnh viện tâm thần tình huống hiện tại, trong đại lâu bảo an nhân viên đều rút, nhưng cửa chính cùng bên ngoài tường rào trạm gác trong tháp nhân viên không có rút, đây cũng là Diuer láu cá chỗ, xem tựa như hắn cùng Bệnh viện tâm thần mới Viện trưởng triệt để trở mặt, triệt hồi thủ hạ, kỳ thật chỗ mấu chốt, tỷ như cửa chính, tất cả trạm gác tháp, cùng với dưới mặt đất tầng ba bảo an lực lượng, hắn là một chút cũng không có động, ngược lại tại xung quanh trạm gác tháp tăng thêm nhân thủ.

	"Lão đại, ta đi bên ngoài tuần tra?"

	Bahar mở miệng, nó hiển nhiên là biết rõ Tô Hiểu sau đó phải làm cái gì.

	"Ân."

	Tô Hiểu đứng dậy, tới đến tầng một tối đa bên trong phòng hồ sơ, mở ra bên trong một cái nặng nề cửa kim loại phía sau, ngồi cơ giới kết cấu lên xuống bậc thang hướng phía dưới, đến nỗi vì sao nơi này không áp dụng thang máy, chuẩn xác mà nói, vô luận là chiếu minh vẫn là cái khác, toàn bộ dưới mặt đất giám lao, đều không phải dùng điện lực, mà là cái khác năng lượng, trước kia có tù phạm, thông qua điện lộ trốn thoát.

	Xin đừng nên ngoài ý muốn, cái này còn tính là bình thường, từng có tên phạm nhân, đem tự thân chia ra thành phần tử cấp, theo thông gió hệ thống trốn đi.

	Mà ngụy trang thành trông coi, hoặc là ẩn thân, lén đi chờ, vậy thì càng nhiều, những này tội phạm mỗi ngày trong đầu nghĩ nhiều nhất sự tình, là như thế theo cái này dưới đất giám lao chạy đi, mấu chốt là, bọn gia hỏa này còn có đủ loại có thể.

	Khi lên xuống bậc thang dừng lại lúc, Tô Hiểu đến Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất 0.5 tầng, nơi này thuộc về quản lý lầu tầng, phụ trách giám thị tất cả tầng trong phòng giam tình huống, cùng với điều khiển trung tâm lên xuống bậc thang, chốt mở các gian lao phòng chờ.

	"Viện trưởng đại nhân, ngài tốt."

	Một tên tóc tự nhiên cuốn, thần sắc âm trầm trung niên nam nhân mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu đưa tay, tỏ ý người tiểu đội trưởng này, đem máy truyền tin lấy ra, hắn muốn mượn dùng.

	Thử xuống máy truyền tin, Tô Hiểu vào trong bên cạnh hành lang đi đến, đến hành lang phần cuối, hắn thuận lấy nơi này lầu bậc thang hướng phía dưới, không bao lâu, hắn liền đến dưới mặt đất giám lao tầng một tối đa bên ngoài khu, nơi này là hung phạm nhóm bình thường có thể hoạt động địa phương, mỗi ngày có thể tới nơi này tự do hoạt động một giờ, mỗi tuần có thể đi phía trên trong đại viện hoạt động một giờ, dưới mặt đất tầng ba nội quan áp hung phạm ngoại trừ.

	Dừng bước ở đây, thấu lam sắc tinh thể tại Tô Hiểu cước phía sau lan tràn, đầu tiên là cấu thành một cái có tay vịn tinh thể chỗ ngồi, về sau tại càng đằng sau, cấu thành một mặt nửa mét dày tinh thể tường, đem thông hướng bên ngoài lộ phong kín.

	Tô Hiểu ngồi tại tinh thể trên ghế ngồi, một bên Bố Bố Uông tới đến nơi hẻo lánh chỗ, dung nhập hoàn cảnh đồng thời, tất cả quang hoàn năng lực đều kích hoạt.

	Tê tê ~

	Máy truyền tin bên trong truyền ra tạp âm, Tô Hiểu nhấn kêu gọi khóa, nói: "Mở ra một hai tầng tất cả trọng lực khóa."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, máy truyền tin một bên khác, cũng chính là phía trên ở vào 0.5 tầng bên trong bọn thủ vệ, trong lúc nhất thời không biết hẳn là làm sao đáp lời, nhưng tân nhiệm Viện trưởng hạ lệnh, bọn hắn chỉ có thể tuân theo, còn nữa nói, thật xảy ra vấn đề, cũng không phải bọn hắn phụ trách.

	Cùng lúc đó, dưới mặt đất giám lao tầng một cùng tầng hai bên trong, tất cả trong phòng giam đều là một mảnh đen kịt, trước mắt này thời gian, tất cả hung phạm đều đang ngủ, có thể đúng lúc này, một hai tầng tất cả trong phòng giam, ánh đèn đột nhiên sáng lên.

	Bĩu!

	Chói tai lại ngắn gấp rút tiếng cảnh báo truyền đến, chỉ vang một tiếng liền dừng lại, ngược lại, là hợp thành mảnh loảng xoảng bang cửa kim loại mở ra âm thanh.

	Một tên toàn thân hình xăm, cái ót in dấu lấy hắc sắc viên huy tráng hán theo giường trên đứng dậy, hắn hoạt động cái cổ, ánh mắt nhìn về phía mở ra lao môn, hắn nhíu mày, mang theo nộ khí, ngữ tốc lệch chậm nói:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Không rõ ràng, ta đi nhìn nhìn, nửa đêm không ngủ được, đây cũng là muốn làm cái gì."

	Một tên cái ót đồng dạng in dấu lấy hắc sắc viên huy, đại biểu đây là Hắc Ám Thần giáo thành viên gầy gò tù phạm đứng dậy, đến lao trước cửa, hắn mắt lộ kinh dị.

	"Đêm nay thật là gặp quỷ, tất cả nhà tù môn đều mở, mấy giờ rồi?"

	Tinh gầy tù phạm nhìn quanh hành lang bên trong tình huống, toàn bộ dưới mặt đất giám lao tầng một, bị từng đầu giăng khắp nơi hành lang ngăn cách, trước mắt những này hành lang bên trong cũng đều ánh đèn sáng trưng.

	"Đại khái mười một giờ a."

	"Chúng ta làm sao bây giờ, ra ngoài? Lưu tại cái này?"

	"Đương nhiên ra ngoài, trước đó liền nghe quỷ bang những người kia nói Viện trưởng thay người, ta còn không tin, hiện tại xem, cái này Bệnh viện tâm thần là xảy ra vấn đề."

	Giữa lúc trò chuyện, mấy tên hung phạm ra nhà tù, bọn hắn vừa ra nhà tù, phát hiện giăng khắp nơi hành lang bên trong, đã có hai ba trăm tên hung phạm.

	Tại phát hiện trông coi vẫn chưa ngay lập tức có mặt phía sau, tầng một bên trong hung phạm nhóm bắt đầu bộc lộ bộ mặt hung ác, nhà tù cửa sắt bị bọn hắn hợp lực giật xuống tới, dùng tới đụng trúng tâm lên xuống bậc thang cửa kim loại, bọn họ cũng đều biết, trung tâm lên xuống bậc thang thông hướng bên ngoài.

	Không bao lâu, một tên danh khí hơi thở càng mãnh liệt hoặc âm u hung phạm, từ phía dưới tầng hai đi tới, xem đến những người này, cái ót in dấu lấy hắc sắc viên huy tráng hán hung phạm trong lòng khẽ run rẩy.

	Gặp hắn phản ứng, một tên từ dưới đất tầng hai đi lên hung phạm cười nói: "Yên tâm, tầng ba kia mấy cánh cửa không có mở, chúng ta đi xác nhận qua."

	Nghe nói này lời, tráng hán hung phạm mới xem như trong lòng ám nhẹ nhàng thở ra, bất quá hắn trên mặt thần sắc không thay đổi, chỉ là lộ ra hung ác ngơ ngác tiếu dung gật đầu.

	"Uy, thông hướng 1 khu giam môn mở, nơi đó cũng liền thông bên ngoài!"

	Kêu gọi Sấu Hầu dù cảm xúc cao, nhưng chính hắn không có xông lên phía trước nhất, mà là mấy tên bạo lực trọng hình phạm xông lên phía trước nhất, phát hiện bọn hắn không có phát động cảnh báo trang bị phía sau, cái khác hung phạm mới nối đuôi nhau mà ra.

	Trong đó có Sấu Hầu, tráng hán hung phạm, cùng với tầng hai đi lên độc nhãn nam, còn có hung danh bên ngoài Sơn lực sĩ, Nam tước, Bạch Sư Tử đám người.

	Nối đuôi nhau mà ra hung phạm nhóm, một đường xông đến 1 khu, phía trước mấy người mới đột nhiên dừng bước, cái này dẫn đến tất cả hung phạm đều phải dừng lại.

	Ở vào phía trước nhất, cũng chính là tên kia cái ót lạc ấn lấy hắc sắc viên huy tráng hán, hắn bây giờ đang theo dõi phía trước vách tường kiếng, cái này cao bảy tám mét tường thủy tinh, đem 1 khu vững vàng phong bế, mà ở tường thủy tinh chính phía dưới, là tên ngồi tại tinh thể trên ghế ngồi nam nhân, đối phương vểnh lên chân bắt chéo, một cái trở vào bao bên trong trường đao, nghiêng khoác lên đối phương trong ngực cùng trên đùi, tối đa để tráng hán khó mà sơ sót, là trong cặp mắt kia tâm ẩn ẩn thấu lam hai mắt, với tư cách từng đồ diệt một thôn trang hung đồ, hắn tại thẳng xem đôi mắt này phía sau, chỉ cảm thấy lạnh, linh hồn đều muốn bị đông kết lạnh.

	"Chờ chút, ta lập tức hồi nhà tù. . ."

	Lời còn chưa nói hết, rút đao âm thanh truyền vào tráng hán trong tai, trong nháy mắt này, hắn adrenalin đại lượng bài tiết, bắp thịt toàn thân nhô lên, nhất là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hai tay, cái này từng là hắn cứng rắn chống được Thợ săn bộ đội "Ảnh liêm" thủ đoạn, hắn tin tưởng vững chắc, đã không có lưỡi dao, có thể một kích phá mở hắn cứng rắn hóa phía sau hai tay phòng ngự.

	Tranh ~

	Trường đao giòn minh, hơi băng lãnh cảm xuất hiện tại tráng hán trên hai tay, cùng với trên cổ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ánh mắt bắt đầu xoay tròn lấy giảm xuống, sau cùng bịch một tiếng rớt xuống đất, hắn tự tin không cách nào bị phá ra phòng ngự hai tay, không chỉ có bị một đao chém ra, cái này đao còn thuận thế chém xuống thủ cấp của hắn.

	Ở trước mắt triệt để lâm vào hắc ám trước, tráng hán đầu lâu bên trên thần sắc mới bắt đầu dần dần hiển lộ ra sợ hãi, cái này đao quá nhanh vậy quá sắc bén, thậm chí nhanh hơn sợ hãi.

	Vừa mới còn kêu loạn 1 khu, đột nhiên liền biến cây kim rơi cũng nghe tiếng.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận lấy Trảm Long Thiểm mũi đao rơi xuống, phía trước trào máu thi thể không đầu ầm vang đổ xuống, thi thể ngón tay, còn vô ý thức nắm lấy, về sau chậm rãi buông lỏng.

	Xoát một tiếng, trường đao chém qua một vệt phiêu dật đường vòng cung, phía trên vết máu bị quật bay.

	Tô Hiểu cảm thụ được trường đao trong tay, Trảm Long Thiểm đương nhiên đã tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp, bực này thuần túy sắc bén, đúng là hắn chỗ theo đuổi.

	"Ngươi. . ."

	Phía trước một tên mắt cá chết hung phạm bị kích lên hung tính, hắn đột nhiên tan biến tại nguyên chỗ, dựa vào trên thân đeo khống chế trang bị không có kích hoạt, tốc độ của hắn nhanh đến ánh mắt không cách nào bắt giữ.

	Tô Hiểu con ngươi chậm rãi thít chặt chút, hắn đột nhiên bật lên cánh tay trái, ngón trỏ trái chỉ hướng không có một ai chỗ, áp súc tới cực điểm huyết khí tại đầu ngón trỏ hội tụ.

	'Huyết Yên Pháo!'

	Phanh!

	Áp súc đến cực hạn phía sau, hóa thành một đạo huyết sắc xạ tuyến oanh ra, xuôi theo đường trong không khí phá khai tầng tầng tiểu hào khí lãng.

	Huyết vụ oanh một tiếng nát ra, tên kia tan biến mắt cá chết hung phạm tái hiện, chuẩn xác mà nói, là hắn xoắn ốc xoay quanh nửa cái chân, đây là hắn còn sót lại một bộ phận.

	Tô Hiểu đối Huyết Yên Pháo uy lực rất hài lòng, đây là không có trải qua "Huyết Hồn" từng cường hóa Huyết Yên Pháo.

	Tô Hiểu cái này không nói một lời liền rút đao xuất thủ phong cách hành sự, để ở đây hung phạm nhóm vô ý thức nghĩ rút đi, đêm nay một hai tầng tất cả giam môn toàn bộ mở ra, bản thân liền rõ ràng lấy tà môn cảm.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu từ trong ngực móc ra một cái tạo hình kì lạ chìa khoá, xem đến cái này chìa khoá, ở đây có mấy tên hung phạm, trợn cả mắt lên.

	"Đây là. . . Trung tâm lên xuống bậc thang chìa khoá?"

	"Nhất định là, mỗi tuần cánh cửa kia mở, ta đều gắt gao nhìn chằm chằm cái chìa khóa này, ta mô phỏng cái này tiểu khả ái hơn mấy trăm tiếp theo, không có một lần thành công."

	"Vị này, không biết từ đâu đến bằng hữu, nếu như có thể nói, đem cái này chìa khoá giao cho ta."

	Hung phạm nhóm bắt đầu nửa vây quanh mà đến, Tô Hiểu liên sát hai người, cũng không thể chấn nhiếp đến những này người cùng hung cực ác.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy trung tâm lên xuống bậc thang chìa khoá, tiến hành tinh thể đồng hóa, sau cùng rắc một tiếng, hắn bóp nát trong tay bị đồng hóa thành tinh thể chìa khoá.

	Tinh thể toái phiến thuận lấy Tô Hiểu giữa ngón tay trượt xuống, cái này khiến xung quanh ồn ào bắt đầu hung phạm nhóm, đều không nói một lời cúi thấp xuống mắt màn.

	Tại hơn bốn trăm hung phạm nhìn chăm chú, Tô Hiểu lại từ trong ngực móc ra trung tâm lên xuống bậc thang chìa khoá, thấy cảnh này, ẩn ẩn trở thành một đám hung phạm thủ lĩnh Nam tước vẻ giận dữ vặn vẹo, hắn trừng lấy hai mắt cả giận nói: "Đem cái này tạp loại ép nát! Cướp tới kia chìa khoá! !"

	Lời vừa nói ra, tất cả hung phạm đều hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Đông!

	Lĩnh vực cấp năng lực lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán, là Nhận Chi Lĩnh Vực.

	"Đao thuật Tông Sư Lv. 70 · Chung Cực năng lực: Nhận Chi Lĩnh Vực (Áo Nghĩa cấp · chủ động), hình thành 100 mét phạm vi Nhận Chi Lĩnh Vực, khi ngươi thân ở lĩnh vực lúc, ngươi sẽ thu hoạch được 10% toàn bộ giảm tổn thương, lại có thể chống đỡ không cao tại tự thân lực lượng thuộc tính 25 điểm cường công kích, chống đỡ sau khi thành công, có thể ngắn ngủi, cực lớn biên độ tăng lên chống lại lui cùng chống lại bay đặc tính.

	Nhắc nhở: Mở ra lĩnh vực phía sau, mỗi giây tiêu hao 1500 điểm pháp lực trị.

	Nhắc nhở: Thân ở Nhận Chi Lĩnh Vực bên trong, ngươi sát thương trảm tăng lên 20%.

	Nhắc nhở: Thân ở Nhận Chi Lĩnh Vực bên trong, ngươi Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt tốc độ, đem tăng lên 35%.

	Nhắc nhở: Thân ở Nhận Chi Lĩnh Vực bên trong, ngươi tất cả Đao thuật chiêu thức năng lực, đều sẽ đạt được Nhận Chi Lĩnh Vực cường hóa."

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.