Chương 385 : Lục Tuyết Vi.
"Cái gì? Ngươi muốn để con gái của ngươi gia nhập ta Chu gia?"

	Càn Dương trong động, Chu Dương nghe được Lục thị gia chủ ý đồ đến về sau, sắc mặt sững sờ, mắt Trung Thần Thông vừa thu lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kêu lên.

	Sau đó hắn chau mày nhìn xem trên mặt đất quỳ Lục thị gia chủ, cùng bị kéo mạnh lấy quỳ xuống nữ nhi, trong mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

	Không trách hắn như thế, thật sự là việc này quá vì khả nghi.

	Phải biết tên này gọi Lục Tuyết Vi tiểu nữ hài, thế nhưng là Băng thuộc tính thượng phẩm linh căn tu sĩ, loại tư chất này thậm chí so Chu gia hiện tại linh căn tư chất tốt nhất Chu Quảng Tường cùng Tiêu Oánh hai người còn phải mạnh hơn một bậc.

	Băng Phong lôi cái này ba loại dị linh căn tu sĩ số lượng, bản thân liền so thuộc tính ngũ hành linh căn tu sĩ số lượng muốn nhỏ hơn rất nhiều lần, chớ nói chi là cái này Lục Tuyết Vi vẫn là thượng phẩm linh căn tư chất.

	Lục gia một cái tiểu gia tộc có thể xuất hiện một cái thiên tài như vậy hậu bối, đó là chân chính trên ý nghĩa mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Nho nhỏ Lục gia, rất có thể cũng bởi vì như vậy một thiên tài xuất hiện, nhảy lên trở thành một cái chân chính có thể truyền thừa mấy trăm năm Trúc Cơ gia tộc.

	Loại tình huống này, Lục thị gia chủ chợt nói muốn đem nữ nhi đưa vào Chu gia, Chu Dương làm sao có thể không hoài nghi hắn có mục đích riêng?

	Chỉ gặp hắn sầm mặt lại, ngữ khí bất thiện nhìn xem Lục thị gia chủ trầm giọng quát: "Nói đi, ngươi đến tột cùng có tính toán gì? Đừng vọng tưởng ở trước mặt ta đùa nghịch cái gì chút mưu kế, như thế chỉ sẽ làm ngươi tự mình chuốc lấy cực khổ!"

	Tiếng quát vừa dứt, một sợi Tử Phủ kỳ tu sĩ uy áp liền rơi xuống Lục thị gia chủ trên thân.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ uy áp chỉ là tiết lộ một tia, cũng đầy đủ Lục thị gia chủ cái này luyện khí tám tầng tu sĩ uống một bình.

	Hắn quỳ rạp xuống đất thân thể lập tức trầm xuống, đầu thuận thế trực tiếp đập đến trên mặt đất, sợ xanh mặt lại cuống quít dập đầu hét lớn: "Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận a!"

	Một bên hô hào để Chu Dương bớt giận, hắn ngược lại là cũng không dám giấu diếm cái gì, vội vàng đem hết thảy ngọn nguồn đều tinh tế nói ra.

	Nguyên lai hắn Lục thị truyền thừa nông cạn, lại một mực có Chu gia trông nom, không biết tu tiên giới hiểm ác tàn khốc.

	Lúc trước vị này Lục thị gia chủ hơn chín mươi tuổi già tới nữ, sinh ra một cái thượng phẩm linh căn tư chất nữ nhi, lập tức hăng hái lòng tràn đầy cho là mình Lục gia có thể bằng này nhảy lên trở thành Trúc Cơ gia tộc, là lấy cố ý xếp đặt yến hội mời Chu gia mấy người giao hảo gia tộc tu sĩ qua uống rượu ăn mừng.

	Lần này, nhỏ Tiểu Lục cuộc sống gia đình cái thượng phẩm linh căn tư chất nữ nhi sự tình, lập tức liền truyền khắp toàn bộ Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới, thậm chí truyền đến Hoàng Sa Môn trong tai.

	Kết quả là, từ hắn nữ nhi này bắt đầu tiếp xúc tu hành bắt đầu, liên quan tới nữ nhi của hắn tu vi tiến triển tình huống liền hoàn toàn không có bí mật có thể nói, các loại cầu hôn người, càng là kém chút không có đạp phá nhà hắn cánh cửa.

	Lục thị gia chủ đương nhiên sẽ không đem cái này ký thác tự mình hi vọng nữ nhi gả đi, nhưng là hắn Lục gia một cái nho nhỏ luyện khí gia tộc, một chút cự tuyệt nhiều như vậy cái Trúc Cơ gia tộc "Hảo ý", hậu quả có thể nghĩ.

	Những này vẫn là nhẹ, Lục gia mặc dù nhỏ, nhưng là tiểu cũng có tiểu nhân chỗ tốt, đó chính là bọn họ bên ngoài không có cái gì sản nghiệp, coi như đắc tội cái khác Trúc Cơ gia tộc, cũng không sợ người khác dùng cái này đả kích bọn hắn Lục gia.

	Nhưng khi một vài gia tộc ngoài sáng trong tối uy hiếp ám chỉ nói, nếu là Lục gia không gả nữ, liền để Lục gia tu sĩ không ra được cửa chính, trở thành gia môn, không về nhà được phía sau cửa, Lục thị gia chủ cũng luống cuống.

	Mạnh như Chu gia, cách mỗi một chút năm đều có tu sĩ sau khi ra cửa liền mất tích không thấy bóng người, có thể thấy được cái này tu tiên giới cũng không thái bình.

	Nếu như gia tộc khác chân thiết tâm nhằm vào bọn họ Lục gia, chỉ bằng bọn hắn Lục gia cái này ba dưa hai táo mấy cái tu sĩ, đi ra ngoài chính là chết tiết tấu.

	Cho dù là như vậy, Lục thị gia chủ cảm thấy mình còn có thể định trụ áp lực, nhiều nhất chính là để gia tộc tu sĩ không ra khỏi cửa, hay là không nể mặt mặt để gia tộc tu sĩ đi theo Chu gia tu sĩ đại bộ đội cùng ra ngoài là được rồi.

	Song khi Tử Phủ gia tộc Trần gia cũng tới cửa cầu hôn, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bá chủ Hoàng Sa Môn cũng phái người đến chiêu nữ nhi của hắn sau khi nhập môn, Lục thị gia chủ liền hoàn toàn không chống nổi.

	Trần gia cùng Hoàng Sa Môn, cái nào một nhà đều là động động ngón tay liền có thể bóp chết bọn hắn Lục gia quái vật khổng lồ.

	Bọn hắn Lục gia dựa vào Chu gia, cũng chưa chắc sẽ vì bọn hắn như vậy một cái tiểu gia tộc liền cùng lúc đắc tội hai cái giao hảo minh hữu.

	Huống chi Chu gia cũng không phải không có người thèm nữ nhi của hắn thân thể, trong bóng tối cũng là có không ít Chu gia tu sĩ biểu đạt qua muốn cùng hắn kết thân ý nghĩ.

	Loại tình huống này, Lục thị gia chủ thật là tuyệt vọng.

	Nguyên bản Chu Dương nếu là không có trở lại, chịu không được áp lực hắn, chỉ có thể lựa chọn đưa nữ nhi đi Hoàng Sa Môn, tốt xấu đến nơi đó, nữ nhi của hắn còn có thể cam đoan thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan, cũng sẽ không có người buộc hắn nữ nhi gả cho ai.

	Nhưng Chu Dương hết lần này tới lần khác lúc này trở về, chẳng những trở về, còn rải ra Chu gia Trúc Cơ Đan thu hoạch con đường ổn định tin tức.

	Lục thị gia chủ khi lấy được tin tức này về sau, lập tức liền có quyết định, hắn muốn dẫn nữ nhi đến Chu gia, muốn vì nữ nhi tìm một cái nhất đáng tin chỗ dựa.

	So với Trần gia cùng Hoàng Sa Môn, Lục thị gia chủ đương nhiên là muốn càng tin tưởng Chu Dương, bởi vì lúc trước nếu là không có Chu Dương thủ vững ước định, bọn hắn Lục gia căn bản cũng không khả năng xuất hiện, hắn nữ nhi này cũng căn bản không thể nào xuất sinh.

	"Tuyết Vi nàng mẹ đẻ cũng là Chu gia phàm tục nữ tử, trên người nàng cũng chảy xuôi một nửa Chu gia huyết mạch, chỉ cần Chu tiền bối đáp ứng thu Tuyết Vi làm đồ đệ, vãn bối có thể làm chủ để nàng theo mẫu họ Thành vì Chu gia một thành viên!"

	Lục thị gia chủ mặt mũi tràn đầy hi vọng ngẩng đầu nhìn Chu Dương, ngữ khí phức tạp nói ra chính mình mục đích thực sự.

	Nói lời nói này thời điểm, trong lòng của hắn cũng là đang rỉ máu.

	Phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng không muốn đem cái này quan hệ Lục gia thịnh vượng nữ nhi đưa vào Chu gia.

	Chu Dương đối với Lục thị gia chủ tâm tình, ngược lại là có một ít lý giải.

	Lúc trước Trương Vân Bằng đến Chu gia Ngọc Tuyền phong phát hiện Chu Quảng Tường cái này thượng phẩm linh căn tư chất tiểu hài thời điểm, cũng là muốn đào chân tường đem Chu Quảng Tường đưa vào Hoàng Sa Môn thu làm đệ tử.

	Mà lúc đó hắn, cũng là cùng Lục thị gia chủ, không chút do dự từ chối khéo Trương Vân Bằng phần này "Hảo ý" .

	Chỉ là khác biệt chính là,

	Lúc ấy Chu gia mặc dù nhỏ yếu, tốt xấu còn có Chu Minh Hàn, Chu Huyền Hạo cùng hắn Chu Dương ba vị này Trúc Cơ tu sĩ tồn tại.

	Bọn hắn không nguyện ý đem gia tộc thiên tài đưa vào Hoàng Sa Môn tình huống dưới, cho dù là Trương Vân Bằng loại này Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng không có khả năng làm ra cưỡng ép bắt người sự tình, càng không khả năng bởi vì việc này liền đối bọn hắn Chu gia trả đũa.

	Nhưng là Lục gia khác biệt, Lục gia loại này ngay cả Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không có tiểu gia tộc, nói là gia tộc, kỳ thật căn bản không bị Hoàng Sa Môn dạng này tông môn chỗ thừa nhận, càng sẽ không thụ Hoàng Sa Môn bảo hộ.

	 Chu gia lão tổ Chu Ngọc Tuyền tốt xấu cũng đã từng là Hoàng Sa Môn tu sĩ, gia tộc và Hoàng Sa Môn nguồn gốc rất sâu, Hoàng Sa Môn không có khả năng làm ra quá phận sự tình đến, để tránh rét lạnh gia tộc khác trái tim.

	Có thể giống Lục gia như vậy từ Luyện Khí kỳ tán tu sáng lập tiểu gia tộc, Hoàng Sa Môn dù là không tự mình động thủ, chỉ cần thả ra phong thanh nói Lục gia căn bản không tại Hoàng Sa Môn bảo hộ gia tộc phụ thuộc phạm vi bên trong, vậy thì có chính là người đối Lục gia ra tay.

	"Nhỏ yếu tức là nguồn gốc tai hoạ a!"

	Chu Dương trong lòng thở dài một tiếng, trong mắt lại là tinh quang lấp lóe, đối với Lục thị gia chủ đề nghị rất là động tâm.

	Bản thân hắn đương nhiên không có thu đồ ý nghĩ, nhưng nếu như thu cái đồ đệ liền có thể vì Chu gia thêm một cái Băng thuộc tính thượng phẩm linh căn tu sĩ, kia thu đồ tựa hồ cũng không phải không thể làm sự tình.

	Thượng phẩm linh căn tu sĩ, cho dù là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới loại địa phương kia cũng không phổ biến, Kim Đan kỳ tu sĩ gặp gỡ loại chuyện này, cũng không lớn sẽ cự tuyệt loại chuyện tốt này.

	Phải biết sư đồ danh phận tại tu tiên giới thế nhưng là rất có tác dụng, một khi định ra sư đồ danh phận, đồ đệ về sau có cái gì thành tựu, làm sư phụ không chỉ là mặt mũi sáng sủa, chỗ tốt cũng là có rất nhiều.

	Nhất là những đại môn phái kia bên trong, không ít tu sĩ chính là dựa vào thu cái hảo đồ đệ, cuối cùng sư bằng đồ quý ngồi lên môn phái vị trí trọng yếu.

	Lục Tuyết Vi Băng thuộc tính thượng phẩm linh căn tư chất, chỉ cần có chút cơ duyên, Chu Dương lại bỏ được hoa chút tài nguyên vun trồng, về sau sáng lập Tử Phủ cơ hội cũng không nhỏ.

	Mà một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ dù là đối với Kim Đan gia tộc tới nói, cũng là rất trọng yếu một thành viên.

	Hay hơn chính là, Lục Tuyết Vi vẫn là cái nữ tu, hơn nữa nhìn hiện tại xinh xắn bộ dáng, về sau trưởng thành khẳng định cũng là một vị giai nhân tuyệt sắc.

	Như vậy một vị giai nhân tuyệt sắc, vừa Tử Phủ kỳ tu sĩ, về sau chiêu tế, chính là vì gia tộc đưa tới một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ con rể, thậm chí là Kim Đan kỳ tu sĩ con rể, đều không nhất định không phải là không được sự tình a!

	Trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, đem thu đồ sau các mặt sự tình đều ở trong lòng tính toán một lần về sau, Chu Dương phát hiện, chính mình thu Lục Tuyết Vi làm đồ đệ, thấy thế nào làm sao đều là kiếm lời.

	Về phần nói thu Lục Tuyết Vi làm đồ đệ về sau, có thể hay không ác Trần gia cùng Hoàng Sa Môn, hắn cũng sẽ không quan tâm.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, Chu gia bây giờ thế lực, chính là Trần gia cùng Hoàng Sa Môn liên hợp cùng một chỗ, cũng không đủ hắn cùng Từ Tung chủ tớ giết.

	Huống chi Lục gia nói thế nào cũng là hắn Chu gia phụ thuộc, hắn không có truy cứu Trần gia cùng Hoàng Sa Môn cũng không tệ rồi, lượng hai nhà bọn họ cũng không tiện ở phương diện này tìm hắn để gây sự.

	Như vậy trong lòng có quyết định, Chu Dương lúc này chính là ánh mắt nhất định, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Lục thị cha con nói ra: "  đã Lục gia tiểu tử ngươi có điều thỉnh cầu này, Chu mỗ tự nhiên không phải không thể, nhưng là Chu mỗ cả đời không bắt buộc cùng người, không khỏi về sau sư đồ sinh khe hở, việc này còn phải nhà ngươi nữ nhi chính mình đáp ứng mới được!"

	Tu tiên giả không phải Tu ma giả, tu tiên giả thu đồ coi như không giảng cứu duyên phận, cũng muốn tuân theo tự nguyện nguyên tắc mới được.

	Liền giống với Thanh Dương chân nhân đường đường Nguyên Anh chân nhân, lúc trước muốn thu Chu Dương làm đồ đệ thời điểm, cũng là đem quyền lựa chọn giao cho Chu Dương chính mình.

	Chu Dương hiện tại cũng giống như vậy, mặc dù đã đáp ứng Lục thị gia chủ thu nữ nhi của hắn làm đồ đệ sự tình, đến tột cùng có thể hay không thu đồ thành công, nhưng vẫn là muốn Lục Tuyết Vi tiểu nữ hài này chính mình đồng ý mới được.

	Mà Lục thị gia chủ nghe được hắn lời này, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra một vòng khâm phục vẻ cảm động vội vàng đẩy bên cạnh nữ nhi gấp giọng nói ra: "Tuyết Vi ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm gì? Còn không mau tiến lên bái sư!"

	"Phải biết Chu tiền bối thế nhưng là chúng ta Vô Biên Sa Hải tu tiên giới nhân vật truyền kỳ, ngươi hữu duyên bái hắn lão nhân gia vi sư, kia là đã tu luyện mấy đời phúc phận!"

	"Ngươi không phải đã nói muốn học ngự kiếm phi hành bản sự sao? Bái Chu tiền bối vi sư, ngươi về sau xác định vững chắc có thể trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đến lúc đó liền có thể học ngự kiếm phi hành bản sự!"
Kết chương.