Chương 18: Nhược điểm

	Tô Hiểu cũng không chuẩn bị cứu Ouroboros phiến đá, từ khi hắn đạt được thứ này, trừ vừa bắt đầu đạt được tiền lời bên ngoài, sau đó một mực tại cùng thứ này đấu trí đấu dũng.

	Không chỉ như thế, lần nào đó Benny mang theo Ouroboros phiến đá đi thăm dò di tích cổ, kết quả đạt được một cây quyền trượng bị Ouroboros phiến đá hắc mất.

	Quyền trượng này là Benny phát hiện, chuẩn bị cho Tô Hiểu sử dụng, đó là vật phẩm hiếm thấy tương tự 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】.

	Như thế tính xuống, lúc đầu cùng Ouroboros phiến đá hợp tác đạt được tiền lời, Tô Hiểu không chỉ không có kiếm, ngược lại thua lỗ một món lớn.

	Ouroboros phiến đá nếm đến ngon ngọt bắt đầu lòng tham không đáy, nó đại biểu chính là tham lam, mãi đến nó gặp được Caesar, hai phe đánh nhau, Ouroboros phiến đá lập tức tiêu chảy.

	Trên xe bọc thép mở mui cao tốc chạy, Liệp Triều ngồi ở chỗ góc của hàng sau cùng, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

	Caesar ngồi ở phía trước một hàng, đã đem viên bùn trong tay đè tại trên Ouroboros phiến đá, dùng ngón cái ấn đè bẹp, lại dùng ngón trỏ đều đều bôi lên.

	Ánh sáng nhạt vàng kim dần dần tại trên phiến đá hiển hiện, Caesar ánh mắt ngưng tụ, hiển nhiên là có chút không cao hứng, làm bộ muốn cởi giày, hắn cử động này, không chỉ để Ouroboros phiến đá run rẩy xuống, Liệp Triều hàng ghế sau cũng thiếu chút tâm thái sụp rồi.

	Trên Ouroboros phiến đá kim quang đại phóng, vài đạo ký tự vàng kim xuất hiện tại mặt trên, màu vàng kim đại biểu chuyện may mắn, trong đó một đạo ký tự màu đen, thì đại biểu khả năng uy hiếp.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, nhìn ấn ký này."

	Caesar điều chuyển Ouroboros phiến đá phương hướng, Tô Hiểu tại mặt trên thấy được ký hiệu € màu đen.

	€ ký hiệu đại biểu Thiên Khải Nhạc Viên, nói cách khác, trong một đoạn thời gian sau đó, Tô Hiểu khả năng gặp phải sự kiện bất hạnh cùng xui xẻo đến từ Thiên Khải Nhạc Viên.

	"Chờ chút."

	Caesar hít sâu một hơi, ngón trỏ nhanh chóng hóa thành màu xanh bóng, điểm tại trên ấn ký € màu đen của phiến đá, không biết có phải ảo giác hay không, Tô Hiểu mơ hồ nghe đến tiếng rắn rít bi thảm của loài rắn.

	Caesar điểm này, phảng phất tiêu hao tâm thần lớn lao, thần tình của hắn đều mệt nhọc vài phần, màu sắc ngón trỏ của hắn khôi phục.

	Ấn ký € màu đen trên phiến đá nhanh chóng phân giải, hóa thành hai cái đồ án, hai cái đồ án đều rất mini, một con ếch nhỏ, cùng với thỏ con trên thân có trăng lưỡi liềm.

	Đây là thông qua Ouroboros phiến đá, có thể đạt được tin tức mức độ lớn nhất, dùng Caesar lời nói chính là , nếu như không phải lần này là bị điều động tới, hắn sẽ không dùng chiêu này, quá tổn thương nguyên khí, ít nhất phải uống nửa tháng 'Gham món hầm', mới có thể bổ sung trở về.

	Nghe là bởi vì điều động, Caesar mới tích cực như vậy, thật ra không phải, tại trong thế giới trước, Caesar cùng Tô Hiểu cùng chung hợp tác cướp sạch Thái Dương giáo hội bảo khố, cướp sạch Hải Thần quốc bảo khố, tiền lời hợp tác, để Caesar cảm giác được thật sự quá thơm rồi, vì vậy lần này lấy ra át chủ bài vừa đạt được không bao lâu, tới thăm dò lành dữ.

	Thiên Khải Nhạc Viên, ếch nhỏ, trăng lưỡi liềm, thỏ con.

	Bốn loại tin tức này đại biểu người hoặc chuyện, sẽ cho Tô Hiểu mang đến nguy hiểm, nhưng không đạt đến trình độ đưa hắn tử vong.

	Thiên Khải Nhạc Viên là đại phạm vi, ếch nhỏ, trăng lưỡi liềm + thỏ con, thì là hai loại nhắc nhở tiếp sau, thấy được hai loại nhắc nhở này, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến sa điêu thiếu nữ hoa tỷ muội, cũng chính là Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ.

	Nếu như hai người kia tại trong thế giới này, thật sự có khả năng mang đến cho mình đại bại, Nguyệt Sứ Đồ là một người tương đương một cái quân đoàn, mấy chục vạn Nguyệt hệ triệu hoán thú.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu biết, đây là uy hiếp, cũng là cơ hội , nếu như nói thế giới trước, sa điêu hoa tỷ muội là ATM, vậy bây giờ các nàng chính là máy đào khoáng + ATM, tiền đề là có thể bắt lại.

	Một khi bắt lại, đó không chỉ là một khoản lớn để người tim đập rộn lên vào tay, bắt lại Nguyệt Sứ Đồ, có không gian thao tác rất lớn.

	Nguyệt Sứ Đồ loại này, rất có thể là cùng Nguyệt hệ nữ thần ký khế ước, bắt lại Nguyệt Sứ Đồ về sau, bức hiếp triệu hoán vật của đối phương đi nghênh địch, là chuyện rất không thực tế, Nguyệt Sứ Đồ cùng Nguyệt hệ nữ thần ký khế ước, có 99. 99% xác suất sẽ tránh cho điểm này, đây là thường thức.

	Để mấy chục vạn Nguyệt hệ triệu hoán vật đi chiến đấu, gánh chịu mạo hiểm sẽ chết không làm được, nhưng để chúng nó đi đào khoáng, có xác suất cực cao khả thi.

	Dùng cái mông nghĩ đều biết rõ, Nguyệt Sứ Đồ giàu như vậy, có lẽ cùng phương diện này có liên quan, nói cách khác, đám triệu hoán vật của nàng, đại đa số đều hiểu một chút khai khoáng tri thức, dựa vào man lực đào hoạt tính khoáng mạch, liền càng không có vấn đề.

	Kế hoạch này rất khả thi, vấn đề duy nhất là, còn không biết Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ vị trí, lấy mốc thời gian trước mắt, Tô Hiểu có thể đem Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ treo ngược lên đánh.

	"Caesar, có biện pháp không."

	"Không có biện pháp, ngươi nhìn nó, đều nứt ra rồi."

	Caesar hất xuống Ouroboros phiến đá trong tay, tỏ vẻ không cách nào dùng phiến đá này khóa chặt Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ vị trí.

	Xe cộ chạy về Tự Do thành, toà thành cứ điểm rất có phong cách hơi nước Punk này, đã trở nên bận rộn, người đi trên đường không ít, mười mấy tên kẻ nhặt mót ngồi ở trên bậc thang bên đường, từng đôi mắt tựa như sài lang, quan sát mỗi một tên người đi qua lại.

	Tự Do thành không bài xích thợ săn cùng kẻ nhặt mót, hai cái mỗi năm đều cho Tự Do thành mang đến thu nhập kinh tế rất cao.

	Xe bọc thép mở mui dừng ở trước một quán rượu, bên trong rất tối, sau quầy bar là tên nữ nhân mắt gấu trúc thoa son màu đen, còn ngáp ngáp.

	Thanh toán mấy gam hoạt tính khoáng thạch về sau, Tô Hiểu tại tầng ba tửu điếm mở mấy gian phòng, đầu tiên là Mạt Nhật cứ điểm còn chưa tới Tự Do thành phụ cận, thứ hai là hắn từ tiến vào thế giới này đến hiện tại, một khắc đều chưa từng nghỉ ngơi.

	Caesar đã đi tự do hành động, cái thằng kia từ Tô Hiểu cái này lấy đi 8000 kg hoạt tính khoáng thạch, cũng hứa hẹn, phương diện con đường sẽ mau chóng làm thỏa đáng, 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, cùng với vấn đề cải biến nội bộ cứ điểm các loại, cũng sẽ đi tìm hiểu.

	Khi Tô Hiểu một giấc tỉnh ngủ, đã là bốn giờ chiều, hắn rửa mặt một phen, triệt để tỉnh thần lại.

	Lấy ra máy truyền tin, Caesar bên kia có 49 tin tức chưa đọc, Leigh · Siniway bên kia, chỉ có 1 cái, xem xét sau vẫn còn là cái tin tức xấu, 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 quản chế rất nghiêm khắc, con đường là tìm đến , nhưng đối phương chào giá 6 vạn kg hoạt tính khoáng thạch, giá cả lật ra không chỉ gấp mười lần.

	Leigh · Siniway ý tứ là, cho thêm hắn chút thời gian, hắn sẽ nghĩ biện pháp thông qua con đường chính phủ của Tự Do thành, cho người bán bên kia tạo áp lực, không nói giá vốn vào tay, tối thiểu nhất cũng không thể cao hơn giá bán dĩ vãng, đây rõ ràng là tại ma cũ bắt nạt ma mới rồi.

	Từ chuyện này, Tô Hiểu nhìn ra Leigh · Siniway không thích hợp làm chuyện của phương diện này, đối phương càng am hiểu xử lý loại vấn đề có thể bày ra trên mặt bàn kia, tỷ như lúc trước đánh cướp xong sáu cứ điểm tiếp sau, Leigh · Siniway liền xử lý rất đẹp.

	Đây là một trong khuyết điểm của đại bộ phận Quyến tộc thương nhân, điển hình ức hiếp người nhà, gặp được kẻ nhặt mót không giảng quy tắc, thợ săn, buôn lậu súng ngầm các loại, liền bắt đầu vô kế khả thi, muốn dùng quy tắc đi đè đối phương.

	Leigh · Siniway có không ít khuyết điểm , nhưng mỗi người đều có điểm sáng của hắn, ý tưởng của Tô Hiểu là, có thể hay không lấy đại giới bỏ ra nhất định hoạt tính khoáng thạch, đem Leigh · Siniway nhét vào "Sở thẩm phán", để đối phương đi bên kia nhậm chức, chức vị không cần rất cao, nhưng cũng không thể quá thấp.

	Có thể tại trong "Sở thẩm phán" xếp vào cái đinh, có rất nhiều chuyện đều dễ làm rồi, tỷ như, có thể mua được "Quyến tộc đồng minh" quân đội lui xuống vũ khí hai tay.

	Những vật kia một chút cũng không đắt, vấn đề là con đường, không có con đường, coi như cầm lên 100 vạn kg hoạt tính khoáng thạch, đi tìm bên kia, bên kia cũng sẽ không bán, không phải không muốn, mà là không dám , nếu như có người của sở thẩm phán từ trong xe chỉ luồn kim, kết quả là không giống nhau.

	Liền lấy trình độ mục nát của sở thẩm phán bên kia, vận doanh tốt, Quyến tộc đồng minh vũ khí cấp trọng pháo đều có khả năng làm ra.

	Nghĩ đến điểm này, trong lòng Tô Hiểu quyết định, cho dù tốn thêm chút tiền, cũng phải đem Leigh · Siniway an bài đến sở thẩm phán đi.

	Tô Hiểu không lo lắng Leigh · Siniway đâm dao sau lưng? Đương nhiên lo lắng, lấy Leigh · Siniway phong cách hành sự, đối phương tiến vào sở thẩm phán về sau, có trên chín thành xác suất, sẽ sau lưng chọc Tô Hiểu một đao.

	Leigh · Siniway có cái nhược điểm chí mạng, hắn nói mình là nam độc thân bốn mươi tuổi, cái này không nói láo, nhưng hắn từng có vợ và con gái, tại về sau, vợ hắn chết bởi bất ngờ, chỉ còn một nữ nhi.

	Leigh · Siniway nhược điểm là con gái hắn, nguyên bản Tô Hiểu không biết điểm này, lúc trước đánh cướp cứ điểm lúc, Bố Bố Uông tại trong phòng điều khiển chung của sáu toà cứ điểm kia, lưu lại thủ đoạn thực vật nghe lén.

	Từ tỷ tỷ trong Quyến tộc tỷ đệ, cũng chính là O · Niya trong miệng, Tô Hiểu nghe lén đến một chuyện, Leigh · Siniway có nữ nhi, ngay tại trong Tự Do thành, đôi Quyến tộc tỷ đệ kia, chuẩn bị trói lại Leigh · Siniway nữ nhi, uy hiếp đối phương đi vào khuôn khổ.

	Nguyên bản Tô Hiểu tính toán giúp đỡ Leigh · Siniway ngăn lại một kiếp này, dù sao đây là người giúp hắn làm việc, nhưng Tô Hiểu ngạc nhiên phát hiện, mới thả Leigh · Siniway ra ngoài một ngày, thương nhân nam độc thân Quyến tộc hơn 40 tuổi này, liền bắt đầu nếm thử liên lạc "Tháp canh" cao tầng, biểu thị mịt mờ, chỉ cần giúp hắn giải quyết một cái phiền phức, liền có thể giũ ra một đại sự.

	Cái này đã rõ ràng dễ thấy, Leigh · Siniway là muốn thỉnh cầu "Tháp canh" cao tầng, thông qua thủ đoạn của bên kia, giúp hắn giải độc, làm đền đáp, hắn sẽ đem mọi thứ biết được, đều tiết lộ cho bên kia, cũng chính là sau lưng chọc Tô Hiểu một đao.

	Giết chết Leigh · Siniway? Quá lãng phí, người này tại trong Tự Do thành, lấy dưới tình huống không có căn cơ gì, trong thời gian một ngày liên lạc với "Tháp canh" cao tầng, hơn nữa là liên lạc đến ba tên cao tầng, cái này cmn, nhân tài a.

	Nếu không phải Bố Bố Uông tại trên người đối phương bố trí thiết bị nghe lén loại thực vật, không ai biết Leigh · Siniway là làm được như thế nào, cái thằng này tầng tầng lừa gạt, chống đỡ mạo hiểm hơi có sơ xuất liền sẽ chết, tổng thời gian tốn 7 giờ 21 phút, liền trực tiếp cùng ba tên "Tháp canh" cao tầng đối thoại, hơn nữa, để bản thân ở vào trong hoàn cảnh tương đối an toàn.

	Ba tên "Tháp canh" cao tầng lúc đầu cũng đều có chút ngây ngốc, sai người điều tra về sau, biết được Leigh · Siniway đại khái thao tác, ba tên cao tầng kia khả năng đều là vỗ đùi, nói một tiếng, cái này cmn là một nhân tài a, lập tức đi tìm đến hắn.

	Leigh · Siniway trước đó thật sự không biết mình có loại tài năng này, lần này gặp được Tô Hiểu, tiềm năng bị triệt để kích phát, thành công khoe lên.

	Leigh · Siniway trong lúc này một chiêu thao tác hay nhất là, hắn liên lạc ba tên "Tháp canh" cao tầng, lẫn nhau có hệ phái tranh đấu quan hệ, đối với Leigh · Siniway điều tra vừa bắt đầu, người của ba phương kia liền đụng cái đối đầu, thiếu chút nữa đánh lên.

	Tình huống trước mắt là, một khi Leigh · Siniway bị làm đến "Sở thẩm phán", ba phương kia đều sẽ cho rằng là một trong lẫn nhau, đem Leigh · Siniway xếp vào đến bên kia, bọn hắn là hệ phái tranh đấu không sai, nhưng sẽ không hướng "Sở thẩm phán" bên kia lan đến, sẽ dẫn tới thế lực bên ngoài.

	Leigh · Siniway có thể xưng là trời sinh sau ót sinh phản cốt, nguyên bản Tô Hiểu muốn diệt trừ người này, nhưng hoàn cảnh hiện tại của người này, thật sự là quá hay, không đưa đến "Sở thẩm phán" bên kia nhậm chức, quá đáng tiếc.

	Muốn khống chế một người, cũng không nhất định phải tại trên bản thân hắn làm động tác, huống chi là Leigh · Siniway, đây chính là cái kẻ liều mạng bề ngoài nhã nhặn, lấy sinh tử là uy hiếp, là khống chế không nổi hắn đấy.

	Nếu như Leigh · Siniway đã mài đao soàn soạt, chuẩn bị một đao xinh đẹp đâm lưng tới, vậy Tô Hiểu cũng liền không khách khí rồi.

	Ra phòng trọ 309 của tửu điếm, Tô Hiểu đi vào trong phòng trọ bên cạnh, vừa mở cửa phòng, hơi nước phiêu tán mà đến, những hơi nước này phảng phất có sinh mệnh, phiêu tán ra cửa về sau, cấu thành từng cái xúc tu rất nhỏ.

	Đi vào trong hơi nước, chỗ trung tâm nhất của gian phòng có cái bồn tắm lớn, bên trong nằm đạo thân ảnh trần truồng, phát giác được Tô Hiểu đến, người trong bồn tắm mở ra con ngươi.

	"Lực lượng mà ngươi khát vọng cho ngươi rồi, ngươi nên như thế nào hồi báo ta?"

	Tô Hiểu đứng ở bên bồn tắm, tại trong tiếng nước nhỏ xuống, thân ảnh trong bồn tắm đứng người lên, nàng mở mắt, hai đồng tử đỏ thẫm.

	Muội tử với đồng tử đỏ thẫm thoạt nhìn mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng, dáng người không cao, trên lưng trải rộng hình xăm, để che đậy khi còn nhỏ lưu lại vết sẹo, trên hai tay nàng mang một đôi bao tay màu đen.

	Muội tử với đồng tử đỏ thẫm một tay đặt tại trước ngực, cảm thụ lực lượng trong cơ thể, cùng với cùng đồ vật mà nàng cộng sinh, hỏi: "Nàng. . . Tên gì."

	"Thôn Phệ Giả, Phí Hồng."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu hướng ngoài gian phòng đi đến, đi tới nhà ăn không có ai bên trong tầng một.

	Nửa giờ sau, hắn cùng muội tử con ngươi đỏ ngồi đối diện, hưởng dụng bữa tối, muội tử con ngươi đỏ mặc áo khoác màu trà, trên đầu còn đội mũ trùm, lúc dùng bữa, rõ ràng không quá biết dùng bộ đồ ăn của nơi đây.

	Trong lúc dùng bữa, cửa bị đẩy ra, một đạo thân ảnh khoác hắc bào đi tới, là Leigh · Siniway, hắn đương nhiên không muốn đến , nhưng hắn không dám không đến, nếu không thì sẽ tại chỗ qua đời.

	"Leigh · Siniway, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?"

	Tô Hiểu hưởng dụng bữa tối mở miệng.

	"Đương nhiên, chúng ta là đồng bọn làm ăn."

	"Vậy là tốt rồi, ta chuẩn bị bỏ giá lớn, đưa ngươi đi sở thẩm phán nhậm chức, tuy nói đút no những hấp huyết quỷ kia cần một món tiền lớn, nhưng cũng đáng giá."

	"Tốt, lúc nào xuất phát?"

	Leigh · Siniway sắc mặt như thường, cùng dĩ vãng hoàn toàn tương đồng, không hổ là diễn kỹ phái.

	"30 phút sau sẽ có xe cộ tới đón ngươi, 11 giờ tối, ngươi liền có thể đến sở thẩm phán."

	"Quá vội vàng rồi, cho ta chút thời gian chuẩn bị."

	Leigh · Siniway kiên trì phản đối, hắn không thể lý giải, vì sao Tô Hiểu muốn nhanh như vậy đem hắn đưa đến sở thẩm phán bên kia , nếu như hắn hiện tại rời đi, tương đương đồng thời đắc tội ba tên Tháp canh đại nhân vật, hiện tại đi chính là trêu đùa ba phương kia, để ba phương kia nội đấu về sau, hắn chạy , có thể tưởng tượng, ba phương kia sau đó sẽ hận hắn bao nhiêu.

	"Thời gian không đợi người, Leigh · Siniway, trong nháy mắt, con gái ngươi đã lớn như vậy, nàng giống như ngươi, đều lựa chọn giúp ta làm việc, đây thực sự là kỳ duyên, ngươi nói đúng không."

	Trong tay Tô Hiểu kéo ly đế cao, nghiêng đầu nhìn về phía Leigh · Siniway, trung tâm đồng tử hắn mơ hồ lộ đỏ.

	Tại Tô Hiểu trong khi nói chuyện, thiếu nữ ngồi đối diện với Tô Hiểu ngẩng đầu, A Mỗ đứng ở sau lưng nàng, từ phía sau kéo xuống mũ trùm trên đầu nàng.

	Thấy rõ tướng mạo của thiếu nữ này, Leigh · Siniway như bị điện giật, miệng khép mở, muốn nói chút gì đó, nhưng lại tựa như cá chết lên bờ, nuốt không khí như sắp chết.

	"Do, ro, thy."

	Leigh · Siniway lùi về sau một bước dài, dưới chân vừa trượt, đặt mông ngồi trên đất, không còn có phong thái bày mưu nghĩ kế lúc trước.

	"Leigh · Siniway, nhìn đem ngươi kích động đấy, đều ngồi trên đất, mau đứng lên."

	Bahar mở miệng, nó rơi vào trên lưng ghế sau người thiếu nữ con ngươi đỏ · Dorothy, nghe vậy, Leigh · Siniway run rẩy bờ môi cuống quít đứng người lên.

	"Ta. . ."

	'Không cần cám ơn chúng ta, mọi người đều là 'Người mình', ngươi nói đúng không?"

	Lưng ghế dưới trảo của Bahar rạn nứt, thấy vậy, Leigh · Siniway gật gật đầu, hắn tựa như khí cầu tiết khí, hít mạnh một hơi, hắn biết, bản thân thua.

	Leigh · Siniway nhìn về phía nữ nhi của mình Dorothy, Dorothy ánh mắt không nhường chút nào, răng trong miệng nghiến kèn kẹt, nĩa ăn trong tay đều bóp biến dạng.

	Cái này để Leigh · Siniway trong lòng thở dài một tiếng, lão bà hắn lúc trước như thế nào sinh ra đồ chơi hố cha như vậy?

	Hố cha thiếu nữ · Dorothy tiếp tục dùng bữa, không sai, nàng chính là đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng túc chủ.

	Sự tình lần nữa phát triển đến hoàn toàn có thể khống chế, Tô Hiểu uống sạch rượu trong chén về sau, xem xét Caesar bên kia nhắn lại, tổng cộng hơn 40 cái, xem xét một phen về sau, hắn hiểu rõ tình huống.

	1. Caesar đã liên lạc với thương minh buôn bán Trư đầu nhân của bản địa, cũng thông qua đủ loại thủ đoạn, cùng bên kia xây dựng quan hệ hợp tác sơ bộ.

	2. Liên quan với cứ điểm tấn thăng đến T4 cấp nội bộ kiến thiết, Caesar điều tra một phen về sau, đề cử Tô Hiểu chọn dùng một loại phòng ốc có thể tháo dỡ hỗn hợp bằng gỗ + kim loại, loại nơi ở này đích thực là đắt chút, nhưng nghỉ ngơi điều kiện càng tốt, mấu chốt nhất chính là, không chỉ có thể xây dựng tại trong cứ điểm, địa phương khác cũng có thể, loại phòng ốc hỗn hợp này, có đại lượng hàng có sẵn, mua liền có thể thông qua không gian chứa đựng đoàn đội mang đi, sau đó để đám Trư đầu nhân xây dựng liền có thể, đồ chơi này cùng xếp gỗ đồng dạng, chế tác độ khó lớn, giá cả cao, lắp ráp độ khó thấp.

	3. Liên quan với đồ ăn loại ưu mua sắm , nếu như Tô Hiểu một lần có thể mua sắm 300 đơn vị trở lên, người bán nguyện ý cung cấp nước ngọt áp súc với số lượng ngang nhau, rương áp súc sau khi dùng xong, ắt phải trả trở về.

	4. 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 có tiền mà không mua được, thứ này chỉ ở trong một cái vòng nhỏ lưu thông, không có con đường nhân mạch nhiều năm trong thành cứ điểm, không có khả năng làm đến thứ này, có người bán một nhóm hoạt tính khoáng thạch giá bán là 6 vạn, đó là câu cá đấy, ai đi mua liền đánh cướp ai, Caesar tại tối qua đã cùng Bahar cùng chung tìm hiểu tốt tin tức của mấy nhóm người bán【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】, tại 8 giờ tối nay, Bố Bố Uông liền đi trộm.

	Tô Hiểu ủy thác vài chuyện, Caesar bên kia hoặc là đã giải quyết, hoặc là cho ra phương án, chỉ có thể nói, tiếp viện này, rất trâu!

	PS: (hôm nay hai canh 8000 chữ, phế muỗi cái này ngày mưa dầm vẫn đang duy trì, không thể một mực viết chữ, để tránh cổ đau, muốn viết một hồi nghỉ ngơi một chút, viết chữ tốc độ so với dĩ vãng chậm rất nhiều. )
Kết chương.