Chương 1712: Hư Không môn ảo diệu
 
 	Mở ra Hư Không môn, Lý Thất Dạ xoay người lại, nhàn nhạt nhìn tất cả mọi người liếc, từ từ nói: "Quy tắc do ta định, tại quy tắc chưa định hạ trước kia bất luận kẻ nào đều không được hành động thiếu suy nghĩ, nếu không giết không tha!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn ở đây tất cả mọi người đều không dám lên tiếng, lúc này có Cửu Giới hết thảy cường giả, Cửu Giới không ít đế thống tiên môn đều ở đây, nhưng là tại giờ này khắc này đem làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm tất cả mọi người đều không dám lên tiếng.
 
 	Cho dù có trong lòng người bất mãn, cho dù không ít người đối với Cửu đại Thiên Bảo một trong Hư Không môn thèm nhỏ nước dãi, nhưng là tại giờ này khắc này bọn hắn cũng không dám biểu lộ ra, quản chi là trong nội tâm bất mãn cũng chỉ có đem khí hướng trong bụng nuốt, coi như là đối với Hư Không môn thèm nhỏ nước dãi, đều đồng dạng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Lý Thất Dạ không quan tâm người khác thế nào cách nhìn, Hư Không môn chuẩn tắc nắm giữ ở trong tay của hắn đây hết thảy đều do hắn nói tính toán , mặc kệ người nào đều không được vượt qua quy tắc của hắn.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên lên, lúc này Lý Thất Dạ bước vào Hư Không môn, Ma Cô, Bộ Liên Hương, Huyết Ngưu Thần Ma, Nam Đế. . . Vân... vân bọn hắn đều đi theo tại Lý Thất Dạ sau lưng, theo sau hắn bước vào Hư Không môn.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn biến mất tại Hư Không môn về sau, nghe được "C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên lên, Hư Không môn lại một lần nữa đóng kín, Hư Không môn vẫn là hỗn độn quanh quẩn, môn hộ phía trên vẫn là cổ phù chìm nổi, đem làm cái này một cánh cửa đóng kín về sau nếu là không có Cổ Hư chân văn, ai cũng không thể bắt nó mở ra.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn bước chân vào Hư Không môn về sau một cái toàn bộ thế giới mới lộ ra tại trước mắt của bọn hắn, đem làm bọn hắn chứng kiến trước mắt cái thế giới này thời điểm cũng không khỏi thật sâu hô hít một hơi cái thế giới này không khí.
 
 	Trước mắt là một mảnh tráng lệ không gì sánh được sơn hà, đại giang như cự Long chiếm giữ tại mặt đất phía trên, mặt đất bao la không gì sánh được, tại đây bao la không gì sánh được mặt đất phía trên chính là dãy núi phập phồng, sơn mạch kéo ngang, toàn bộ mặt đất giống như là một mảnh rộng lớn không gì sánh được thiên đường.
 
 	Trong này chính là thiên địa tinh khí tràn ngập, tại đây tràn ngập thiên địa tinh khí bên trong có hỗn độn khí tức, tại đây hỗn độn trong hơi thở có thái sơ lực lượng, đây là thế gian ban đầu lực lượng, đây là thế gian nguồn gốc lực lượng, đã có được lực lượng như vậy, cái này sẽ cho ngươi có được lấy vô thượng thần thông!
 
 	Đứng trên mảnh đất này, trông về phía xa thời điểm chỉ thấy trên bầu trời treo nguyên một đám tinh cầu, tựa hồ cái này nguyên một đám tinh cầu cách cái thế giới này chỉ có gang tấc mà thôi, tựa hồ chỉ muốn ngươi tùy tiện leo đi lên đều có thể leo lên một cái khác tinh cầu đồng dạng.
 
 	Tại đây mặt đất trên không càng là có từng cái ngân hà quanh quẩn, hình như là từng cái ngọc đầu đem cái thế giới này ăn diện được xinh đẹp như vậy, như vậy bao la hùng vĩ.
 
 	"Cảm nhận được cái gì bất đồng sao?" Lý Thất Dạ đứng trên mảnh đất này, cười đối với Nam Đế bọn hắn nói ra.
 
 	"Thiên địa tinh khí chi dồi dào chỉ sợ là Cửu Giới rất nhiều đế thống tiên môn tổ địa đều không thể tới so sánh với đấy, hơn nữa cái này thiên địa tinh khí bên trong có thái sơ lực lượng, tựa hồ cùng chúng ta thiên địa lực lượng, cùng chúng ta đại đạo chi lực lại có chỗ bất đồng." Huyết Ngưu Thần Ma thật sâu hô hít một hơi, không khỏi giật mình nói.
 
 	"Lời này đã đúng, cũng là không đúng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đúng vậy, tại đây thiên địa tinh khí quá nồng đậm rồi, bởi vì đây là Hư Không môn diễn biến một cái toàn bộ thế giới mới, đây là một người cho tới bây giờ không có người đặt chân qua thế giới, cho nên nó có được lấy thế gian nhất dồi dào thiên địa tinh khí, nó có được lấy người chưa từng có bị người khai phát địa mạch, nó có được lấy chưa từng có bị người khai phát mặt đất, cho nên tại đây thiên địa tinh khí là như vậy nguyên thủy, tại đây thiên địa tinh khí là như vậy liên tục không ngừng, tựa hồ là lấy chi không bao giờ hết, dùng không hết."
 
 	"Hư Không môn diễn biến thành một cái thế giới! Đây chính là một cái Thiên Bảo nha." Nam Đế cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	Rất nhiều người trong suy nghĩ suy nghĩ giống như Cửu đại Thiên Bảo tựu là chín kiện bảo vật, nhưng mà lại có mấy người có thể tưởng tượng được đến Hư Không môn nó không phải một kiện bảo vật, nó dĩ nhiên là diễn biến thành một cái thế giới, một cái toàn bộ thế giới mới, đây là một cái để cho người không cách nào mang đi thế giới, cho nên tại ý nào đó đi lên nói ai cũng không chiếm được Hư Không môn.
 
 	"Mỗi một kiện Thiên Bảo đều có được tự mình áo nghĩa, đây không phải thế nhân có khả năng thao túng đấy, đây cũng không phải là thiên địa có khả năng thao túng đấy, Thiên Bảo tựu là Thiên Bảo, nó sẽ biến thành thế nào, nó sẽ như thế nào diễn biến, chỉ có nó bản thân mình mới biết rõ." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ tiếp tục đề tài mới vừa rồi, hắn vừa cười vừa nói: "Huyết Ngưu theo như lời, đằng sau một nửa là sai lầm đấy. Đúng vậy, cái thế giới này có Thái Sơ chi lực, lực lượng như vậy tựa hồ lại cùng chúng ta thế giới lực lượng lại có điểm không đồng dạng. Trên thực tế thực sự không phải là như thế, chính xác ra lực lượng của chúng ta cũng kể cả Thái Sơ chi lực."
 
 	"Này là thể nên như thế nào phân chia đâu này?" Coi như là Huyết Ngưu Thần Ma nhân vật như vậy lúc này cũng là khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói: "Thái Sơ chi lực, gì gọi Thái Sơ chi lực đâu rồi, cái kia chính là khai thiên lập địa trước đó. Trên thực tế, đây là thế nhân thuyết pháp, càng chuẩn xác thuyết pháp là tại thiên địa vạn vực một lần nữa bắt đầu thời điểm, thì ra là hoàn toàn mới kỷ nguyên bắt đầu thời điểm lực lượng, đây là thế gian thuần túy nhất lực lượng, đem làm mới kỷ nguyên bắt đầu thời điểm, thiên địa hỗn độn, cho nên thái sơ lực lượng lại đang hỗn độn bên trong."
 
 	"Cho nên nói, có hỗn độn tựu có thái sơ lực lượng. Nhưng cái này cũng không đại biểu lực lượng của chúng ta trong liền không có thái sơ lực lượng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chúng ta tu sĩ chỗ thôn nạp thiên địa chi khí trong cũng y nguyên có hỗn độn, chúng ta thiên địa tinh khí y nguyên có thể áp súc hỗn độn, cũng có thể đề luyện Thái Sơ chi lực, đem lực lượng của chúng ta áp súc tôi luyện đến thuần túy nhất thời điểm, cái kia chính là thái sơ lực lượng. Chỉ có điều tại chúng ta đại đạo lực lượng bên trong thái sơ lực lượng cũng không phải như vậy rõ ràng mà thôi, tại phần đông trong sức mạnh, khiến cho thái sơ lực lượng dung nhập trong đó."
 
 	"Đây là nên như thế nào mà nói đâu này?" Huyết Ngưu Thần Ma khiêm tốn thỉnh giáo mà hỏi thăm.
 
 	"Chúng ta hồng trần ba ngàn trượng, tại chúng ta Cửu Giới có ức vạn sinh linh, ở cái thế giới này không chỉ có chúng ta như vậy tu sĩ phun ra nuốt vào lấy Cửu Giới thiên địa tinh khí, còn có càng nhiều nữa côn trùng sài lang cùng với ức vạn phàm nhân cùng chúng ta đồng dạng phun ra nuốt vào lấy Cửu Giới thiên địa tinh khí, chỉ có điều bọn hắn chỗ thôn nạp thiên địa tinh khí xa không bằng chúng ta nhiều mà thôi. Ba ngàn trượng hồng trần, để cho chúng ta Cửu Giới thiên địa tinh khí biến thành hiếm mỏng, để cho thiên địa tinh khí trở lại tại mặt đất, đồng thời chúng ta thất tình lục dục để cho thế gian tràn ngập các loại cảm xúc lực lượng. . ."
 
 	". . . Nhưng là, không nên quên rồi, chúng ta nguồn gốc ở thiên địa, sau khi chết cũng trở lại ở thiên địa, cho nên chúng ta thôn nạp thiên địa tinh khí cũng tốt, chúng ta vốn có lực lượng cũng tốt, cuối cùng còn là trở lại ở thiên địa. Chỉ là chúng ta trên thân chảy xuôi khí tức quá mức pha tạp, giống như là một cái đủ mọi màu sắc biển cả đồng dạng, mà Thái Sơ chi lực với tư cách thanh tịnh nước biển cũng sẽ bao phủ tại cái này đủ mọi màu sắc trong biển rộng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, chậm rãi nói ra: "Nhưng là, nếu như ngươi cường đại đến nào đó trình độ thời điểm, nói thí dụ như ngươi như Tiên Đế, đem làm ngươi có được đầy đủ cường đại, ngươi có thể rèn luyện ngươi trong cơ thể mình thiên địa tinh khí, bắt nó rèn luyện đến thuần túy nhất, đi vu tồn thực, như vậy nó liền có thể luyện thành hỗn độn, cái này hỗn độn bên trong thì có Thái Sơ chi lực. Đương nhiên, ngươi có thể ngay lúc bắt đầu tu luyện sửa đổi tự mình tu luyện công pháp, ngay từ đầu tựu tôi luyện thiên địa tinh khí, để cho tự mình thôn nạp chính là hỗn độn, đây là đã tốt muốn tốt hơn cách làm, như vậy tu luyện tốc độ là rất chậm rất chậm đấy."
 
 	"Đây là Đệ Thập Giới tu luyện chi pháp, Đệ Thập Giới Hỗn Độn khí." Đã nghe được Lý Thất Dạ thuyết pháp, Nam Đế thoáng cái hiểu được, không khỏi nói ra.
 
 	Bởi vì Nam Đế đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, hắn tại tu luyện tiến tới đi sửa đổi, trong đó liên quan đến một vấn đề tựu là đem thiên địa tinh khí rèn luyện thành Hỗn Độn khí, cho nên hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói vấn đề này hắn sẽ hiểu.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Mặc dù nói Đệ Thập Giới tại tu luyện bên trên cùng chúng ta có chỗ không đồng dạng, nhưng kỳ thật là cơ bản giống nhau. Đệ Thập Giới vẫn là tràn ngập thiên địa tinh khí, chỉ có điều đến Đệ Thập Giới thời điểm tựu là càng thêm đã tốt muốn tốt hơn, đem thiên địa tinh khí rèn luyện thành Hỗn Độn khí mà thôi, cái này dùng thái sơ lực lượng tựu lộ ra càng thêm thuần túy, càng thêm có phát huy không gian."
 
 	"Cái kia Tiên Đế đi Đệ Thập Giới chẳng phải là nhận được đủ loại cản trở?" Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	"Vậy cũng chỉ là tạm thời. " Lý Thất Dạ nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Tuy nhiên chúng ta Cửu Giới lực lượng cùng Đệ Thập Giới lực lượng có chút không đồng dạng, nhưng thiên địa vạn đạo cuối cùng nhất là thù đạo đồng quy, quan trọng nhất là Tiên Đế cuối cùng là Tiên Đế, không nên quên rồi, Tiên Đế có thể có được Thiên Mệnh đấy, đây chính là trong thiên địa căn bản nhất lực lượng, đây là một cái thời đại nguồn gốc lực lượng, lực lượng như vậy có thể nói là cùng thái sơ lực lượng không kém bao nhiêu. . ."
 
 	". . . Càng quan trọng hơn là, Tiên Đế chịu tải Thiên Mệnh, ngươi muốn một chút loại lực lượng này là cỡ nào khủng bố, một khi bước lên Đệ Thập Giới, Tiên Đế muốn rèn luyện tự mình thiên địa tinh khí, vậy cũng chẳng qua là chuyện dễ dàng. Hơn nữa tại Thiên Mệnh lực lượng phía dưới, Tiên Đế tại Đệ Thập Giới muốn thôn nạp thiên địa tinh khí, cái kia há lại Đệ Thập Giới bình thường cường giả có khả năng so sánh với đấy. Tiên Đế tựu là Tiên Đế, quản chi bước chân vào Đệ Thập Giới, đối với Tiên Đế bản thân mà nói đây chẳng qua là một cái khởi điểm, nhưng là, đối với Đệ Thập Giới rất nhiều cường giả mà nói, Tiên Đế hắn vốn là cao không thể chạm tồn tại. . ."
 
 	". . . Chúng ta Cửu Giới Tiên Đế sở muốn sánh vai chính là Đệ Thập Giới chúng thần Chư Đế, lên Đệ Thập Giới, thực sự không phải là tùy tiện một cái a miêu a cẩu đều có tư cách cùng chúng ta Tiên Đế là địch, muốn đối với kháng chúng ta Tiên Đế, y nguyên cần Đệ Thập Giới chúng thần Chư Đế, không nên quên rồi, tại chúng ta Cửu Giới một cái thời đại cũng chỉ có một vị Tiên Đế, chúng ta Cửu Giới một cái thời đại cũng chỉ có một đầu Thiên Mệnh! Chúng ta nội tình cũng không thể khinh thường đấy, quản chi là tại cửu thiên thập địa phía trên!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Nam Đế bọn hắn cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, giờ này khắc này bọn hắn đều hận không thể muốn lập tức giết đến tận Đệ Thập Giới, xem xét xem cái này mỹ lệ bao la hùng vĩ thế giới.
 
 	"Đệ Thập Giới đây là thế nào một cái thế giới đâu này?" Liền Tiên lão cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Theo thiên địa tinh khí đến xem cùng trước mắt cái thế giới này có điểm giống, tại đây thiên địa tinh khí bên trong tràn ngập Hỗn Độn khí, tại hỗn độn bên trong ẩn chứa Thái Sơ chi lực, cái này là Đệ Thập Giới, chỉ có thể nói lực lượng của bọn hắn càng thêm thuần túy, bọn hắn thiên địa càng thêm rộng lớn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.