Chương 3005: Phi Kiếm Thiên Kiêu
 
 	Những ngày này, Thiên Hùng quan phi thường náo nhiệt, so trong ngày thường náo nhiệt gấp mười lần, không ít đại nhân vật nhao nhao giá lâm tại Thiên Hùng quan.
 
 	Thiên Hùng quan đột nhiên náo nhiệt lên, có không ít Chân Đế, Bất Hủ giá lâm Thiên Hùng quan, có hai cái nguyên nhân, một, là Thiên Hùng quan thủ Thái Doãn Hỉ quảng phát anh hùng thiếp, mời anh hùng thiên hạ tham gia thịnh hội; hai, là Kiêu Hoành thương hội tại Thiên Hùng quan cử hành một hồi long trọng không gì sánh được đại hội đấu giá, năm năm một lần đại hội đấu giá.
 
 	Đang đấu giá đại hội còn chưa có bắt đầu trước kia, Kiêu Hoành thương hội đã sớm đem tin tức truyền ra ngoài, khiến cho người trong thiên hạ đều biết.
 
 	Tại Tiên Thống giới, thậm chí là Tam Tiên giới, chỉ có có thành trì địa phương, liền có Kiêu Hoành thương hội cửa hàng, không nói khoa trương chút nào, có mua bán địa phương, liền có Kiêu Hoành thương hội bóng dáng.
 
 	Cho nên, thử nghĩ một chút, theo Kiêu Hoành thương hội trải rộng Tiên Thống giới ưu thế, bọn hắn đem đấu giá tin tức truyền đi, đó là hạng gì nhanh, cũng chính bởi vì vậy , lúc Kiêu Hoành thương hội đem đấu giá tin tức truyền đi về sau, Tiên Thống giới chỉ cần có điều kiện tu sĩ cường giả, đều nhao nhao đến đây tham gia trận này tuyệt thế vô luân đại hội đấu giá rồi.
 
 	Năm năm một lần đại hội đấu giá, Kiêu Hoành thương hội có thể nói là chuẩn bị mười phần đầy đủ, theo tuyên truyền đến chấp hành, các mặt đều là mười phần chu toàn.
 
 	Cho nên, đang đấu giá đại hội còn chưa có bắt đầu trước kia, Tiên Thống giới đã không biết rõ có bao nhiêu người đã đối với bán đấu giá vật phẩm nói chuyện say sưa rồi.
 
 	Tại đấu giá hội còn chưa bắt đầu trước kia, Kiêu Hoành thương hội sớm sẽ đem muốn bán đấu giá vật phẩm từng cái hàng ngũ đi ra, vật phẩm lai lịch, tác dụng, giá bắt đầu toàn bộ đều biên soạn tại tuyên truyền sách phía trên.
 
 	Kể từ đó, cảnh này khiến người trong thiên hạ cũng biết lúc này đây đấu giá rầm rộ, cũng làm cho rất nhiều hữu tâm tham gia bán đấu giá tu sĩ cường giả, biết mình đem cần thứ nào bảo vật, tự mình sắp sửa chuẩn bị bao nhiêu tiền tài.
 
 	Đương đại hội đấu giá thời gian càng ngày càng gần thời điểm, Thiên Hùng quan càng là ngựa xe như nước, người đến người đi, phi thường náo nhiệt, có thể nói, Kiêu Hoành thương hội mỗi năm năm cử hành một lần đại hội đấu giá, đều là rầm rộ không gì sánh được, cũng khiến cho đại lượng tiền tài chảy vào Kiêu Hoành thương hội.
 
 	Đương nhiên, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới thậm chí là cả Tam Tiên giới, cũng chỉ có Kiêu Hoành thương hội mới có thực lực kia cử hành như thế thịnh đại đại hội đấu giá, cũng chỉ có Kiêu Hoành thương hội mới có thể lấy ra được như thế tuyệt thế vô song bảo vật tới đấu giá.
 
 	Thậm chí đã từng có người nói qua, nếu như nói, ngươi muốn mua thủy tổ binh khí, như vậy thì đi tìm Kiêu Hoành thương hội, nếu như Kiêu Hoành thương hội cũng không có, những thứ khác thương hội, nhà bán hàng, càng thêm không có khả năng có vật như vậy.
 
 	Càng quan trọng hơn một điểm là, Kiêu Hoành thương hội chính là đã qua trăm ngàn vạn năm biển chữ vàng, bọn hắn chỗ bán đi đồ vật đều là hàng thật giá thật, cho nên đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu tu sĩ cường giả, đều cam tâm tình nguyện cùng Kiêu Hoành thương hội buôn bán.
 
 	Kiêu Hoành thương hội tại Thiên Hùng quan thương hội là cả Tiên Thống giới số một số hai phân thương, thực lực hùng hậu không gì sánh được, cho nên Kiêu Hoành thương hội năm năm một lần đại hội đấu giá, có một nửa là tại Thiên Hùng quan cử hành.
 
 	Cho nên, tại sớm thời điểm, liền có thể chứng kiến Thiên Hùng quan tất cả con đường, mỗi cái đầu phố, đều có Kiêu Hoành thương hội tiểu nhị, đến đây tiếp đãi tham gia bán đấu giá khách quý.
 
 	Đương nhiên, có thể để cho Kiêu Hoành thương hội tự mình tiếp đãi khách quý, vậy cũng là nắm giữ Kiêu Hoành thương hội khách quý thiệp mời, chỉ có loại này khách quý, mới có thể có đến Kiêu Hoành thương hội tự mình tiếp đãi, đang đấu giá thời gian, đều là Kiêu Hoành thương hội bao ăn bao ở đấy.
 
 	Đương nhiên, cho dù không có nắm giữ Kiêu Hoành thương hội thiệp mời tu sĩ cường giả, cũng giống vậy có thể tham gia Kiêu Hoành thương hội đại hội đấu giá, ngươi chỉ cần mua trương vé vào tràng liền có thể tham gia dạng này đại hội đấu giá rồi, hơn nữa, cũng giống vậy có thể tham gia đấu giá, chỉ cần ngươi có thể cho được tiền.
 
 	Kiêu Hoành thương hội năm năm một lần đại hội đấu giá, không hạn chế tham gia nhân viên , bất kỳ người nào cũng có thể tham gia, bất luận ngươi là Chân Đế, còn là bình thường tu sĩ, đều như thế có thể tham gia, chỉ có điều như Chân Đế loại tồn tại này, chỗ hưởng thụ được tùy tùng gặp liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Đây cũng chính là Kiêu Hoành thương hội mị lực chỗ, có thể nói, Kiêu Hoành thương hội mỗi năm năm một lần đại hội đấu giá, cho tới nay đều có được rất nhiều đại nhân vật tham gia, như Chân Đế, trường tồn đều sẽ tới tham gia dạng này tuyệt thế vô song đại hội đấu giá, thậm chí đã từng có thủy tổ đến đây đã tham gia Kiêu Hoành thương hội đại hội đấu giá.
 
 	Thử nghĩ một chút, một tôn thủy tổ, có bao nhiêu tài nguyên, có bao nhiêu bảo vật, dạng gì bảo vật, dạng gì tiên tài bọn hắn chưa từng gặp qua, nhưng là, y nguyên có thủy tổ tới tham gia Kiêu Hoành thương hội đại hội đấu giá, cái này có thể tưởng tượng Kiêu Hoành thương hội có được lấy hạng gì kinh người tài lực rồi.
 
 	Quan trọng nhất là, tại Kiêu Hoành thương hội, nếu như ngươi nhìn trúng một kiện bảo vật, cho dù có thủy tổ ra giá, nhưng là, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá tiền, ngươi cũng giống vậy có thể cùng thủy tổ cạnh tranh đấy.
 
 	Tại Kiêu Hoành thương hội đại hội đấu giá trên, cái này cũng không sẽ nói, thủy tổ ra giá, ngươi không thể ra giá đấu giá, hơn nữa, sau lưng có Kiêu Hoành thương hội hộ giá hộ tống, chỉ cần ngươi trả nổi tiền, ngươi đấu giá được bảo vật, Kiêu Hoành thương hội có thể bảo vệ ngươi an toàn ly khai, thậm chí có thể che dấu ngươi hết thảy hành tung tin tức, cho nên, chỉ cần ngươi có tiền, trên đấu giá hội, ngươi có thể yên tâm cùng thủy tổ đi cạnh tranh.
 
 	Cái này là Kiêu Hoành thương hội đại hội đấu giá lớn nhất mị lực địa phương, nói cách khác, tại lúc này một chỗ, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, cũng giống vậy có thể cùng thủy tổ ngang vai ngang vế.
 
 	Đang đấu giá đại hội còn chưa có bắt đầu trước kia, đã có rất nhiều đại nhân vật giá lâm Thiên Hùng quan rồi, đặc biệt là đại hội đấu giá cùng Thái Doãn Hỉ yến khách thời gian mười phần gần, kể từ đó, Thiên Hùng quan càng là phi thường náo nhiệt.
 
 	Có thể nói, hiện giờ đến Thiên Hùng quan quần hùng thiên hạ bên trong, giờ này khắc này, liền Bất Hủ Chân Thần đều chưa nói tới đại nhân vật nào rồi, muốn nói mà được đại nhân vật, cái kia đều phải là địa vị cao Chân Đế, trường tồn Bất Hủ loại tồn tại này rồi.
 
 	Cho nên , bình thường Chân Đế đến, cũng gần kề dẫn tới không ít người chú mục mà thôi, chỉ có địa vị cao Chân Đế giá lâm, đó mới đưa đến bạo động ồ lên.
 
 	Trong đó dẫn tới không nhỏ xôn xao nhân vật bên trong, Phi Kiếm Thiên Kiêu là một loại trong đó.
 
 	Đương Phi Kiếm Thiên Kiêu giá lâm thời điểm, toàn bộ Thiên Hùng quan phi thường náo nhiệt, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, kiếm minh không ngừng bên tai.
 
 	Vừa lúc đó, Thiên Hùng quan vô số tu sĩ cường giả đều thoáng cái đã nhận ra bội kiếm của mình vô cớ từ minh, nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh thanh âm vang lên, rất nhiều tu sĩ cường giả bội kiếm đều chấn động lên.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Không ít tu sĩ cường giả phát hiện mình bội kiếm chấn động không thôi thời điểm, không khỏi chấn động, lập tức trấn trụ bội kiếm của mình, đều sợ bội kiếm của mình cởi vỏ bay đi.
 
 	"Keng ——" kiếm minh cửu thiên, ngay tại mọi người còn biết chuyện gì phát sinh thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, một tiếng kiếm minh vang vọng thiên địa, tiếng kim loại liền ngay trong chớp mắt này giống như xé rách bầu trời đồng dạng.
 
 	"Xem ——" ở thời điểm này, có tu sĩ cường giả mắt sắc, hướng chân trời nhìn lại, thấy được một màn dị tượng, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời một mảnh kim quang, vô tận kim quang ở chân trời khắp tán.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Liền ngay trong chớp mắt này, kiếm minh thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Hùng quan, Thiên Hùng quan tất cả mọi người đều đã nghe được kiếm minh bên tai không dứt thanh âm.
 
 	Tại đây "Keng, keng, keng" tiếng kiếm reo ở bên trong, ở chân trời nháy mắt vô số thần kiếm bay vụt mà đến.
 
 	Tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm, một cái mênh mông kiếm hải xuất hiện ở chân trời, chỉ trong nháy mắt, kiếm hải dường như sóng kiếm cuồn cuộn, thoáng cái hướng Thiên Hùng quan đánh thẳng tới.
 
 	Cuồn cuộn sóng kiếm ở trong chớp mắt bay vụt đến Thiên Hùng quan bên trên đột, cuối cùng, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, sóng kiếm cao cao đập lên, cuối cùng tại Kiêu Hoành thương hội bên ngoài két một tiếng dừng lại.
 
 	Tại "Keng" một tiếng tiếng kiếm reo ở bên trong, chỉ thấy tất cả thần kiếm nháy mắt tổ hợp, hóa thành một thanh khổng lồ không gì sánh được tiên kiếm, tiên kiếm tràn ngập vô tận tiên quang, tiên quang rủ xuống, dường như thác trời.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, cái thanh này cực lớn tiên kiếm phía trên, giống như mở ra một cái đạo môn, óng ánh không gian môn hộ là hào quang lưu chuyển, tất cả mọi người đều còn không có nhìn rõ ràng, cũng đã có một thiếu nữ đứng tại tiên kiếm phía trên rồi.
 
 	Người thiếu nữ này một thân áo tím, đầu vãn trâm phượng, áo khoác ngắn tay mỏng tiên kim vật chảy, bách điệp bảo váy chớp động lên vầng sáng, người thiếu nữ này thoạt nhìn là cao quý không tả nổi, cao ngạo vô song, khiến người xem xét liền biết rõ xuất thân từ hào phú quý tộc.
 
 	Mà người thiếu nữ này đứng tại tiên kiếm phía trên, nàng dưới chân chớp động lên hỏa diễm, thoạt nhìn, nàng cả người hình như là đắm chìm trong chân hỏa bên trong, tựa hồ nàng tại chân hỏa bên trong đản sinh, vẫn còn cùng là chân hỏa bên trong tiên tử, thoạt nhìn mười phần duy mỹ.
 
 	"Phi Kiếm Thiên Kiêu ——" chứng kiến nữ tử này, lập tức có người nhận ra nàng đến rồi, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Phi Kiếm Thiên Kiêu đến rồi, thật cao điều động." Cũng có cường giả không khỏi kinh ngạc, dù sao, nơi này là Thiên Hùng quan, xuất nhập cường giả vô số, thậm chí có Chân Đế, trường tồn.
 
 	Như Phi Kiếm Thiên Kiêu cao điệu như thế người mặc dù có, nhưng không nhiều lắm, rất nhiều vô địch thế hệ đến Thiên Hùng quan, không hề giống Phi Kiếm Thiên Kiêu như vậy, kiếm hải ngập trời, Thiên Hùng quan tất cả bảo kiếm đều cộng minh, kinh động đến hết thảy mọi người.
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, ngươi cũng không nhìn một chút nàng là lai lịch gì, nàng thế nhưng mà Kim Quang thượng sư tiểu di tử, nàng cao điệu thì như thế nào? Đây không phải đương nhiên đấy sao?" Bên cạnh có trưởng bối lập tức nhắc nhở cường giả này.
 
 	"Phi Kiếm Thiên Kiêu nha, Khê Hoàng em gái ruột, không chỉ là dung mạo rất mỹ lệ động lòng người, cũng là thiên phú tuyệt thế." Chứng kiến cao quý xinh đẹp Phi Kiếm Thiên Kiêu, không biết rõ có bao nhiêu nam tử vì đó mê say.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu, thanh danh hiển hách, tại Tiên Thống giới có thể nói là mỗi người đều biết.
 
 	Để cho nhất người nói chuyện say sưa đấy, liền Phi Kiếm Thiên Kiêu xuất thân, Phi Kiếm Thiên Kiêu xuất thân từ Hỏa tộc, nhưng là Tẩy Khê đệ tử, cũng là Tẩy Khê thiên tài, về sau càng là bái nhập Quang Minh Thánh Viện Thánh Đà tây bộ.
 
 	Cái này còn không trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, nàng tộc tỷ Khê Hoàng, nhắc tới Khê Hoàng, ai không biết, Tẩy Khê trước mắt người cầm quyền, tuyệt thế vô song nữ tử, càng quan trọng hơn là, nàng là Kim Quang thượng sư thê tử.
 
 	Mà Phi Kiếm Thiên Kiêu, toàn bộ vì Khê Hoàng tộc muội, lại là Kim Quang thượng sư tiểu di tử, đó là cao quý không tả nổi.
 
 	Đương nhiên, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng không phải là gần kề ỷ vào gia tộc xuất thân bao cỏ, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng rất không chịu thua kém, thiên phú tuyệt thế, còn trẻ như vậy cũng đã là nửa bước trường tồn rồi, đây là cỡ nào không tầm thường thành tựu!
Kết chương.