Chương 144 : Đưa hắn lên mây xanh.
Thấy Vương Tiểu Đằng còn có phản ứng, Hà Mộc nhẹ nhàng thở ra, trên mặt kìm lòng không được mà nổi lên nụ cười. 

Còn có cứu liền hảo. 

Này một đường bôn ba cuối cùng không có uổng phí. 

Bên cạnh, Mạc Sơ Tâm quyết đoán xuất thủ, nhanh chóng chế phục phòng thí nghiệm bên trong mấy cái ăn mặc phòng hộ phục xông qua tới người. 

Tại tiến vào này phòng thí nghiệm phía trước, bọn hắn đã hỏi ra này đám người sức chiến đấu. 

Tuy nhiên không tính quá yếu, nhưng chính diện giao chiến lời nói, đối bọn hắn cấu không thành uy hiếp. 

......

" Các ngươi là người nào! " 

Lữ Phong súc tại trong góc, vàng như nến trên mặt tràn đầy khiếp sợ cùng phẫn nộ. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới này hơn nửa đêm dĩ nhiên không biết từ đâu mà toát ra tới hai người, xông vào tầng hầm ngầm, mà hắn dĩ nhiên một điểm đều không có phát giác. 

" Lăng Châu chức đại người. " 

Hà Mộc lạnh giọng trả lời, đồng thời nhìn về phía phòng thí nghiệm chỗ sâu bài phóng từng cái cực lớn thủy tinh dụng cụ. 

Bên trong có phóng người, có phóng quái vật, cùng một chỗ Trần Liệt tại nơi đó, nhìn lên tới thập phần kinh hãi. 

Cầm quái vật làm thí nghiệm cũng liền tính, này Lữ Phong còn bắt người làm thí nghiệm, quả thực có chút phát rồ. 

" Cút cho ta ra ngoài! Bằng không thì đại gia đồng quy vu tận! " 

Lữ Phong một bên gào thét một bên cầm ra một cái điều khiển từ xa, cái kia miệng đầy hắc răng phối hợp tức giận biểu lộ nhượng hắn trở nên càng vì khủng bố. 

" Này điện tử thiết bị quấy nhiễu khí đối hắn trong tay điều khiển từ xa khởi tác dụng ư? " 

Hà Mộc lộ ra quải tại bên hông hộp đen nhỏ, nhẹ giọng hỏi. 

Vương Tiểu Đằng hơi thở mong manh mà trả lời: " Khởi...... Khởi tác dụng, bất quá tại bên phải trên vách tường, còn ẩn tàng một cái phòng thí nghiệm tự bạo chốt mở, chỉ cần xúc phát, 10 giây sau đó, toàn bộ phòng thí nghiệm hội bạo tạc...... Uy lực rất lớn. " 

Nghe được này lời nói, Mạc Sơ Tâm thân hình loé lên, đã đứng đến bên phải vách tường bên cạnh, 

Lữ Phong cùng dạng nghe đến Vương Tiểu Đằng lời nói, chợt đè xuống điều khiển từ xa. 

Quả nhiên, không có bất luận cái gì phản ứng. 

Phát giác được điểm này, hắn lại cầm ra một thanh quái dị thương nhắm ngay Hà Mộc, nhưng không đợi hắn khấu động cò súng, Mạc Sơ Tâm đã chợt hiện đến hắn bên người, tiện tay một kích đem thương đánh rơi. 

Này thương bắn ra chính là một loại có chứa đặc thù dược tề kim tiêm, Mạc Sơ Tâm nhìn nhất nhãn, một cước đem thương giẫm thành toái phiến. 

Lữ Phong lần này triệt để tuyệt vọng, trong mắt tràn đầy sợ hãi kinh hoảng chi sắc. 

Hắn rõ ràng mà biết rõ chính mình là như thế nào tra tấn Vương Tiểu Đằng, bây giờ nếu là rơi vào đối phương trên tay, đó là cái gì hạ tràng không cần tưởng đều có thể đoán được. 

Nghĩ tới đây, hắn chợt theo trong tay áo rút ra một thanh chủy thủ, hướng Mạc Sơ Tâm đâm tới. 

Mạc Sơ Tâm vô ý thức mà tưởng đánh rơi hắn trong tay chủy thủ, nhưng không nghĩ tới này Lữ Phong đâm đến một nửa đột nhiên thu hồi chủy thủ, trát vào chính hắn trái tim. 

Một tiếng kêu rên, Lữ Phong trong mắt thoáng qua như trút được gánh nặng chi sắc, tiếp đó âm hiểm mà nhìn Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm nhất nhãn, bịch một tiếng, ngã xuống đất mà chết. 

Mạc Sơ Tâm không có dự liệu đến này một màn, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao. 

Xa xa Vương Tiểu Đằng lẩm bẩm nói: " Tính...... Tuỳ hắn đi a. " 

Nói thật, nếu là mấy ngày hôm trước có thể thoát khốn, này Lữ Phong liền tính là tự sát, hắn cũng muốn từng đao từng đao mà đem đối phương thi thể băm. 

Nhưng kinh lịch sâu nhất tuyệt vọng hắn, tâm cảnh đột nhiên thay đổi. 

Thấu xương hận ý bị hòa tan. 

Thực tế là vừa mới mở ra mắt nhìn đến Hà Mộc cái kia một cái chớp mắt, hắn cảm giác chính mình bị người theo thâm nhất tuyệt vọng bên trong cứu rỗi ra tới. 

Hắn lúc này như là hoàn toàn lâm vào chiểu trạch thậm chí đã ăn một bụng bùn người đột nhiên được cứu trợ, bị kéo lên bờ. 

Trong đầu không có mặt khác dư thừa tâm tình. 

Chỉ có đối quang minh thế giới không muốn xa rời cùng đối cứu rỗi hắn chi nhân cảm kích, cùng với đại phiến chỗ trống. 

" Này thế giới, cũng không có đem ta quên đi. 

Phía trước, ta thực xin lỗi cái này thế giới. 

Về sau, ta nhất định muốn hảo hảo nhiệt tình yêu thương cái này thế giới. " 

Vương Tiểu Đằng tầm mắt dần dần trở nên mơ hồ. 

Chỉ có kinh lịch qua thâm nhất tuyệt vọng, mới có thể biết rõ tại thâm nhất tuyệt vọng bên trong được cứu chuộc là cái dạng gì cảm giác. 

Không chỉ là đơn giản may mắn, cảm kích hoặc là nghĩ mà sợ. 

Còn có một loại mạc danh đại triệt đại ngộ cảm giác, phảng phất tại này một khắc, nhân sinh bên trong đột nhiên có nhất đạo quang, mà hắn muốn làm chỉ là hướng có ánh sáng phương hướng đi mà thôi, 

......

Mắt thấy Vương Tiểu Đằng càng ngày càng suy yếu, Mạc Sơ Tâm nhìn về phía bị chế phục mấy người kia. 

Những người kia sắc mặt trắng bệch, tiếp đó không hẹn mà cùng mà lắc lắc đầu. 

Rất rõ ràng, khoá lại Vương Tiểu Đằng cốt hợp kim xiềng xích không có chìa khoá. 

" Dùng đao a. " 

Mạc Sơ Tâm cầm ra một thanh cốt sắc đoản đao đưa đến Hà Mộc trong tay. 

Cốt chất đoản đao cường độ độ cứng đều trội hơn cốt hợp kim, Hà Mộc dùng đoản đao một hồi chém kích, cuối cùng chém đứt những cái kia cốt hợp kim xiềng xích. 

Bị vây khốn nhiều ngày như vậy, Vương Tiểu Đằng cuối cùng là khôi phục tự do. 

Nhìn xem hắn trên thân rậm rạp chằng chịt lỗ kim, Hà Mộc lông mày nhíu chặt. 

Tuy nói không biết Vương Tiểu Đằng những ngày này cụ thể kinh lịch cái gì, nhưng theo này phòng thí nghiệm hoàn cảnh cùng những này lỗ kim tới xem, hắn hiển nhiên là chịu thảm liệt tra tấn. 

" Ngươi hiện tại cảm giác thân thể thế nào? " 

Hà Mộc trầm giọng hỏi. 

" Hắn cho ta tiêm vào không ít cổ quái dược tề...... Có chút đau, nhưng hẳn là chết không được. 

Cũng không cần hô y sinh, ta khôi phục khôi phục, chờ đi Lăng Châu thị lại làm một cái toàn diện thân thể kiểm tra. " 

Vương Tiểu Đằng khó khăn nói ra. 

Hà Mộc nghe này cũng cảm thấy có đạo lý. 

Du Châu thị cuối cùng là cái tiểu thành thị, y liệu trình độ có hạn, kiểm tra phỏng chừng kiểm tra không ra cái gì vấn đề. 

Liền tính là kiểm tra ra vấn đề sở tại, tám chín phần mười cũng là thúc thủ vô sách kết quả. 

" Cái kia chúng ta rõ ràng sớm liền đi Lăng Châu thị. " 

Hà Mộc dứt lời nhìn về phía cái kia mấy cái bị chế phục người. 

Mấy người thập phần thức thời, ôm đầu lảo đảo mà đứng lên. 

......

Vài phút phía sau, một đám người toàn bộ bài đến biệt thự bên ngoài, đồng thời còn mang ra tới mấy cái rương. 

Hà Mộc đánh điện thoại, đem bên này tình huống cáo tri Du Châu thị thủ hộ giả cùng đội hành động đặc biệt. 

Đội hành động đặc biệt tỏ vẻ lập tức liền phái xe qua tới. 

Nhìn xem trước mặt đại biệt thự, hồi ức đoạn này thời gian không có thiên lý tràng cảnh, cùng với tựa như địa ngục dưới mặt đất phòng thí nghiệm, Vương Tiểu Đằng thanh âm khàn khàn mà nói: " Hà Mộc, hủy cái này địa phương a. " 

Hà Mộc gật đầu. 

" Cũng hảo, loại này địa phương đích xác không nên tồn tại. " 

Nói xong hắn mang theo một đám người rút lui khỏi, chờ rời xa biệt thự 100 thước sau đó, hắn đem Lữ Phong cái kia điều khiển từ xa giao cho Vương Tiểu Đằng. 

Vương Tiểu Đằng lại liếc mắt nhìn cái kia đại biệt thự, tiếp đó đè xuống cái nào đó ấn kiện. 

Một giây sau, một đoàn hừng hực hỏa diễm theo biệt thự dưới mặt đất phún dũng mà ra, sát na chi gian liền đem này toà hơn một ngàn mét vuông biệt thự toàn bộ thôn phệ. 

Thao thiên hỏa quang chiếu sáng đêm tối. 

Mấy người đối hỏa quang thật lâu không nói. 

......

Không qua bao lâu, đội hành động đặc biệt xe đuổi đến, đem Lữ Phong mấy cái thủ hạ toàn bộ áp lên xe. 

Đợi đến đội hành động đặc biệt, bọn hắn nên bàn giao vấn đề bàn giao vấn đề, phạm vào cái dạng gì tội tiếp nhận cái dạng gì trừng phạt. 

Bất quá những này liền cùng Hà Mộc bọn hắn không có quan hệ. 

......

Sáng sớm. 

Hà Mộc một nhóm ba người ngồi lên đi đến Lăng Châu thị tàu hỏa. 

Kinh lịch lần này sự tình, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm chi gian lời nói rõ ràng nhiều đứng lên, không lại như phía trước như vậy xa lạ. 

Thế nhưng Vương Tiểu Đằng nhưng là một đường trầm mặc, phảng phất triệt để thay đổi cá nhân giống như. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm thấy hắn như thế, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Một người chịu đến cực lớn kích thích, thường thường đều hội biến thành dạng này. 

" Vương Tiểu Đằng, nhân sinh chưa từng có không đi hạm nhi. " 

Thấy Vương Tiểu Đằng một mực nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, Hà Mộc nhẹ giọng an ủi một câu. 

Vương Tiểu Đằng nghe này quay đầu nhìn xem về hướng Hà Mộc. 

Này là hắn lần thứ hai nghiêm túc dò xét cái này tiểu hắn hai tuổi người trẻ tuổi. 

Lần trước còn phải ngược dòng tìm hiểu đến hai người tại huấn luyện trung tâm tương ngộ thời điểm. 

Lúc ấy, hắn lần thứ nhất gặp đến Hà Mộc, cảm thấy cái này niên đệ cùng hắn trong tưởng tượng chênh lệch không có mấy. 

Tu hành khắc khổ, thiên phú cường đại, tương lai tiền đồ vô lượng, đáng giá kết giao một chút. 

Bây giờ lại nhìn Hà Mộc, hắn nhìn đến rất nhiều không giống nhau đồ vật. 

Não hải bên trong càng là kìm lòng không được mà xuất hiện rất nhiều họa diện. 

Lăng Châu ngày đó ban đêm, chính mình thân bên trong mê huyễn tề, bất đắc dĩ rơi lâu, là người này kịp thời đuổi đến cứu chính mình, đồng thời bối chính mình thoát đi làm việc lâu. 

Sau đó, chính mình vì bảo mệnh, lựa chọn ném xuống người này. 

......

Bây giờ, lại là người này, tại chính mình coi là bị toàn bộ thế giới quên đi, bị tất cả mọi người vứt bỏ thời điểm. 

Là hắn xuất hiện, cho chính mình quang minh, đem chính mình theo thật sâu tuyệt vọng bên trong cứu rỗi ra tới. 

" Hà Mộc......" 

Vương Tiểu Đằng thì thào nói nhỏ. 

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác trước mặt người này quá đặc thù, có được một loại đặc biệt lực lượng, nhượng người có thể không hề cố kỵ mà đi tín nhiệm. 

Dần dần, hắn nội tâm bắt đầu ngưỡng nhìn người này. 

Làm vì một cái thiên tài, hắn từ khi bắt đầu hiểu chuyện liền chưa bao giờ phục qua ai. 

Càng đừng nói đi ngưỡng nhìn một người. 

Nhưng hắn hiện tại xác xác thực thực tại ngưỡng nhìn Hà Mộc, ngưỡng nhìn cái này hắn tự giác xa xa không bằng người. 

Này thế gian có thể nhượng một người theo nội tâm cảm phục vĩnh viễn không phải nghịch thiên thiên phú hoặc là cường đại lực lượng, mà là trắng bóc ngày nhô lên cao giống như nhân cách mị lực. 

Loại này như là liệt dương giống như lực lượng hơn xa với thế gian hết thảy, có thể trực tiếp chiếu vào người nội tâm, xua tán sở hữu khói mù. 

" Như thế nào? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Không có cái gì...... Cảm tạ ngươi, cảm tạ các ngươi. " 

Vương Tiểu Đằng cười trả lời, tiếp đó lại lần nữa nghiêng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Tàu hỏa cửa sổ thủy tinh chiếu phim dựa theo cái kia tái nhợt mặt. 

Mắt phải đồng tử không biết vì cái gì lại thành dựng thẳng hình dáng, lộ ra cực kỳ quỷ dị. 

Vương Tiểu Đằng nháy chút con mắt, đồng tử khôi phục bình thường. 

Lúc trước tại quyết định tu hành Khoa Kỹ đạo thời điểm, hắn từng nghe nói qua không ít cường giả tu hành Khoa Kỹ đạo cố sự. 

Nghe nói có cường giả sức chiến đấu vượt xa một ngàn, cuối cùng lại lựa chọn Khoa Kỹ đạo. 

Không phải bọn hắn có nhiều ưa thích khoa học kỹ thuật, mà là bọn hắn cảm thấy có ít người đáng giá đi phụ trợ, đáng giá bọn hắn đi hi sinh, đi đương cái kia sau lưng người. 

Phía trước hắn cảm thấy những người này đầu óc khả năng có vấn đề. 

Không thích khoa học kỹ thuật, tu hành cái gì Khoa Kỹ đạo? 

Bây giờ hắn lý giải. 

Này thế gian đích xác có như vậy một loại người, nhượng người cam tâm tình nguyện mà đi phụ trợ. 

Nhượng người cảm thấy hắn sớm muộn hội thành vì trên bầu trời chú mục nhất tồn tại. 

Mà chính mình muốn làm, chính là đưa hắn đi lên, tiếp đó cùng đi hưởng thụ cái kia phần vinh quang. 

Vương Tiểu Đằng nhìn xem trước mặt cửa sổ xe phía trên cái kia chiếu rọi tại chính mình sau lưng thân ảnh, đột nhiên nở nụ cười. 

Tại này một khắc, trong lòng hắn âm thầm hạ định quyết tâm. 

" Ta Vương Tiểu Đằng, nguyện ý phóng xuống sở hữu kiêu ngạo, đi thành vì một khối đá kê chân, đi trợ giúp người này......

Đưa hắn lên mây xanh. "
Kết chương.