Chương 23 : Thị ủy đại viện.
Không biết đã cho Hùng Nhị chờ người tạo thành bao lớn bóng tối tổn thương, Lý Khải Minh có chút đắc ý nói: "Các ngươi xem đi, các ngươi cảm thấy tay của ta có thể dính hộp giấy nhỏ không?"

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, "Mọi người đều là bên trên mười năm học, vì sao lớn cái ngươi ưu tú như vậy."

	Nghe vậy, Lý Khải Minh nháy nháy ánh mắt, qua mấy tức lúc này mới nghi trễ hỏi: "Con nít, ngươi đây là khen ta a?"

	Phương Thần gật đầu một cái.

	Lý Khải Minh gãi gãi đầu, "Nhưng là ta thế nào cảm giác đây không phải là cái gì tốt lời đâu?"

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời không nhịn nổi, ồn ào phá lên cười.

	Giống như phản ứng dây chuyền bình thường, Lưu Hướng Dương cùng Ngô Mậu Tài cũng cười theo.

	"Tốt, con nít ngươi thực có can đảm cười nhạo ta."

	Lý Khải Minh thẹn quá hóa giận, hướng Phương Thần nhào tới.

	Lưu Hướng Dương cùng Ngô Mậu Tài cũng được vạ lây cá trong chậu.

	Mấy người cười đùa một hồi, mới xem như thôi.

	Ngô Mậu Tài nhìn trên mặt đeo đầy nụ cười ba người, trong lòng đột nhiên có chút xúc động, giống như không giống nhau, thật không giống nhau.

	"Xem ra, chúng ta mấy cái cũng không được, kia chỉ có thể nhìn một chút bạn học nữ có thể giúp đỡ không." Phương Thần nghiêm nghị nói.

	"Bạn học nữ? Đây cũng là ý kiến hay." Lý Khải Minh mừng rỡ nói, nghĩ lại, "Nhưng chúng ta cũng không biết bạn học nữ nhà ở nơi đó a."

	Nghe vậy, Phương Thần sắc mặt hơi chậm lại, cái này thật đúng là cái vấn đề, thời này đừng nói điện thoại di động, liền điện thoại cố định cũng không có, hơn nữa trên dưới học đều là nam sinh cùng nam sinh kết bạn, nữ sinh cùng nữ sinh kết bạn, nếu như không phải ở tại một ngôi nhà thuộc viện, bọn họ những nam sinh này còn thật không biết bạn học nữ ở nơi đó.

	Coi như là biết đại khái ở cái đó gia chúc viện cũng không được a, cũng không thể khắp nơi đi hỏi đi, sợ rằng còn không có hỏi mấy câu, liền bị tổ dân phố bác gái làm tiểu lưu manh cho đuổi ra ngoài .

	"Ta đến là biết Lý Cải Mai ở nơi đó." Lưu Hướng Dương đột nhiên nhút nhát nói.

	Nghe lời này, Phương Thần cùng Lý Khải Minh một người một cái tay giống như cua kềm tóm chặt lấy Lưu Hướng Dương bả vai, "Được a, răng hàm, liền Lý Cải Mai ở nơi đó, ngươi đều biết, ngươi có phải hay không âm thầm theo dõi người ta."

	Lưu Hướng Dương nhất thời đỏ lên mặt, "Các ngươi nói mò gì kia, ta là thay mẹ ta cho người ta đưa đồ ăn thời điểm, trong lúc vô tình nhìn thấy Lý Cải Mai về nhà, mới biết."

	Phương Thần nhíu lông mày, "Ta thế nào như vậy không tin."

	"Không tin thì thôi!" Lưu Hướng Dương thẹn quá thành giận nói.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, hắn cũng sẽ không thừa nhận, hắn len lén đi theo Lý Cải Mai một đoạn đường.

	Lưu Hướng Dương vẻ mặt này đơn giản là ở đây không có ba trăm lượng, Lý Khải Minh tiếp tục hình tấn bức cung.

	Phương Thần cười một tiếng, thanh xuân, đây chính là thanh xuân, tràn đầy hoóc môn khí tức.

	"Được rồi, không lộn xộn, dẹp quầy đi, hôm nay tính răng hàm lập một công." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, mấy người nhất thời động lên.

	Xa xa, vẫn nhìn chằm chằm vào Phương Thần bọn họ Hùng Nhị đám người thấy vậy, không khỏi lộ ra hội ý nụ cười.

	Mấy cái ranh con lại có thể đánh lại làm sao, còn chưa phải là nấu bất quá bọn họ mấy cái lão chó săn.

	Sau này, mảnh này chính là thiên hạ của bọn họ .

	Mấy người đã mơ ước, một tháng sau, bọn họ trở thành vạn nguyên hộ cuộc sống hạnh phúc.

	Lý Cải Mai cửa nhà.

	Không nhìn chung quanh đại gia đại mụ kỳ dị ánh mắt, cùng với phía sau cửa sổ từng đạo dòm ngó, cảnh giác, rất sợ nhà mình cải trắng bị heo cho chắp tay ánh mắt, Phương Thần đem thỉnh cầu của mình nói .

	Lý Cải Mai có chút hơi khó nói: "Giúp các ngươi dính mấy cái hộp giấy nhỏ, ngược lại có thể, bất quá ta còn muốn ôn tập công khóa, sợ rằng giúp không được các ngươi quá lớn bận bịu."

	Phương Thần nói: "Không phải để cho ngươi giúp không vội, dính một cái hộp cho hai khối tiền thủ công phí. Chúng ta chủ yếu nhất là nghĩ xin ngươi giúp một tay, tìm thêm mấy cái bạn học nữ, nhìn có ai nguyện ý dính cái hộp ."

	Nghe vậy, Lý Cải Mai ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Một cái hộp bằng giấy tử cho hai khối tiền? Các ngươi có thể kiếm tiền sao?"

	"Không có sao, có thể kiếm tiền."

	"Vậy được, ta giúp ngươi sẽ liên lạc lại mấy cái bạn học, trở lại ba bốn cái là đủ rồi, bất quá chuyện này Tô Nghiên cũng phải tham dự vào mới được." Lý Cải Mai nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, "Tại sao phải Tô Nghiên cũng tham dự vào."

	Hắn thật là bất đắc dĩ, danh dự của hắn cứ như vậy không tốt sao, tại sao phải Narra cái tiểu ác ma mới được.

	Lý Cải Mai cười một tiếng, không nói gì, các nàng trừ Tô Nghiên ra, cũng không đè ép được Phương Thần, không để cho Tô Nghiên tham dự vào, đến lúc đó bị hố nhưng chính là các nàng .

	Nàng ngược lại không phải là lo lắng Phương Thần cố ý quỵt nợ, chỉ là sợ Phương Thần lỗ vốn, không cho được các nàng tiền mà thôi, các nàng đó chẳng phải là làm không công .

	Hơn nữa, cũng không phải nói tiền ít, dựa theo Phương Thần cách nói, tay này công phí phải có nhỏ ngàn thanh đồng tiền kia.

	Đây chính là một khoản tiền lớn, coi như là mấy cái bạn học cùng nhau phân, tiền cũng không ít.

	Nàng cũng không chuẩn bị tìm thêm người, nhiều nhất bốn năm cái bạn học cùng nhau làm.

	Dù sao cái này hộp giấy nhỏ chế tác độ khó thật không cao, nàng đoán chừng nàng một ngày làm một hai mươi cái không thành vấn đề, như vậy tính ra so ba mẹ nàng một ngày tiền lương đều nhiều hơn, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

	Thị ủy đại viện.

	Phương Thần nhìn trước mắt, cảnh vệ thâm nghiêm nhà, có chút khó có thể tin nói: "Tô Nghiên liền ở nơi này?"

	"Đúng vậy a, ngươi không biết sao?" Lý Cải Mai ngạc nhiên hỏi.

	Ấn nói các nàng nữ bạn học quan hệ giữa nên thân cận hơn một ít, nhưng là trên thực tế, Tô Nghiên tựa hồ càng muốn cùng Phương Thần ở cùng một chỗ.

	Điều này làm cho nàng cùng rất nhiều bạn học nữ thật có chút kỳ quái.

	Sau đó suy nghĩ một chút, đại khái là bởi vì hai người tuổi tác tương cận, hơn nữa cũng là thiên tài nguyên nhân đi.

	Phương Thần lắc đầu một cái, hắn còn thật không biết, Tô Nghiên không ngờ ở thị ủy trong đại viện ở.

	Đây cũng là rốt cuộc mở ra đáy lòng của hắn một cái bí ẩn, vì sao Tô Nghiên đổi học ngày ấy, hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, giáo viên hướng dẫn vân vân giống như chúng tinh phủng nguyệt bình thường vây ở Tô Nghiên bên người, đem lão Lưu cũng cho đẩy ra trong góc.

	"Theo ta cùng Phương Thần vào đi thôi, các ngươi ở bên ngoài chờ một chút." Lý Cải Mai nói.

	Nghe vậy, Lưu Hướng Dương đám người giống như gà con mổ gạo bình thường, gật đầu liên tục, đây chính là thị ủy đại viện, nhìn liền khó chịu, bọn họ nhưng không muốn đi vào chịu tội.

	Ngô Mậu Tài càng là không chịu nổi, xa xa vừa thấy cảnh vệ liền hai chân run lập cập, cái này nếu để cho hắn đi vào, cùng lấy mạng của hắn xấp xỉ.

	Thị ủy đại viện, duy nhất một căn trang bị thang máy nhỏ cao tầng trong.

	Tô Nghiên có chút phiền não đem vật lý thư cho ném qua một bên, nhàm chán a, thật là quá nhàm chán.

	"Cái này còn không bằng lên lớp kia, liền ở nhà một mình, đơn giản cùng ngồi tù không hề khác gì nhau." Tô Nghiên chổng vó, trăm chiều nhàm chán nói.

	Nghỉ hè qua nhanh hai mươi ngày, ngày nghỉ cảm xúc mới mẻ đã bị tiêu ma xấp xỉ , còn dư lại chính là vô biên vô tận không chốn nương tựa.

	"Cũng không biết, Phương Thần bọn họ gian hàng làm thế nào rồi?" Tô Nghiên trong đầu đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua.

	"Ta quản Phương Thần cái này Chu Bái Bì như thế nào đây, tốt nhất bồi chết hắn!"

	Vừa nghĩ tới, ngày đó Phương Thần như vậy trêu tức nàng, Tô Nghiên trong bụng tức không biết để đâu cho hết.
Kết chương.