Chương 38:: Nữ yêu cùng các ma thuật sư móng vuốt
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu diễn sinh thế giới còn sót lại 22 giờ 41 phân, nhưng hắn nhưng không hiện ra nôn nóng, nguyên nhân rất đơn giản, hắn chủ tuyến nhiệm vụ là tồn tại đến cuộc chiến Chén Thánh kết thúc.
 
 	Cái gọi là tồn tại đến cuộc chiến Chén Thánh kết thúc, kỳ thực có thể sát đường là hai tầng ý tứ, một là đơn thuần tồn tại, như vậy thu được tổng hợp đánh giá sẽ không quá cao, nhưng lấy Tô Hiểu đánh giết Anh Linh số lượng, tổng hợp đánh giá cũng sẽ không quá thấp.
 
 	Cho tới loại thứ hai, chính là người làm tăng nhanh Chén Thánh kết thúc tốc độ, ở 11 ngày thời hạn bên trong cho gọi ra Chén Thánh.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không ở thế giới này cùng Huyết Môn lẫn nhau thương tổn, hắn có thể làm được điểm ấy, nhưng hắn là trước tiên cùng Huyết Môn phân cái sống chết, sau mới đi tìm cái khác Anh Linh, 11 ngày thời gian, phần lớn đều tiêu hao đang cùng Huyết Môn tranh đấu bên trong, trước mắt chỗ còn lại thời gian rõ ràng không đủ.
 
 	Để Tohsaka Rin lợi dụng thân tình bài tìm kiếm Matou Sakura, cũng là chuyện không có cách giải quyết, Tô Hiểu không đoán sai lời nói, Matou Sakura phía sau tuyệt đối có một cái lão âm tất chỉ điểm, bằng không sẽ không từ đầu tới cuối cũng không lộ diện, đến hiện tại, Tô Hiểu thậm chí không biết Matou Sakura Anh Linh là ai.
 
 	Nếu như Matou Sakura khi còn nhỏ thật bị Huyết Môn cứu, như vậy lấy Huyết Môn nhân tạo Chén Thánh mục đích mà nói, Matou Sakura chí ít sẽ duy trì một viên thuần khiết mà thiện lương tâm, như vậy mới là tốt nhất Chén Thánh lọ chứa.
 
 	Giống như một viên kẹo vậy vui tươi Matou Sakura, sẽ hiểu được ở cuộc chiến Chén Thánh bên trong thủy chung biết điều? Hoàn toàn không thể, nếu như Tô Hiểu suy đoán không sai, sau lưng nàng không chỉ có đối với nàng ôm ấp thiện ý lão âm tất chỉ điểm, thậm chí khả năng còn có cái khác Khế ước giả trợ giúp.
 
 	Thành phố Fuyuki phía nam 60 km nơi, một toà bình tĩnh tiểu nông thôn.
 
 	Đát ~
 
 	Kinh lộc lật gấp, trong ống trúc nước sạch chảy ra, phát ra lanh lảnh trúc xanh tiếng va chạm.
 
 	Đây là một chỗ thiên nhiên hẻm núi, ba mặt núi vây quanh, bên trong cốc xây dựng mấy đống nhà gỗ, mịt mờ khói bếp bốc lên, hiện ra yên ổn mà an lành.
 
 	"Sakura, đừng thẹn thùng, vừa dậy mà."
 
 	Một tên vóc người đầy đặn nữ nhân ngâm mình ở trong đầm nước, lúc này chính trực buổi trưa, không cái gì so với ngâm mình ở mát mẻ sơn tuyền trong ao càng khoan khoái.
 
 	Đầy đặn nữ nhân phụ cận bên bờ, chỉnh tề bày ra một thân màu đen mềm thiết giáp, thiết giáp này rất giống một thân quần áo bó màu đen, đặc biệt là mũ giáp trên hai cái mèo tai đặc biệt dễ thấy.
 
 	"Ta, ta liền không muốn rồi."
 
 	Matou Sakura hai tay ôm ngực, dáng dấp có chút thẹn thùng, cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, Huyết Môn vì nhân tạo Chén Thánh, xác thực đem Matou Sakura đưa đến một tên so sánh đáng tin ma thuật đạo sư trong tay, do đó làm cho đối phương che chở Matou Sakura trưởng thành.
 
 	Lần này, là Matou Sakura cực nhỏ có cơ hội lúc rời đi tháp đồng hồ, nàng người đạo sư kia mặc dù là tên lão già, nhưng cũng là Clock Tower xưng tên hộ đồ cuồng ma, nếu như không phải là bởi vì lúc trước khế ước, ở Matou Sakura thành niên cũng có năng lực tự vệ trước, chắc chắn sẽ không làm cho nàng tham dự cuộc chiến Chén Thánh, liền là bởi vì lúc trước khế ước, lão già kia cũng cho Matou Sakura lấy kiện cực cường thánh di vật, một cái thạch mâu.
 
 	"Ngươi con mèo này, còn muốn lừa ta Master bao lâu."
 
 	Một đạo khác có chút lười biếng giọng nữ truyền đến, thanh âm này đã lười biếng, lại hiện ra tà mị.
 
 	"Nếu như không phải ta, ngươi đáng yêu Master sớm bị một cái trảm muội cuồng ma chém, tên kia ở rất lâu trước liền cường cùng quái vật, ngươi cho rằng. . . Ta rất yếu à."
 
 	Nước trong đầm đầy đặn nữ nhân mở miệng, nàng từ nước trong đầm đứng lên, chỗ sau lưng phân bộ bốn đạo nhằng nhịt khắp nơi vết tích, có thể thấy được, những vết tích này mỗi một đạo đều sâu có thể đụng cốt, đã từng tất cả đều là vết thương trí mệnh.
 
 	"Đây là lần trước ta cùng hắn gặp mặt, hắn đưa đồ vật của ta, vậy còn là mấy cái diễn sinh. . . Mấy năm trước sự, lúc trước, có mấy chục tên cùng thực lực ta gần gũi ngu ngốc vây giết tên kia, kết quả rõ ràng, chúng ta đều thất bại rồi."
 
 	Trên người cô gái cắt xuống từng đạo từng đạo giọt nước, nàng đi lên bờ, bắt đầu mặc thân kia màu đen mềm thiết giáp, nếu như Tô Hiểu ở đây, có lẽ không nhận ra tên này để trần thân thể nữ nhân, có thể ở đối phương mặc được mềm thiết giáp sau, Tô Hiểu tuyệt đối có thể vang lên đối phương là ai, là từng ở quần đảo Sabaody cùng hắn giao thủ Giả Diện, tên kia quần áo bó miêu nữ.
 
 	Cho tới trong đầm nước một người khác nữ nhân, nàng chính là Matou Sakura Anh Linh, xem ra không cái gì đặc thù, có thể nàng có một chiêu gần như có thể miểu sát hết thảy Anh Linh năng lực.
 
 	"Sở dĩ ngươi chỉ sợ rồi?"
 
 	Nữ tính Anh Linh giơ cánh tay lên, cũng không quá quan tâm Giả Diện lời giải thích.
 
 	"Tin tưởng ta, lại quá 22 giờ, chúng ta chính là người thắng rồi."
 
 	Giả Diện mỉm cười nở nụ cười, loại này tính kế Tô Hiểu cảm giác, đối với nàng mà nói đã không phải mừng thầm, mà là thoải mái bạo, lúc trước nàng nhưng là bị Tô Hiểu chém tới tự bế.
 
 	Giả Diện là dựa theo bình thường tiến độ bị truyền tống đến Chén Thánh thế giới, nhiệm vụ của nàng rất đơn giản, tồn tại đến cuộc chiến Chén Thánh kết thúc, hoặc là nói, trừ bỏ Huyết Môn người, cái khác độc lang đều là tương tự nhiệm vụ.
 
 	Làm cấp bốn độc lang, Giả Diện vừa tới Chén Thánh thế giới liền cảm giác không đúng, chủ tuyến nhiệm vụ quá đơn giản, bởi vậy, nàng sử dụng một cái bảo tồn rất lâu quyền hạn, do đó được kiểm tra sáu tên Master cùng bảy tên Anh Linh tư liệu quyền hạn.
 
 	Làm Giả Diện nhìn thấy 'Saber chức giai: Byakuya' lúc, nàng kém chút một khẩu lão máu phun ra ngoài, nàng ý nghĩ ban đầu là: 'Mẹ nó, ta mẹ nó không nằm mơ đi, này trảm muội cuồng ma thành Saber chức giai? Nhạc viên ngươi mẹ nó phảng phất ở đùa ta cười.'
 
 	Kinh thăm dò sau, Giả Diện biết được một cái càng kình bạo tin tức, cấp bốn bên trong bá giả một trong, Huyết Môn nhóm mạo hiểm cũng ở thế giới này, mà là đã bắt đầu dọn bãi.
 
 	Trong lòng gào thét một câu WRNMMP sau, Giả Diện chạy ra thành phố Fuyuki, đang ở nàng chuẩn bị cao bay xa chạy, cầm thấp nhất đánh giá lúc, liền phát hiện Tô Hiểu cùng Stan ở liên lạc trong bình đài lẫn nhau thăm hỏi một màn.
 
 	Điều này làm cho Giả Diện tâm tư lung lay lên, mà ở nàng kiểm tra đến Matou Sakura Anh Linh lúc, tâm tư thì càng lung lay.
 
 	Matou Sakura (Master), tương ứng Anh Linh, Rider chức giai: Medusa (nữ yêu).
 
 	Matou Sakura Anh Linh xem ra cùng nguyên bản không cái gì không giống, thực tế cũng không phải là như vậy, Giả Diện lưu ý đến 'Nữ yêu' hai chữ, đây mới là trọng điểm.
 
 	Nguyên bản Matou Sakura cho gọi ra Medusa là nữ thần phong thái, nghe tới rất tốt đẹp, vừa vặn là nữ thần lúc, Medusa trừ bỏ đẹp đẹp đát bên ngoài, không cái gì quá mạnh địa phương.
 
 	Mà ở Medusa bị Athena nguyền rủa thành nữ yêu sau, sức chiến đấu thẳng tắp tăng vọt, này mẹ nó hoàn toàn chính là hai cái Anh Linh, nếu như nói nữ thần hình thái Medusa sức chiến đấu là 5, như vậy nữ yêu hình thái chí ít là 60 trở lên, Sekika no Magan nhưng là miểu sát thần khủng bố năng lực.
 
 	Từ đơn thể uy lực tới giảng, nàng cũng không kém gì vàng óng Sword of Rupture, liếc mắt nhìn nhau, thần đều muốn vẫn lạc, huống chi là Bán Thần vàng óng.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Giả Diện quả đoán nghĩ biện pháp đến ôm bắp đùi, chân chính ôm sau, kinh một phen thăm dò, Giả Diện phát hiện Matou Sakura tính cách rất tốt, mà là trải qua cùng trong nguyên tác rất khác nhau, căn bản không tồn tại hắc hóa khả năng.
 
 	Thành phố Fuyuki, một toà bỏ đi phòng nghiên cứu bên trong.
 
 	Xì xèo một tiếng, gãy vỡ cáp điện lấp lóe ánh lửa, đem phòng thí nghiệm chiếu lúc sáng lúc tối, góc tường nơi cao vót pha lê trụ bên trong ngâm các loại sinh vật cơ thể sống.
 
 	"Cho nên nói, Matou Sakura đã rời đi thành phố Fuyuki? Liền là cuộc chiến Chén Thánh là do các ngươi hiệp hội Ma Thuật chủ đạo, có thể các ngươi móng vuốt. . . Có phải là duỗi quá dài rồi."
 
 	Tô Hiểu lau chùi vết máu trên tay, ở hắn phụ cận còn nằm vài câu ma thuật sư thi thể.
 
 	"Đây là. . . Một đại nhân vật nào đó mệnh lệnh, không có quan hệ gì với chúng ta."
 
 	Một tên năm gần ba mươi ma thuật sư ngồi dựa vào ở thí nghiệm khí giới trên, đầy mắt hoảng sợ, máu tươi theo cằm của hắn nhỏ xuống.
 
 	"Như vậy, Matou Sakura hiện tại ở đâu."
 
 	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu trong tay Vô tẫn hắc ám vòng cổ văng ra.
Kết chương.