Chương 21:: Thanh kỳ dòng suy nghĩ
 
 	Nhận được hệ này loại nhắc nhở, Tô Hiểu lập tức mang theo Bố Bố Uông lao ra gian phòng.
 
 	"Chú ý mùi và khí tức, tuy rằng nhận ra được khả năng không lớn."
 
 	Tô Hiểu đối Bố Bố Uông dặn một tiếng, Bố Bố Uông kêu một tiếng, ra hiệu thu đến.
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Liên tục vài tiếng đẩy cửa tiếng truyền đến, tám người gần như cùng lúc đó lao ra gian phòng, tất cả mọi người đều đứng ở từng người gian phòng trước đài nghỉ chân trên.
 
 	"Suy luận loại trò chơi sao, ta yêu thích."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đè ép ép trên đầu mũ lưỡi trai, một bộ thần bí khó lường dáng dấp.
 
 	"Căn cứ đã biết tình báo xem ra, Alice liền ẩn giấu ở chúng ta trong đó."
 
 	Sợi vàng con mắt nam nhìn quanh mọi người, cuối cùng đưa mắt đứng ở Tô Hiểu trên người, một lát sau, hắn lắc lắc đầu.
 
 	"Rất khả năng không phải suy luận loại, mà là bài trừ loại."
 
 	Miêu nữ mở miệng, nàng ở cảnh giác tất cả mọi người, bởi vì bất luận người nào cũng có thể là Alice chỗ giả trang.
 
 	"Nói như thế nào?"
 
 	Quốc Túc lão tam rõ ràng có chút không rõ.
 
 	"Nếu như là đơn thuần suy luận loại, căn bản không cần phân ra ban ngày cùng đêm đen, chỉ cần có ban ngày là có thể, đêm đen ý nghĩa ở đâu? Phải nói, đêm đen lúc liền là thân ở bên trong gian phòng cũng không an toàn, đây là Alice pháo đài, nàng có thể tự do ra vào hết thảy gian phòng, đêm đen lúc có thể tiến vào phòng giết người, năm thuộc tính 80 điểm, hết thảy năng lực đều là Lv. 40, loại kia sức chiến đấu rất đáng sợ, chỉ cần mấy cái trò chơi ngày, nhân số sẽ chợt giảm."
 
 	Miêu nữ sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nàng không am hiểu loại này loại hình trò chơi.
 
 	"Không đúng."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ một khẩu phủ quyết, nàng ở đây tràng trò chơi ban đầu liền rất sinh động.
 
 	"Đây chính là suy luận loại, đêm đen chỉ là bom khói, nếu như đêm đen thì thật người chết, cái kia Alice cũng có thể làm bộ thành người chết, vẫn giấu ở bên trong phòng, chỉ ở đêm đen lúc đi ra giết người, nàng đã có thể xen lẫn trong người sống bên trong, cũng có thể xen lẫn trong người chết bên trong, so với ở ban ngày thường thường lộ diện người sống, người chết càng dễ dàng che giấu thân phận của nàng."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tựa hồ mở ra một loại nào đó hình thức, biến rất tự tin.
 
 	"Trước tiên không nói những chi tiết này, chúng ta quy nạp một hồi quy tắc trò chơi."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam hướng phía dưới phòng khách đi đến, rất nhanh, tám người vây quanh ở trên ghế salông, ban ngày lúc Alice không thể ra tay.
 
 	Tô Hiểu vẫn đang suy tư một vấn đề, chính là có thể hay không trực tiếp tiêu diệt Alice phân thân, năm thuộc tính 80 điểm, hết thảy năng lực Lv. 40 xác thực mạnh mẽ, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, vậy không phải vô pháp đối kháng, hắn bốn thuộc tính 80 điểm nhưng không phải là ngồi không, liền là đánh không thắng, chống trụ hai giờ cũng không thành vấn đề, nếu như gặp phải tập kích, hắn tồn tại một cái đêm đen không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu có thể ở Alice phân thân tập kích dưới sống một cái đêm đen, mắt kiếng gọng vàng nam tắc hoàn toàn không loại ý nghĩ này, đối với hắn mà nói, năm thuộc tính 80 điểm kẻ địch đã rất để hắn tuyệt vọng, cho tới năng lực Lv. 40, hắn cơ bản không may mắn còn sống sót khả năng,
 
 	"Đầu tiên, chúng ta tổng cộng có bảy lần cơ hội, cũng chính là bảy cái ban ngày bên trong nghi vấn quyền lợi, mỗi cái ban ngày, chúng ta tám người bên trong có một người có thể sử dụng nghi vấn quyền lợi, những người khác lại nghĩ sử dụng, chỉ có thể chờ đợi kế tiếp ban ngày, bởi vậy, cái này nghi vấn quyền lợi là chúng ta thắng lợi then chốt."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam hai tay khoanh, đây là thói quen của hắn tính động tác.
 
 	"Đề nghị."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ mở miệng, nàng chỉ chỉ chính mình: "Chúng ta nghi vấn chính mình."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam ánh mắt sáng lên: "Ý đồ này có lẽ khả thi."
 
 	"Phản đối."
 
 	Quốc Túc lão đại mở miệng.
 
 	"Lý do?"
 
 	"Nghi vấn chính mình có hữu hiệu hay không không biết, tồn ở một mức độ nào đó nguy hiểm."
 
 	"Đồng ý Quốc Túc quan điểm."
 
 	Miêu nữ cũng mở miệng.
 
 	"Lời nói như vậy, vậy thì căn cứ gian phòng đánh số trình tự nghi vấn."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam đưa ra đề nghị.
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Phản đối."
 
 	Lần này là Tô Hiểu nói lời phản đối, hắn vẫn không mở miệng, mắt kiếng gọng vàng nam nhấc mục nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Lý do?"
 
 	"Nếu như đêm đen có người tử vong, biết đánh loạn bị nghi ngờ giả cùng nghi vấn giả trình tự, ta kiến nghị bài trừ pháp."
 
 	"Đồng ý." ×3
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ lập tức đồng ý Tô Hiểu quan điểm, này không phải là bởi vì song phương quen biết, mà là lựa chọn bài trừ pháp lời nói, nhất định sẽ trước tiên bài trừ bọn họ ba huynh đệ.
 
 	"Có đạo lý, vậy thì bài trừ pháp, trước tiên bài trừ Quốc Túc ba huynh đệ hiềm nghi, nhưng nghi vấn quyền lợi có rất lớn thiếu hụt, lần lượt bài trừ lời nói, có rất vận may lớn thành phần, số may đều đều vui vẻ, vận khí không được, liền là thông qua trò chơi, trong chúng ta có vượt qua hơn nửa người sẽ chết."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam lời nói không phải không có lý, bất luận là nghi vấn chính mình, vẫn là căn cứ số phòng bài trình tự nghi vấn, hoặc là bài trừ pháp, đều có thiếu hụt, trong đó quan hệ đến tình tiết quá nhiều quá nhiều, tỷ như ai trước tiên dùng nghi vấn quyền, mà là những này đề nghị bên trong, phải chăng có Alice bom khói.
 
 	Phương pháp tốt nhất là tạm thời quan sát, căn cứ Alice manh mối nghi vấn.
 
 	"Lung ta lung tung, này không được, vậy không được. Vậy cũng chỉ có thể chờ chết."
 
 	Miêu nữ vỗ một cái bàn đá.
 
 	"Lãnh tĩnh."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam cau mày.
 
 	"Ta rất tỉnh táo, các vị, Alice ngay ở chúng ta trong đó, mà là loại kia sức chiến đấu khủng bố đến mức nào, các vị đều rõ ràng, bởi vậy giữa chúng ta căn bản không tồn tại tín nhiệm, nói thí dụ như ngày hôm nay ban ngày nghi vấn quyền, chúng ta ở đây tám người, trò chơi ngày chỉ có bảy ngày, sở dĩ Alice có tỷ lệ không bị nghi ngờ đến, thêm lên chơi game trong lúc có thể sẽ chết người điểm ấy, không cần nghĩ cũng biết, ai sử dụng trước nghi vấn quyền, ai liền càng an toàn, Alice sẽ nghĩ biện pháp giảm thiểu chúng ta nghi vấn quyền số lần, không có nghi vấn quyền người sẽ càng an toàn."
 
 	Mỗi người nói đều có lý, nhưng mà, chính xác đáp án chỉ có một cái, Tô Hiểu. . . Không nghĩ tới.
 
 	Tô Hiểu cho tới nay đều không phải IQ hình cường giả, hắn tuy rằng IQ không thấp, cơ bản bố cục không thành vấn đề, nhưng không phải đa trí gần yêu loại hình, hắn ứng đối Alice phân thân phương pháp rất đơn giản, đối phương tìm đến hắn, liền nghĩ biện pháp chơi chết đối phương, liền là không đánh chết, đối phương trong thời gian ngắn không giết được hắn, chuyện phiền phức, hắn nhất định phải ở bảy cái trò chơi trong ngày tìm ra ai là Alice, một khi trò chơi kết thúc, Lang quản gia lên sàn, vậy thì không phải năm thuộc tính 80 điểm kẻ địch rồi.
 
 	Tô Hiểu dòng suy nghĩ có chút thanh kỳ, người khác ở muốn làm sao lẩn tránh Alice phân thân lúc, hắn ở muốn làm sao chơi chết Alice phân thân.
 
 	Trò chơi này nhìn như đơn giản, trên thực tế lại rất khó, Alice phân thân giả trang thành Khế ước giả không hề kẽ hở, vô pháp dựa vào một ít quen thuộc động tác tìm ra, chỉ có thể quan sát đối phương dị cho người khác cử động.
 
 	"Chúng ta đem sự tình nghĩ tới quá phức tạp, không bằng chúng ta thay cái dòng suy nghĩ đi, đem sự tình nghĩ tới đơn giản chút. Liền bài trừ pháp, trước tiên bài trừ Quốc Túc ba huynh đệ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ phát hiện thế cuộc không đúng, nếu như tiếp tục lẫn nhau nghi kỵ, sự tình sẽ biến càng ngày càng không thể thu thập.
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Đồng ý."
 
 	Tô Hiểu cùng Bì Bàn đồng thời mở miệng.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bì Bàn, Bì Bàn gật gật đầu.
 
 	"Có ai không phục ta!"
 
 	Bì Bàn đứng lên. Trừ Tô Hiểu ở ngoài, còn lại sáu người một mặt mộng bức.
 
 	"Khặc. . . Không đúng, có ai không phục ta hai!"
 
 	Bì Bàn đứng ở Tô Hiểu bên cạnh, Tô Hiểu đã lý giải ý của đối phương.
 
 	Bì Bàn cùng Tô Hiểu vừa nhìn chính là loại kia sức chiến đấu cực cường loại hình, ở ánh mắt của hai người dưới, trinh thám tiểu la lỵ rúc cổ một cái gáy.
 
 	"Ta, ta phục."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ nhược nhược nhấc tay, không phục nhưng là sẽ chết.
 
 	"Ta cũng phục."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam nghiêm nghị trả lời, hắn cũng nhận ra được tình huống bây giờ.
 
 	"Ba huynh đệ chúng ta không ý kiến."
 
 	"Ta đồng dạng không ý kiến."
 
 	Hiển lộ dã tính miêu nữ tạm thời chịu thua, được mọi người trả lời, Bì Bàn lặng yên thở phào nhẹ nhõm, nói rằng:
 
 	"Tiểu nha đầu nói đúng, nếu như đem trận này trò chơi nghĩ tới quá mức phức tạp, chúng ta đều sẽ chết, Alice chính là để chúng ta lẫn nhau ngờ vực, nếu như vậy, chúng ta liền không ngờ vực, cái thứ nhất ban ngày, chúng ta trước tiên làm cái thí nghiệm, dùng bài trừ pháp + gian phòng đánh số + tự mình bỏ phiếu phương pháp."
 
 	"Cái phương pháp này. . . Khả thi!"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ nghĩ đến cái gì, lập tức đồng ý Bì Bàn ý nghĩ.
 
 	"Tổng phải mạo hiểm, nếu như vậy, vậy chúng ta ngày thứ nhất liền mạo hiểm thử nghiệm tự mình bỏ phiếu phải chăng có hạn, đầu tiên, căn cứ gian phòng đánh số, Quốc Túc lão tam đối với mình phát ra nghi vấn, sau lấy này xếp thứ tự, nếu như trong lúc ai chết rồi, mà là vừa vặn là người kia sử dụng nghi vấn quyền, vậy thì coi tình huống mà định."
 
 	Bì Bàn phương pháp có thể tính ổn thỏa nhất, cùng hình thế của hắn đồng dạng, rất ổn.
 
 	Nghi vấn kéo dài là: Đầu tiên là Quốc Túc lão tam, sau Quốc Túc lão nhị, căn cứ gian phòng đánh số đổ đẩy mạnh, căn cứ Bì Bàn tư duy, bất luận làm sao, đều muốn trước tiên xác định Quốc Túc ba huynh đệ bên trong phải chăng có người bị Alice giả mạo, ba người là một cái nhóm mạo hiểm thành viên, mục tiêu lớn nhất, căn cứ tỷ lệ mà nói, Alice ẩn giấu ở trong ba người độ khả thi lớn nhất, cho tới để ba người lẫn nhau phân biệt, căn bản không thể làm, nếu như Alice ngụy trang như vậy vụng về, nàng sớm bị bắt được, phải biết, Alice nhưng là có bị giả mạo giả ký ức, tương tự với chứa đựng không gian năng lực, đánh số chờ, nàng đồng dạng có thể giả mạo, bằng không một cái điều tra loại trang bị liền có thể tìm ra nàng.
 
 	"Cái kia. . . Có thể hay không trước tiên nghi vấn số 1 đây? Ta hiềm nghi cũng không nhỏ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ mở miệng.
 
 	"Không thể, Quốc Túc vấn đề trước hết giải quyết, bọn họ trước cố ý lựa chọn ở lại gian phòng liên kết, bắt đầu bỏ phiếu đi."
 
 	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Quốc Túc lão tam, lão tam mi mắt buông xuống.
Kết chương.