Chương 65 : Phi phàm giả tư liệu.
Cầm Dunn ký tên văn thư, Klein đi tới lòng đất, quẹo vào kho vũ khí.

	"Dunn nói không sai, ngươi là thời điểm lý giải bất đồng phi phàm giả cùng các loại bí ẩn tổ chức sự tình." Thân xuyên màu đen cổ điển trường bào lão Neal nhìn thấy tờ giấy, cũng không có cảm thấy kinh ngạc, ngược lại chăm chú phụ họa một câu.

	Ngay sau đó, hắn cười tủm tỉm nói bổ sung: "Dù sao ngươi đêm mai muốn cùng ta cùng nhau đi thị trường giao dịch ngầm."

	"Đêm mai?" Klein không có che giấu chính mình kinh hỉ, xác nhận hỏi ngược lại.

	Lão Neal gật đầu, cảm thán nói:

	"Ta là một người có nợ nần liền không cách nào an tâm ngủ, luôn luôn hi vọng có thể mau chóng trả."

	Trước đó ngươi làm sao không phải loại biểu hiện này, không phải kéo tới thời khắc sống còn mới dùng nghi thức ma pháp giải quyết. . . Nguyên lai có kéo dài chứng không chỉ ta một a . . . chờ một chút, có tất yếu đem "Sợ nhịn không được đem tiền trả nợ dùng xong" nói được như thế uyển chuyển sao? Klein không có vạch trần lão Neal, ngược lại thúc giục nói:

	"Neal tiên sinh, làm phiền ngươi đi cửa Chianese sau giúp ta lấy ra đối ứng tư liệu."

	Kho vũ khí bên này càng nhiều là khảo cổ tư liệu cùng lịch sử văn hiến, liên quan đến phi phàm giả cùng bí ẩn tổ chức có, nhưng cũng không nhiều, mà đều thuộc về cơ sở tính thường thức.

	Lão Neal chậm rì rì nhấp một hớp thủ công cà phê, chép môi, sau đó mới cầm lấy có kí tên cùng con dấu văn kiện, đi ra kho vũ khí, Klein thì thay thế hắn, canh chừng nơi này.

	Qua tầm mười phút, áo đen cổ điển lão Neal cầm một xấp tư liệu lớn trở về.

	"Chỉ có thể ở nơi này đọc, không thể mang đi." Hắn vừa đem tư liệu đặt lên bàn , vừa dặn dò một câu.

	"Được rồi." Klein tầng tầng gật đầu, duỗi ra hai tay, cực nhanh lật qua lật lại lên trang giấy, trước làm chỉnh thể tính xem.

	Rất tỉ mỉ sao. . . Không hổ là "Trực đêm giả" nội bộ tư liệu. . . Không hổ là có ba bốn ngàn năm, thậm chí càng lâu lịch sử giáo hội. . . Klein ánh mắt thô sơ giản lược quét qua, nội tâm cảm khái ra tiếng.

	Trong tư liệu không chỉ có các loại bí ẩn tổ chức giới thiệu, còn liệt ra rất nhiều danh sách đường tắt, có rất hoàn thiện, có chỉ viết đối ứng danh sách ma dược tên gọi, có chỉ miêu tả này danh sách phi phàm giả biểu hiện, có thì hoàn toàn thiếu thốn, dùng trống không thay thế.

	Kiềm chế lại kích động, Klein tìm kiếm lên "Chiêm bặc gia" đại biểu kia điều danh sách đường tắt.

	Rầm rầm tiếng trang giấy lật qua lật lại bên trong, hắn rất mau nhìn gặp quen thuộc từ đơn.

	Nhưng mà, hắn mừng rỡ biểu cảm nhanh chóng ngưng kết trên mặt, bởi vì "Chiêm bặc gia" phía sau danh sách 8 cùng danh sách 7 đều không có đối ứng ma dược danh xưng!

	Còn tốt, chí ít có hai cái này danh sách phi phàm giả biểu hiện. . . Klein vô thanh thở hắt ra, hòa hoãn tâm tình, chăm chú đọc lên những cái kia miêu tả:

	"Danh sách 8: Ma dược tên gọi chưa biết, đối ứng phi phàm giả am hiểu kỹ xảo tính cách đấu, hơn nữa đều rất xảo trá."

	Am hiểu kỹ xảo tính cách đấu? Đây là "Chiêm bặc gia" tiến giai? Làm sao cảm giác là lạ. . . Ta cũng không phải thợ săn. . . Chẳng lẽ muốn trở thành vật lộn hình pháp sư? Xảo trá là có ý gì? Trí lực đề cao, am hiểu che giấu người? Klein xem sửng sốt một chút, thậm chí hoài nghi trực đêm giả tư liệu xuất hiện sai lầm.

	Đằng sau là tương ứng án lệ, hắn lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn không tìm được hợp lý giải thích.

	Ánh mắt dời xuống, danh sách 7 miêu tả ánh vào hắn đồng tử:

	"Ma dược tên gọi chưa biết, đối ứng phi phàm giả nắm giữ rất nhiều có thể nhanh chóng thi triển pháp thuật, đem bản thân kỹ xảo cùng siêu tự nhiên lực lượng kết hợp ở cùng nhau."

	Cái này mới đúng chứ! Lúc này mới giống như là "Chiêm bặc gia" tiến giai! Klein nhẹ nhàng thở ra, âm thầm cảm thán một câu.

	Xem hết danh sách 7 án lệ, hắn đem ánh mắt chuyển qua con đường này tổng kết tính miêu tả bên trên:

	"Này điều danh sách đường tắt sớm nhất thành hình tại Solomon đế quốc Zarathu gia tộc, tại kỷ thứ tư phân tranh bên trong, gia tộc này cũng không bị hoàn toàn hủy diệt, kỷ thứ năm trong lịch sử ngẫu nhiên vẫn có thể nghe được tên của bọn hắn. . . Hư hư thực thực cùng cổ lão tổ chức 'Mật Tu hội' có nhất định liên hệ."

	Zarathu? Nhìn thấy cái tên này, Klein ánh mắt bỗng nhiên bên trong co lại.

	Hắn chiều hôm qua được đến Russel đại đế còn sót lại trong nhật ký từng xuất hiện cái tên này!

	Russel "Đóng vai pháp" chính là bắt nguồn từ một vị nhân vật thần bí Zarathu nhắc nhở!

	"Bởi vì vị kia thần bí Zarathu, Russel đại đế mới hối hận không có tuyển 'Chiêm bặc gia' ? Cho nên, gián tiếp ảnh hưởng đến ta, để cho ta trở thành 'Chiêm bặc gia', khiến đóng vai pháp về tới 'Chiêm bặc gia' ôm ấp. . . Thật sự là có chút số mệnh hương vị a. . ." Klein nhíu mày, cảm thấy sự tình tựa hồ nhiều chút cảm giác không giống nhau.

	Chỉ xem logic dây xích, hắn cho rằng tất cả các khâu đều không có vấn đề gì, nhưng ở thần bí học lĩnh vực, tương tự số mệnh cảm giác thường thường sẽ tỏ rõ một vài thứ, sẽ liên lụy tới một vài vấn đề.

	Lại thêm xuyên việt chuyện này mạc danh kỳ diệu cảm giác. . . Quả thực khó bề phân biệt a. . . Hơn nữa cái tên mà ta phụ thân, cũng là bởi vì "Mật Tu hội" đánh mất bút ký mới tự sát. . . Klein nghĩ nửa ngày, có rất nhiều suy đoán, nhưng đều khuyết thiếu càng nhiều tin tức hơn để chứng minh.

	Hô. . . Lặp đi lặp lại đọc bộ phận này tư liệu nhiều lần hắn cuối cùng vẫn chỉ có thể đè xuống ý nghĩ, nhìn lên khác ghi chép.

	Hắn tìm được trước "Thủy thủ" danh sách, phát hiện nó quả nhiên thuộc về Phong Bạo chi chủ.

	Đối với loại này khả năng không chỉ 2000-3000 năm đối thủ cũ, trực đêm giả nội bộ tư liệu ghi chép được tương đương tỉ mỉ:

	"Danh sách 8: 'Bạo nộ chi dân', cổ xưng 'Phong bạo thủ vệ', đương đối ứng phi phàm giả phẫn nộ thời điểm, có thể bộc phát siêu việt bình thường rất nhiều công kích, vô luận lực lượng, còn là tốc độ, đều sẽ đạt được tăng lên cực lớn. . . Đối mặt bọn họ, tựa như tại đối mặt một trận phong bạo. . ."

	"Danh sách 7, 'Hàng hải gia', cổ xưng 'Phong bạo mục sư', đối ứng phi phàm giả cũng là thiên văn địa lý học giả, bọn họ đối từ trường, đối hải lưu, đối hướng gió, đối đám mây, đều có trực giác nắm chắc. . . Có 'Hàng hải gia' thuyền xưa nay sẽ không tại trên đại dương bao la lạc đường. . . Bọn họ là hải dương cao hơn phẩm giai quyến giả, bọn họ tại trên biển lớn sẽ thu hoạch được toàn phương vị tăng lên. . ."

	"Bọn họ là bạn của nước, có thể tại dưới nước tự do hoạt động vượt qua nửa giờ. . . Bọn họ có thể có hạn độ thi triển một chút cùng thủy tương quan pháp thuật, cái này có đến từ bản thân nắm giữ, có bắt nguồn từ Phong Bạo chi chủ ban ân, tỉ như. . ."

	Danh sách 7 "Hàng hải gia" rất mạnh a. . . Klein như có suy tư gật đầu.

	Hắn hoài nghi "Người treo ngược" không phải "Phong bạo thủ vệ", chính là "Hàng hải gia", từ đối phương vừa tấn thăng điểm ấy đến xem, cái sau khả năng rất lớn.

	Cái này cũng từ một phương diện khác cho thấy, "Người treo ngược" không phải "Đại phạt giả" thành viên, chính là bị Phong Bạo giáo hội âm thầm thu nạp hải tặc.

	Lợi hại, lợi hại. . . Klein trở về lật vài tờ, tìm được "Người xem" tiến giai, phát hiện cùng "Người treo ngược" miêu tả hoàn toàn nhất trí.

	Danh sách 9 "Người xem" cùng "Chiêm bặc gia", khuyết thiếu trực tiếp khắc địch thủ đoạn, chỉ có thể thông qua quan sát mục tiêu lấy được tin tức, nắm chắc đến đối phương chân thực ý nghĩ, từ đó xảo diệu ảnh hưởng, âm thầm dẫn đạo, khiến sự tình hướng bản thân hi vọng phương hướng phát triển.

	Danh sách 8 "Kẻ đọc tâm" là "Người xem" toàn diện tăng lên, quan sát của hắn không lại giới hạn ở mặt ngoài chi tiết, mà là xâm nhập đến khí tràng, aether thể đẳng thần bí lĩnh vực, cả hai kết hợp khiến "Kẻ đọc tâm" có thể dị thường chuẩn xác nắm giữ lòng người, tựa hồ có thể đọc được đối phương ý niệm. Trước mặt hắn, rất khó có bí mật.

	Danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý", cũng chính là "Tinh thần phân tích sư", ở phía trước trên cơ sở tiến thêm một bước, bắt đầu có thể trực tiếp ảnh hưởng mục tiêu, tỉ như, trị liệu đối phương cuồng loạn các loại vấn đề, hoặc là làm cho đối phương trở nên cuồng loạn, đánh mất lý trí.

	"Rất khó bị người khác phát hiện phi phàm giả. . ." Xem hết kể trên tư liệu, Klein làm ra khẳng định phán đoán.

	Lý giải qua tụ hội thành viên có liên quan sự tình, hắn lại lật đến "Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội", bởi vì Russel đại đế chọn là thuộc về bọn họ "Thông thức giả" danh sách:

	"Danh sách 9, 'Thông thức giả', đối ứng phi phàm giả tin tưởng tri thức chính là lực lượng, đối thần bí học có thô sơ giản lược lý giải, đối cường toan, Nitroglycerin cùng phức tạp bánh răng trang bị đẳng càng thêm tinh thông, bọn họ tựa hồ cái gì đều hiểu."

	Khó trách Russel đại đế nói phần này "Ma dược" rất thích hợp hắn, có thể trình độ lớn nhất phát huy ưu thế của hắn. . . Klein triệt để giật mình, ánh mắt tùy theo dời xuống.

	Mấy án lệ miêu tả về sau, đối ứng danh sách 8 hiện ra ở Klein trong mắt.

	"Nhà khảo cổ học, có đầy đủ lịch sử tri thức, dã ngoại sinh tồn tri thức, cùng di tích tương quan cấm kỵ tri thức, có đầy đủ cường tráng thể phách cùng năng lực đến đối mặt đây hết thảy. . ."

	"Danh sách 7, 'Giám định sư', có thể trực giác mà nắm chặt đến đại bộ phận siêu phàm vật phẩm năng lực cùng vấn đề, có thể tận lực lẩn tránh nguy hiểm sử dụng bọn nó. . ."

	Bởi vì Klein bảo mật đẳng cấp không đủ, liên quan đến danh sách đường tắt tư liệu đều chỉ đến "7", khiến tâm hắn ngứa một chút lại không tìm đến những biện pháp khác, chỉ có thể hi vọng Backlund bên kia mau chóng đem phong ấn vật "2 ----049" đưa tới, xác nhận Farrell. Bieber có phải hay không Antigenus gia tộc hậu duệ.

	Bởi như vậy, hắn liền có hi vọng trở thành chính thức đội viên, thu hoạch được cao hơn bảo mật đẳng cấp.

	Thu liễm hảo tâm tình, Klein từ đầu tới đuôi cẩn thận đọc lên tư liệu, biết "Người nhặt xác" hậu tục là "Người đào mộ", là "Thông linh giả", biết "Kẻ dòm ngó bí ẩn" danh sách 8 khuyết thiếu, không chỉ không có tên gọi, ngay cả tương ứng miêu tả cũng trống không, ngược lại là danh sách 7 ghi chép bên trong có ma dược danh xưng, "Vu sư" !

	Thật lợi hại bộ dáng sao. . . Klein chậm chạp lật giấy, thấy được Russel đại đế nhớ mãi không quên "Học đồ" cùng "Kẻ ăn trộm", bọn nó ghi chép liên quan chỉ tới danh sách 8, hậu tục thiếu thốn.

	"Danh sách 9, 'Học đồ', năng lực có chút kỳ quái, chỉ có thể xác định là một pháp sư lưu phái ban đầu, bọn họ rất ít bị khốn trụ, cũng rất khó bị ngăn cản, luôn luôn có biện pháp đào thoát cùng thông qua. . . Danh sách 8, 'Ảo thuật đại sư', nắm giữ đủ loại kỳ quái nhưng không cường lực pháp thuật. . ."

	"Danh sách 9, 'Kẻ ăn trộm', rất khó đem này mấy phi phàm giả cùng phổ thông đạo tặc, kẻ trộm phân chia ra đến, có lẽ bọn họ tại thủ đoạn bên trên sẽ càng thêm lợi hại, mà bọn họ trộm cắp tài vật mục đích không phải là vì hưởng thụ, cũng không phải vì sinh tồn, càng giống là tại thực hiện một sứ mệnh. . . Danh sách 8, 'Lừa gạt sư', tại một chút lừa gạt án bên trong, chúng ta phát hiện phi phàm giả vết tích, bọn họ lấy lừa gạt người khác làm vui. . ."

	Lấy lừa gạt làm vui. . . Đây là bất tri bất giác cải biến hình "Đóng vai" sao? Nếu có thể chọn, có lẽ ta sẽ chọn "Học đồ" . . . Klein yên lặng nói một câu, chợt phát hiện tàu Medicago thảm án người chế tạo Treece danh sách ma dược tên gọi, "Kẻ xúi giục" .

	PS: Cầu phiếu đề cử
Kết chương.