Chương 1127 : Giặc Oa lui.
"Asō quân, ngươi giọt đại đại tích ưu tú, không hổ là Asō nhà binh sĩ, nhanh như vậy liền đắc thủ."

	Làm Yoshi Asoh suất lĩnh năm sáu chục tàn binh thua làm giặc chạy toán loạn tới cửa tây thời điểm, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō sau khi thấy sắc mặt đại hỉ, không chờ Yoshi Asoh mở miệng, liền khen không dứt miệng khen ngợi mà bắt đầu.

	Ở Heihachirō xem ra, hơn ba trăm giặc Oa tinh nhuệ xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ tập kích cửa thành bắc, nhất định có thể một kích mà xuống, bây giờ Yoshi Asoh chỉ suất lĩnh năm sáu chục giặc Oa tới, vậy còn dư lại chừng hai trăm giặc Oa nhất định là đang khống chế cửa thành, Yoshi Asoh mang như vậy chút người là tới thông báo tiếp dẫn bản thân đại quân vào thành.

	Heihachirō mặt đại hỉ khen ngợi Yoshi Asoh, bất quá khen ngợi khen ngợi, Heihachirō đột nhiên chú ý tới Yoshi Asoh quá khiêm nhường đi, bắc môn cũng bắt lại, lại vẫn cúi đầu, hơn nữa sắc mặt thế nào đỏ như vậy a, hơn nữa theo bản thân khen ngợi, sắc mặt của hắn càng ngày càng đỏ, đầu cũng càng ngày càng thấp, đến nhất sau đầu cũng mau rủ xuống đến trong đũng quần đi... Không đúng, tình huống hết sức không đúng, Heihachirō ý thức được tình huống không đúng, một cỗ mãnh liệt dự cảm bất tường xông lên đầu.

	Sẽ không phải là...

	Heihachirō sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ánh mắt giống như là một con cắn người Ngạ Lang vậy, hung ác nhìn chằm chằm Yoshi Asoh, lạnh lùng thanh âm từ giữa hàm răng tràn ra ngoài, "Asō quân... Bắc môn thế nào?"

	"Asō vô năng, không thể bắt lại bắc môn!"

	Yoshi Asoh thân thể chín mươi độ khom người, sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ đến không thể tự mình!

	"Baka! Đại quân ta ở chỗ này liều chết kiềm chế, ngươi dẫn theo ba trăm tinh nhuệ xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, lại vẫn có thể thất bại!"

	Heihachirō cứ việc trong lòng đã nắm chắc, nhưng còn ôm từng tia ảo tưởng, giờ phút này lấy được xác nhận tin tức, ảo tưởng tan biến, không khỏi giận tím mặt, ánh mắt đỏ như máu, hận không được ăn tươi nuốt sống Yoshi Asoh, tiến lên một cước đạp lăn Yoshi Asoh, tiếp theo liền từ bên hông rút ra kiếm Nhật, chuẩn bị một đao đánh chết cái phế vật này!

	"Đầu lĩnh, Tĩnh Nam có phòng bị, bắc môn tuyệt không trống không, có hơn hai trăm thủ quân!"

	Yoshi Asoh bị đạp té xuống đất, mắt nhìn thấy sẽ phải bỏ mạng ở Heihachirō dưới đao thời điểm, hắn hô to lên.

	Mũi đao dừng lại ở Yoshi Asoh trên chóp mũi!

	Yoshi Asoh nhìn trước mắt mũi đao, cả người mồ hôi lạnh chảy ròng!

	Heihachirō ngừng kiếm Nhật, nghiêng đầu nhìn về phía đi theo Yoshi Asoh một khối tháo chạy tới được giặc Oa, lấy ánh mắt hỏi thăm.

	"Đúng vậy đầu lĩnh, chúng ta công thành leo đến một nửa, bắc môn đột nhiên toát ra hơn hai trăm đầu, thẳng vào mặt đập đá, giội phân, các huynh đệ thương vong thảm trọng... Asō đội trưởng liều chết dẫn chúng ta giết lên đầu thành, nhưng là rất nhanh cái khác cửa thành viện quân đã tới rồi, người bọn họ nhiều thế chúng, các huynh đệ thực tại không chống được..."

	"Đầu lĩnh, bắc môn không trống không, bản thân thì có hơn hai trăm thủ quân, phía sau lại tới hơn hai trăm viện quân..."

	Đi theo Yoshi Asoh một khối tháo chạy tới được giặc Oa vội vàng mồm năm miệng mười giải thích lên, e sợ cho giải thích chậm, bọn họ sẽ phải cùng Yoshi Asoh một khối bị tức giận đầu lĩnh cho chết rồi chết rồi giọt.

	"Phế vật! Bắc môn bất quá là có hơn hai trăm dê hai chân, các ngươi hơn ba trăm tinh nhuệ vậy mà không bắt được!"

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō giống như nguyên thủ phẫn nộ như vậy gầm thét tức giận mắng, bất quá tay hạ kiếm Nhật cũng là thu hồi lại.

	Trong lòng hắn cũng hiểu, Tĩnh Nam dê hai chân không phải bình thường dê hai chân... .

	Mệt địch kế sách đã sớm phá sản.

	Giương đông kích tây, đánh úp bắc môn lại tuyên cáo thất bại, nhìn lại Tĩnh Nam trên đầu thành khó khăn lắm mới công đi lên giặc Oa, bị trên thành thủ quân lấy kỳ quái quân trận bao vây với một góc nhỏ, bại vong chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

	Nghĩ đến ban đầu dưới quyền hạo hạo đãng đãng hơn ba ngàn giặc Oa, bây giờ chỉ còn dư lại một nửa, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō đã có ý lui.

	"Luôn có một ngày, ta muốn lấy ngươi thủ cấp nhắm rượu!"

	Heihachirō đem không cam lòng trừng mắt một cái Tĩnh Nam huyện thành trên tường thành vị kia mặc quan phục bôn tẩu chỉ huy thiếu niên, hung hăng đánh cuộc nói.

	"Thu binh!"

	Heihachirō nhắm mắt lại an tĩnh hai giây, mở ra diễn giảng, tức tối hô to một tiếng, đem kiếm Nhật cắm vào vỏ đao lại!

	"Thu binh!"

	Giặc Oa đốc chiến đội la lớn.

	Dưới thành giặc Oa nghe được thu binh ra lệnh như ngửi thiên lại, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tan tác như chim muông.

	Trên thành giặc Oa ngược lại cũng muốn tan tác như chim muông, đáng tiếc bọn họ muốn lui binh, cũng muốn hỏi một chút trên thành thủ quân có đáp ứng hay không.

	Không cần hỏi, câu trả lời nhất định là không được!

	Đây chính là bỏ đá xuống giếng, mở rộng chiến quả cơ hội tốt, trên thành thủ quân dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

	Bởi vì thu binh lệnh, trên thành giặc Oa không có ý chí chiến đấu, như ong vỡ tổ tranh đoạt cái thang đi xuống bò, trên thành thanh niên trai tráng trăm họ tắc là nhân cơ hội đánh đau giặc Oa, đuổi theo giặc Oa cái mông giết, đại đa số giặc Oa còn không có cướp được cái thang chạy thoát thân liền bị chém bay, số ít cướp được cái thang chạy trối chết giặc Oa cũng không có tránh được mưa tên, đá cùng vàng lỏng, trừ số ít thân thủ cao cường giặc Oa may mắn chạy thoát thân trở ra, còn lại giặc Oa đều tại đây kết thúc bọn họ tội ác cả đời.

	"Giặc Oa chạy!"

	"Chúng ta lại thủ hạ!"

	Trên thành thanh niên trai tráng trăm họ quơ múa binh khí, lớn tiếng ăn mừng, ăn mừng bọn họ lại thủ hạ Tĩnh Nam.

	Mặt trời đã lặn, sắc trời cũng tối sầm lại.

	"Giặc Oa còn không có triệt binh, các huynh đệ khổ cực kiên trì nữa kiên trì, ở trên tường thành nhiều điểm đống lửa, dưới thành cũng dùng câu khóa treo đi xuống mấy đống lửa, đem trên thành dưới thành cũng chiếu sáng sáng, phòng ngừa giặc Oa buổi tối đánh lén công thành."

	Chu Bình An đang nhìn vọng xong người bị thương về sau, tuần tra thành tường, chỉ huy mọi người đang trên thành, dưới thành nhiều điểm mấy đống đống lửa, phòng bị giặc Oa dạ tập.

	Trừ cửa tây, Chu Bình An còn dò xét cái khác ba cái cửa thành, giống vậy chỉ huy chúng nhân nhiều điểm đống lửa, phòng bị giặc Oa dạ tập, khuyến khích chúng nhân khổ cực kiên trì.

	Buổi tối đồng dạng là luân trị luân trị, lần này, Chu Bình An đem mọi người phân làm ba đợt, thay phiên trực sửa chữa, làm hết sức nhiều cho mọi người nghỉ ngơi, nghỉ dưỡng sức thời gian, bảo tồn thể lực, dưỡng tinh súc duệ.

	Một đêm bình tĩnh. Convert by TTV

	Giặc Oa không có dạ tập công thành, thậm chí ngay cả quấy rầy cũng không có, Tĩnh Nam an tĩnh vượt qua một khẩn trương nhưng lại buông lỏng ban đêm.

	Sáng ngày thứ hai, trên thành thanh niên trai tráng đều ở đây ăn điểm tâm, mà dưới thành giặc Oa doanh địa vẫn cùng tối hôm qua vậy an tĩnh, liền một đạo chôn nồi nấu cơm khói bếp cũng không nhìn thấy, cũng không có thấy một lộ diện giặc Oa.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, còn có thể thấy một ít chim tước ở giặc Oa doanh địa lên lên xuống xuống, như chỗ không người vậy.

	Chu Bình An hoài nghi giặc Oa cả đêm rút lui, Lưu Đại Đao chủ động xin đi đi trước dò xét, thông qua dây thừng leo xuống thành tường, thận trọng đến gần giặc Oa doanh địa, cẩn thận quan sát một lát sau đi vào, ước chừng sau ba phút, nghe được trong doanh địa truyền tới một tiếng hét thảm, Chu Bình An sắc mặt đại biến, khẩn trương siết chặt quả đấm. Chúng nhân cũng tất cả đều sắc mặt đại biến, lo lắng hỏng, Lưu Đại Thương bọn họ kích động muốn hạ đi cứu viện Lưu Đại Đao.

	Bất quá, một giây kế tiếp liền thấy Lưu Đại Đao mặt hưng phấn từ giặc Oa doanh địa chạy ra, lớn tiếng đối chúng nhân hô: "Giặc Oa chạy, giặc Oa chạy... Trong doanh địa trừ hơn hai mươi cái trọng thương giặc Oa, cái khác giặc Oa tất cả đều chạy, doanh địa cũng vô ích."
Kết chương.