Chương 231 : Mỗ Đậu Trang Bức Thời Khắc Tới.
Đông Hải. 

Nhất vọng vô bờ. 

Nước biển liên miên đến thiên địa phần cuối. 

Sóng sau cao hơn sóng trước lãng thủy, không ngừng hướng bên bờ trùng dũng. 

Một chỗ tới gần Hắc Thủy Hải Vực vị trí, thâm hải đáy biển bên trong, một toà liên miên sơn mạch, lúc này ầm ầm chấn động đứng lên, đen kịt u ám đáy biển, đột nhiên sinh ra hai đạo sáng chói chi quang. 

Như hai luân hạo nguyệt, đang tại chiếu rọi tứ phương, xua tán đi vô biên hắc ám, vì hắc nền mang đến quang minh. 

Cái kia hai luân hạo nguyệt, cẩn thận quan sát có thể nhìn ra, cái kia dĩ nhiên là một đôi long mục, liên miên sơn mạch dĩ nhiên một đầu Chân Long hoành ngọa tại này. 

Hắc Thủy Long Quân mở ra long mục, ánh mắt nhìn hướng phương xa một chỗ phương hướng, đó là Long Môn vị trí. 

Liền tại vừa rồi đang ở vào ngủ say bên trong Hắc Thủy Long Quân, đột nhiên cảm thụ đến Long Môn ba động, lúc này mới theo ngủ say trong đó bừng tỉnh. 

Long Môn xuất hiện ba động, này là một kiện hảo sự. 

Hắc Thủy Long Quân hơi khẽ nâng khởi long trảo, một cổ vô hình ba động truyền ra, bắt đầu đảo loạn tứ phương hải vực, tiếp đó ngang nhiên chi gian vọt lên, một tiếng to rõ long ngâm, vang vọng cửu thiên thập địa. 

Nhưng thanh âm phát ra phía sau, lại là không có chấn động tứ phương hải vực, dẫn tới huỷ thiên diệt địa hải lãng. 

Hắc Thủy Long Quân long vĩ hất lên, nhưng là hướng phía trước một chỗ vị trí phóng đi, nơi đó có nhất vị Nhân tộc Thần Ma tồn tại. 

Long Môn là một kiện trọng bảo, không chỉ là Long tộc có Chân Long, Nhân tộc cũng có Thần Ma quanh năm đóng giữ, vì chính là dự phòng Long tộc trắng trợn đối Long Môn hạ thủ, từ đó nhượng Long tộc chân chính hoàn thành nhận chủ, đạt được Long Môn này một kiện Thần Binh. 

Tại song phương lẫn nhau trông giữ trung, Long Môn chỉ là một kiện Thần Binh, nếu là hoàn thành nhận chủ phía sau, khu trục Nhân tộc linh tính, nhượng Long tộc linh tính nguyên vẹn, không có cản trở Nhân tộc linh tính, như vậy liền sẽ tấn thăng thành vì một kiện Tiên Thiên Thần Binh. 

Cho nên đối Long Môn trông giữ, Nhân tộc là cực kỳ coi trọng, quanh năm có Thần Ma trấn thủ tại này. 

Mỗi đến nhất định thời gian, Thần Ma liền sẽ thay phiên, thời gian ngẫu nhiên vĩnh không cố định, không có bất luận cái gì quy luật có thể nói, không cho Long tộc chui vào chỗ trống. 

Này nhượng Hắc Thủy Long Quân tương đối tức giận, này Long Môn thế nhưng nhà mình chi vật, bây giờ lộng chân chính chủ nhân gặp một lần, dĩ nhiên còn muốn ngoại nhân cho phép. 

Đông Hải đại chiến, là Hắc Thủy Long Quân đánh lén Đậu Trường Sinh, từ đó dẫn phát ra một tràng đại chiến, sau cùng Long tộc ăn thiệt thòi, Hắc Thủy Quan trăm năm không chiến, Hắc Thủy Long Quân cũng bị trách phạt, bị phong ấn ở nơi này, kì thực chính là tới trông giữ Long Môn. 

Bây giờ Long Môn xuất hiện ba động, khẳng định là Thượng Cổ Chân Long nguyên linh có động tĩnh, này khẳng định là muốn nắm giữ Long Môn, liền tính không phải lời nói, bọn hắn mượn này cùng Thượng Cổ Chân Long nguyên linh câu thông, này cũng là một cái cơ hội. 

Không thể nhượng Nhân tộc phát hiện. 

Đối với Long Môn linh mẫn, Nhân tộc xa không bằng Long tộc. 

Dù sao Long Môn là có Thượng Cổ Chân Long di hài chú tạo, bản thân cũng là tràn ngập đại bộ phận Long tộc linh tính, nếu không phải Nhân tộc hoành cắm một tay, giao phó Nhân tộc linh tính, gì đến nỗi nhượng Long Môn mới chỉ là một kiện Thần Binh, sớm liền là có thể trấn áp tộc vận Tiên Thiên Thần Binh. 

Mà Long tộc cũng có thể mượn nhờ Tiên Thiên Thần Binh Long Môn lực lượng, trực tiếp câu thông vạn tộc chi địa, nhượng vạn tộc cùng Nhân tộc giao hội, tới Nhân tộc như đi chính mình hậu viện một dạng, dạng này Nhân tộc nội địa cháy, liền đủ bọn hắn bề bộn được rồi. 

...... 

Tiêu Thanh Y khôi phục tầm nhìn phía sau. 

Liền trông thấy truyền tống trận phía sau, xuất hiện không phải chuẩn bị tế tự chi địa, mà là một chỗ phi thường lạ lẫm địa phương. 

Nơi này đổ nát thê lương, có thể rõ ràng trông thấy nơi này đã từng phát sinh đại bạo tạc. 

Bất quá dẫn người chú ý nhất, lại là cái kia cực lớn lỗ thủng vị trí, theo khe hở có thể trông thấy, này dĩ nhiên hiển lộ ra long thủ bộ dáng. 

Cổ lão, tôn quý khí tức đập vào mặt mà đến. 

Này tuyệt đối là cổ lão mà cường đại một đầu Chân Long long thủ. 

Lúc này trong tai lắng nghe đến Đậu Trường Sinh thanh âm, Tiêu Thanh Y không khỏi ngẩng đầu hướng thanh âm nơi phát ra chi địa nhìn lại, nhất nhãn liền trông thấy đang trạm tại môn hộ bên cạnh Đậu Trường Sinh. 

Cái kia môn hộ cực kỳ dẫn người chú mục, như hoàng kim chú tạo giống như, tràn ngập hào quang cùng thuỵ khí. 

Long Môn hai chữ lọt vào tai, lại trông thấy dạng này tràng cảnh. 

Tiêu Thanh Y tin tưởng không nghi ngờ, không có hoài nghi Đậu Trường Sinh là lừa gạt chính mình. 

Chỉ là tin tưởng phía sau, trong lòng một phiến trầm trọng lúc, thần sắc nhưng là hiện ra kinh ngạc, không dám tin diễn giải: " Chúng ta như thế nào đi tới Long Môn? " 

" Ta. " 

Đệ nhị câu một chữ mới nói ra. 

Cũng đã bị Đậu Trường Sinh cho đánh đoạn. 

Đậu Trường Sinh ôn hòa diễn giải: " Này tràng trò chơi các ngươi đã ra cục, ta đã không cần thiết tiếp tục cùng các ngươi chơi. " 

" Giao ra《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, xem tại ngươi là ta vị hôn thê phân thượng, ta tự sẽ võng khai một mặt, tha cho ngươi một đầu tính mệnh. " 

" Trần Hầu tại nói cái gì? " 

Tiêu Thanh Y nhiễm phải huyết dịch bờ môi nhuyễn động, sau cùng nhược nhược nói một câu. 

Đậu Trường Sinh run lên áo bào, cười lạnh đứng lên diễn giải: " Ngươi loại này diễn kỹ, không thể không nói tượng khí quá nặng, không có chút nào nửa điểm linh tính, ta nhất nhãn liền xem thấu ngươi. " 

" Nhượng ta hảo hảo cho ngươi vuốt một vuốt, này sự tình muốn tại Lữ Thành bắt đầu. " 

" Lúc ấy ngươi thuê Ngũ Độc Ngô Công, tự mình thăm dò ta chi tiết phía sau, vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán phải chăng chân thực, ta phải chăng huyết mạch đặc thù, có thể đối Thần Binh khởi tác dụng, tự mình cướp lấy ta mấy tích huyết dịch. " 

" Thế nào, huyết dịch hảo dùng a, có phải hay không dẫn tới Cửu U Đao biến hóa? " 

Đậu Trường Sinh đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, Chiến Thần huyết mạch có điều khiển thiên hạ vũ khí quyền hành, tuy nhiên liền tính là chiến thần, cũng làm không được tuỳ tiện cướp lấy đối phương Thần Binh, nhưng tuyệt đối có nhượng không Chủ Thần binh nhận chủ năng lực. 

Làm vì Chiến Thần huyết mạch, mặc dù là nhược hóa bản, nhưng tuyệt đối có thể dẫn tới Cửu U Đao phản ứng. 

" Cửu U Hàn Sương Quyết, huyết mạch đặc thù, này toàn bộ đều phù hợp kích hoạt Cửu U Đao linh tính nhu cầu. " 

" Bình thường mà nói lời nói, là đem ta xếp vào Cửu U Minh Giáo môn tường, từng điểm bắt đầu bồi dưỡng, sau cùng từ ta từng điểm hồi phục Cửu U Đao linh tính, sau cùng đương Võ đạo Nhất phẩm lúc, liền có thể hoàn toàn hồi phục Cửu U Đao, đạt được Thần Ma chiến lực. " 

" Từ đó Cửu U Minh Giáo đạt được dưới ánh mặt trời hành tẩu thân phận, sẽ không lại bị người người hô đánh, chính đạo cùng ma đạo cùng một chỗ vây quét. " 

" Đáng tiếc các ngươi chịu hạn chế tại thế cục, căn bản không có quá nhiều thời gian, không thể không lựa chọn bắt buộc mạo hiểm tổ chức huyết tế nghi thức. " 

" Nói đứng lên này cũng phù hợp các ngươi tâm ý, ta rốt cuộc là một cái ngoại nhân, nếu là tương lai nắm giữ Cửu U Đao, há không phải cưu chiếm thước sào, lại nói một câu móc tim móc phổi lời nói, ngoại nhân chấp chưởng Thần Binh Cửu U Đao, nơi nào có chính mình chấp chưởng Thần Binh Cửu U Đao tới tốt. " 

" Lợi dụng hôn sự đem ta lường gạt đến Lương Châu tới, tiếp đó dùng lão Lương Vương cùng Tiêu thị nhất tộc tộc nhân, lại cuốn vào một ít Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông môn nhân, cùng một chỗ đều đương làm tế phẩm. " 

" Này liền đầy đủ tổ chức huyết tế nghi thức, dùng chúng ta tới kích hoạt Cửu U Đao, nhượng Cửu U Đao bắt đầu linh tính hồi phục, ngươi bắt đầu thừa cơ chấp chưởng Cửu U Đao. " 

" Này vốn là ngươi mưu đồ, đáng tiếc chính là, kế hoạch vừa bắt đầu liền ra vấn đề. " 

" Vốn sắm vai phi thường trọng yếu nhân vật lão Lương Vương, tại ngày đầu tiên liền chết, chết không minh bạch, liền ngươi nhóm đều không biết thế nào chết. " 

" Nhưng lúc này Tiêu Thiên Tá đột nhiên xuất hiện, các ngươi liền hoài nghi Tiêu Thiên Tá cùng lão Lương Vương có quan hệ. " 

" Cho nên đại chiến bộc phát phía sau, các ngươi hai vị ẩn tàng thực lực, cố tình nhượng Tiêu thị nhất tộc Tông Sư chết, cũng săn giết Âm Cực Tông Tông Sư, thực tế là ta giết vị kia, lúc ấy ta tựu cảm giác đến, đối phương vốn có tránh né cơ hội, nhưng dĩ nhiên không có chút nào phản kháng liền chết. " 

" Lúc ấy ta tưởng tượng, cũng đã minh bạch. " 

" Tiêu thị nhất tộc thực lực như thế cường, có một ít vi phạm lẽ thường, như vị này Tiêu Đạo Nhân, chân thực tính danh khẳng định là không họ Tiêu, mà là nhất vị khác họ người, là các ngươi Cửu U Minh Giáo mượn nhờ Tiêu gia con đường lộng tới bên ngoài thân phận. " 

" Mặt khác Tiêu thị Tông Sư, không biết có mấy người là thật họ Tiêu. " 

" Tiêu thị Tông Sư cùng Âm Cực Tông Tông Sư, nhìn như không có chút nào liên luỵ, kì thực bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau. " 

" Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch, chỗ tu Thần Ma võ học《 Chí Tôn Sâm La Đồ》, nhưng đều là xuất từ Cửu U Minh Giáo. " 

" Tính toán đứng lên các ngươi chính là đồng nguyên, đều là một cái tổ tông. " 

" Tiêu Thiên Minh, Tiêu Thiên Lăng, Lý Trường Canh, còn có cái kia mấy vị Âm Cực Tông Tông Sư thi thể, sợ là đều bị các ngươi thu thập tới, lại tăng thêm lão Lương Vương thi thể, có ta cái này chủ yếu tế phẩm, cho dù là không có mở rộng thành quả chiến đấu, lại nhiều mấy vị Tông Sư, tưởng đến cũng là đầy đủ. " 

" Tế phẩm nhiều, cũng là nhượng Cửu U Đao nhiều hồi phục một ít linh tính, bây giờ đối với ngươi nhóm mà nói, chủ yếu nhất chính là hồi phục linh tính, nhiều ít vấn đề đã không trọng yếu. " 

" Trong đó có một ít địa phương, bởi vì nắm giữ tình báo quá ít, đảo là không có tưởng thông, bất quá cơ bản phía trên đối sẽ không sai. " 

" Ta nơi này còn có mấy cái phiên bản, như Chí Tôn mạch chủ bản, lão Lương Vương bản, liền không có cần thiết nhiều lời, " 

" Thời gian lãng phí cũng đầy đủ. " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay vuốt ve chính mình thái dương huyệt, phạm sầu diễn giải: " Cùng các ngươi trò chuyện như vậy nhiều nói nhảm, cũng không thấy có phản ứng. " 

" Chẳng lẻ thực là không thể xoát phân. " 

" Hảo hữu như thế nào liền thêm không thượng. " 

Nhìn xem sau cùng lầm bầm lầu bầu, kể ra một ít quái thoại, nhượng người vô pháp lý giải, cũng nghe không hiểu. 

Nhưng Đậu Trường Sinh cái kia một cổ miệt thị tư thái, nhưng là toàn bộ đều bị Tiêu Đạo Nhân nhìn chăm chú tại trong mắt, trong con ngươi hiện ra hung lệ, một cổ bạo ngược hiện ra. 

Hét lớn một tiếng nói: " Đậu Trường Sinh. " 

" Không muốn coi là có chút tiểu thông minh, liền có thể tại bần đạo trước mặt khoe khoang. " 

" Âm mưu thủ đoạn, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy đều sẽ bị nghiền ép. " 

Tiêu Đạo Nhân hướng phía trước bước ra một bước, rộng thùng thình ống tay áo vung vẩy chi gian, một chưởng đã nâng lên, như thiên địa tại phiên chuyển, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư thiên nhân giao cảm. 

Võ đạo Nhị phẩm là Đại Tông Sư. 

Nhưng không phải sở hữu Đại Tông Sư đều có thể thiên nhân giao cảm. 

Như là Thiên Nhân Hợp Nhất, này là một loại cảnh giới, cường tự bị bán Thần Binh đẩy lên, nhưng là cũng không như thế cảnh giới. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem thần uy vô địch Tiêu Đạo Nhân, mở miệng lời bình diễn giải: " Không sai. " 

" Không thẹn là Cửu U Minh Giáo môn đồ. " 

" Chỗ tu hẳn là Thần Ma võ học a, dĩ nhiên có thể tại Long Môn áp chế, thậm chí là Bách Cổ Đạm Hồn Hương bên trong kiên trì như thế lâu, ta cũng là rất kính nể. " 

Ánh mắt nhìn cũng không nhìn Tiêu Đạo Nhân, bởi vì đối phương một bước bước ra phía sau, nương theo pháp lực dũng động, kịch độc đã xâm nhập, một cái lảo đảo đã ngã quỵ trên mặt đất. 

Nhìn chăm chú Tiêu Thanh Y than thở diễn giải: " Ngươi kiên trì dĩ nhiên so Tiêu Đạo Nhân còn lâu. " 

" Căn cốt cùng sinh cơ không giả, tuyệt đối sẽ không vượt qua 25, nhưng thực lực như thế không khỏe, nhìn tới là một cái pháp tướng đoạt xá lão gia hỏa. " 

" Bởi vì cái gọi là đoạt thê mối hận, không đội trời chung. " 

" Thôi. " 

" Nói như vậy cũng không có phản ứng, cũng thêm không thượng hảo hữu. " 

" Không giày vò, các ngươi chỉ là khai vị món ăn, một hồi còn có bữa ăn chính đâu. " 

Tiêu Thanh Y mở miệng: " Hợp tác a! "
Kết chương.