Chương 955: Cản đường lão nhân

	Quan tài màu đỏ trước đó cũng xê dịch qua, nhưng là lần trước xê dịch quan tài thời điểm vô cùng trọng, thậm chí nặng nề có chút vượt quá tưởng tượng, mà lần này, Dương Gian cùng Chu Đăng hai người không có phí khí lực gì liền giơ lên cái này son môi sắc quan tài.

	Quan tài mười phần nhẹ, đơn giản tựa như là một cái trống không quan tài đồng dạng.

	"Thế nhưng là cái này quan tài phân lượng rất không thích hợp, nếu là không xác nhận cứ như vậy nhấc đã qua chôn, nửa đường nếu như xảy ra vấn đề, vậy coi như phiền phức lớn rồi." Chu Đăng nói.

	Dương Gian vẫn như cũ cự tuyệt: "Ngày thứ sáu, cái này trong quan tài lão nhân hơn nửa đã lệ quỷ khôi phục, lúc này chốt mở đơn giản chính là tại phóng thích một cái kinh khủng lệ quỷ đi ra, ta liền xem như trong tay cầm quan tài đinh cũng không nhất định có thể đối phó, mà lại chúng ta tới nơi này cũng không phải là thật muốn cho lão nhân này hạ táng, mục đích của chúng ta chính là tại cái này trong nhà cổ đợi bảy ngày mà thôi."

	"Về phần cái này bảy ngày, ngươi có cái gì phương pháp sống sót, không trọng yếu."

	"Bởi vậy cỗ này lão nhân thi thể biến thế nào, có hay không dị thường, cùng ta không hề có một chút quan hệ, ta lời này ý tứ ngươi đã hiểu a "

	Chu Đăng thần sắc hơi động: "Nguyên lai là dạng này."

	Dương Gian nhưng không có quên chính mình chân thực mục đích, bọn hắn tầng bốn người mang tin tức chỉ cần tại cổ trạch sống trên bảy ngày là được rồi, bảy ngày sau đó đưa tin ra ngoài , nhiệm vụ liền hoàn thành.

	Cái gì nhập liệm, gác đêm, báo tang. . . Những cái này chỉ là sống tiếp quá trình mà thôi, cũng không phải là kết quả.

	Ngươi nếu là nguyện ý hoàn toàn có thể giống như Dương Tiểu Hoa tại cái này trong nhà cổ nằm lên bảy ngày, không hề làm gì , chờ đến bảy ngày sau đó tỉnh nữa đến đưa tin, nếu như ngươi có thể thuận lợi đưa tin thành công, như thường cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ.

	Bởi vậy, Dương Gian cự tuyệt mở quan tài nghiệm thi một bước này.

	"Xuất phát, đem cái này son môi sắc quan tài mang lên phía sau trong rừng chôn kĩ." Dương Gian lúc này hành động.

	Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh hai người.

	Liễu Thanh Thanh cõng lão Ưng thi thể, Dương Tiểu Hoa cõng không trọn vẹn không hoàn toàn Lý Dương.

	Đến hôm nay, liền chỉ còn lại như vậy chút người còn sống, cái này may mắn còn sống sót người quả nhiên là ít, cùng ngay từ đầu mười mấy người tề tụ một đường so ra lộ ra không hiểu có chút thật đáng buồn.

	Mà lại sự tình còn chưa kết thúc.

	Sau đó nói không chừng còn sẽ có người sẽ chết ở chỗ này.

	Dương Gian nhìn thật sâu một chút Dương Tiểu Hoa cùng Lý Dương.

	Nếu như tiếp xuống sẽ có thương vong lời nói, nhất định là sẽ ở hai người kia bên trong xuất hiện, bởi vì Dương Tiểu Hoa là người bình thường, Lý Dương tàn khuyết không đầy đủ, hành động không tiện.

	Dương Tiểu Hoa cũng nhìn thấy Dương Gian loại kia ngưng trọng ánh mắt, trong lòng càng thêm bất an.

	Đám người lẫn nhau chẳng hề nói một câu, Liễu Thanh Thanh cũng không có cùng Dương Gian tranh chấp, mặc kệ có cái gì xung đột cùng ân oán đều tạm thời buông xuống.

	Không có cách nào sống mà đi ra cái này cổ trạch, cái gì đều không trọng yếu.

	Dương Gian thẳng thắn hành động, hắn một cái tay giơ lên quan tài màu đỏ đi ở phía trước, Chu Đăng giơ lên quan tài đằng sau chăm chú với ai.

	Một đoàn người đi tới hậu đường.

	Hậu đường cái kia phiến cửa gỗ được mở ra, bầu trời bên ngoài lờ mờ kiềm chế, một đầu nhiễm lấy bùn đất đường nhỏ mơ hồ hiện ra ở trước mắt, uốn lượn khúc chiết, một mực kéo dài đến cái kia phiến quỷ dị rừng hoang ở chỗ sâu trong.

	Hai người giơ lên quan tài đi ra nhà này cổ trạch.

	Cùng trước đó lão Ưng phân tích đồng dạng cái này cổ trạch cửa sau là trải qua tinh chuẩn tính toán, vừa vặn có thể dung nạp một cái quan tài xuất nhập, cho dù là quan tài rộng cái mười centimet đều chuyển không đi ra.

	"Đội trưởng, trước đó quỷ đô rời đi cổ trạch, điều này nói rõ hiện tại cổ trạch là an toàn, thế nhưng là loại an toàn này là tương đối, mặc dù quỷ không tại trong nhà cổ, nhưng là cái này son môi sắc quan tài lại tại trong nhà cổ, chúng ta không có cách nào cùng cái này son môi sắc quan tài đợi cùng một chỗ, cho nên hôm nay mới cần đem cái này cỗ quan tài dọn ra ngoài chôn kĩ."

	"Đưa tang ý nghĩa chính là ở đây, cái này rất phù hợp cổ trạch chế định sinh tồn quy luật, nhưng là hiện tại chúng ta giơ lên cái này son môi sắc quan tài đi hướng cái kia phiến rừng hoang. . . . Nửa đường nhất định sẽ phi thường hung hiểm." Lý Dương giờ phút này ánh mắt nghiêm túc mở miệng nói.

	Dương Gian nói: "Ta biết, hiện tại nguy hiểm không tại trong nhà cổ, mà là tại màu đỏ quan tài bên trong, cho nên phía trước mấy giờ ta một mực tại trong nhà cổ hao tổn, hi vọng có thể kéo thêm một chút thời gian, tranh thủ mọi người nghỉ ngơi nhiều, điều chỉnh trạng thái, nhưng điều kiện cũng không cho phép chúng ta một mực tại trong nhà cổ dông dài."

	"Ta có dự cảm, càng muộn đưa tang, cái này son môi sắc quan tài liền càng hung hiểm, vừa rồi cổ trạch cửa sau bị đẩy ra, chính là một cái đưa tang tín hiệu, ngươi tin hay không, nếu như chúng ta tại cổ trạch lại hao tổn sáu giờ, cái này son môi sắc quan tài sẽ biến thành một cái hung quan tài, mức độ nguy hiểm vượt qua trước mấy ngày."

	"Cái này phân tích rất có đạo lý, ta cảm giác nơi này hết thảy đều là bố trí tốt, để chúng ta dựa theo cái nào đó trình tự làm việc, một khi xảy ra sai sót, liền sẽ bị đoàn diệt." Chu Đăng nhẹ gật đầu, hắn trải nghiệm những ngày này cũng nhìn mười phần minh bạch.

	Nhà này cổ trạch, cái này chết đi lão nhân, cùng nơi này hết thảy bố trí, đều là sớm kế hoạch xong.

	Chỉ cần dựa theo trình tự làm việc, liền sẽ không có người chết đi.

	Cho nên đây không phải một kiện đơn thuần sự kiện linh dị cùng đưa tin nhiệm vụ đơn giản như vậy, đằng sau ẩn giấu đi phức tạp hơn đồ vật.

	Chu Đăng không muốn đi suy nghĩ nhiều, hắn tới đây thuần túy là trùng hợp, hiện tại chỉ là vì sống sót sau đó rời đi cái địa phương quỷ quái này, đưa tin cùng mình không hề có một chút quan hệ.

	Đám người trên đường vừa nói chuyện, lẫn nhau thảo luận, một bên giơ lên quan tài tiếp tục đi tới.

	Rất nhanh.

	Đám người cách xa cái kia tòa nhà cổ trạch, dọc theo đầu này bị tận lực thanh lý đi ra bùn đất đường nhỏ dần dần đi vào mảnh này quỷ dị rừng hoang bên trong.

	Vừa tiến vào rừng hoang.

	Cũng cảm giác được một cỗ khí tức âm lãnh quay quanh ở chung quanh, rừng hoang ở chỗ sâu trong tựa như là nổi lên sương mù đồng dạng âm trầm, lờ mờ, để lộ ra một loại không nói được tà tính.

	"Mảnh này rừng hoang dưới đáy toàn bộ đều chôn lấy thi thể, những thi thể này không phải phổ thông tử thi, đều là nghi là ngủ say lệ quỷ, trước đó chúng ta đào cây tìm tang phục thời điểm đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. . . Hi vọng lúc này tang phục còn có tác dụng." Dương Gian quỷ nhãn mở ra, hắn tả hữu thăm dò.

	Không thấy gì cả.

	Tầm mắt bị ngăn trở, không cách nào xuyên qua cái kia từng cây từng cây cây già, thấy rõ ràng cây già trong rừng hết thảy.

	Loại tình huống này rất bình thường, những cái kia dưới cây già mặt đều chôn lấy lệ quỷ, cái này linh dị quấy nhiễu phía dưới rất nhiều quỷ dị không cách nào tuỳ tiện thăm dò.

	>>

	Nhưng là loại này tầm mắt bị ngăn trở ngược lại là đang nhắc nhở Dương Gian nguy hiểm chỗ.

	"Quỷ còn chưa xuất hiện."

	Hắn giơ lên quan tài màu đỏ không chút hoang mang đi lên phía trước.

	Đường vẫn rất dài, cần một chút thời gian, cho nên sốt ruột đi đường là không có ích lợi gì, nguy hiểm nên xuất hiện thời điểm tự nhiên sẽ xuất hiện, không xuất hiện thời điểm cũng không phải ngươi đi nhanh mấy bước liền có thể tránh đi.

	Mà lại quá mức vội vàng xao động lời nói, vạn nhất nửa đường quan tài không có mời ổn rớt xuống làm sao bây giờ

	Còn sót lại năm người cứ như vậy mang theo một cái quan tài màu đỏ lên đường.

	Tiếp tục đi tới chỉ chốc lát.

	Đám người triệt để chui vào mảnh này rừng hoang bên trong, sau lưng đã không nhìn thấy cái kia cổ trạch vị trí, toàn bộ bị rừng cây đem che lại ánh mắt.

	Kể từ đó rừng hoang liền lộ ra càng phát u ám.

	Chung quanh cây cối tựa hồ đang dần dần chập chờn.

	Rõ ràng không có gió bắt đầu thổi, trong rừng cây lại phát ra sàn sạt thanh âm, thanh âm này nghe được giống như là có người nào đang cố ý lay động thân cây đồng dạng mà lại tần suất rất có quy luật, một trận tiếp lấy một trận.

	"Không được bình thường." Chu Đăng nhíu nhíu mày, hắn một bên giơ lên quan tài vừa đi đường.

	Dương Gian nói: "Không cần để ý tới , chờ nguy hiểm xuất hiện lại nói, một chút linh dị hiện tượng là rất bình thường, dù sao mảnh này rừng hoang bên trong chôn lấy nhiều như vậy lệ quỷ, đương nhiên, cũng có khả năng trước đó rời đi cổ trạch lệ quỷ còn ở lại chỗ này phụ cận du đãng, cũng không hề hoàn toàn đi xa, hiện tại chúng ta xuất hiện, nói không chừng quỷ lại bị hấp dẫn đến đây."

	"Nhưng ở quỷ chân chính xuất hiện trước đó, nhiệm vụ của chúng ta là giơ lên cái này cỗ quan tài đi chôn, những chuyện khác không đáng lãng phí thời gian."

	Chu Đăng nhẹ gật đầu, cảm thấy đây là cách làm chính xác.

	Nghi thần nghi quỷ ngược lại dễ dàng xảy ra chuyện.

	Bất quá nói là nói như vậy, nhưng là Dương Gian bước chân lại hơi tăng nhanh một điểm, đây là vô ý thức hành vi, thế nhưng lại gián tiếp nói rõ trong lòng của hắn bất an.

	Một cái tay kéo lấy chiếc kia quan tài màu đỏ vẫn là như vậy nhẹ.

	Khó trách Chu Đăng trước đó muốn mở ra quan tài nghiệm thi, bởi vì hiện tại Dương Gian cũng có ý nghĩ này.

	Trong lòng thật sự là không yên lòng.

	Bởi vì Dương Gian trong đầu toát ra một cái đáng sợ phỏng đoán.

	Đó chính là trong quan tài lão nhân thi thể có phải hay không đã tại cái nào đó thời khắc rời đi quan tài thi thể cũng không tại trong quan tài

	Mặc dù từ đầu đến cuối tất cả mọi người bồi bạn cái này cỗ quan tài, nhưng là đám người cũng không phải lúc nào đều đang ngó chừng quan tài nhìn, cũng có ngẫu nhiên không có lưu ý thời điểm, mặc dù quan tài không hề động, nhưng là lão nhân thi thể lại không nhất định.

	Quỷ, thế nhưng là biết bơi đãng.

	Bất quá sự tình đến trình độ này, cho dù là trong lòng lại hiếu kỳ, chần chừ nữa Dương Gian cũng sẽ không dừng lại đi mở ra quan tài nhìn một chút.

	Dọc theo đầu này bùn đất đường nhỏ tiếp tục đi tới.

	Lúc này dị thường rốt cục xuất hiện.

	Dương Gian nhìn thấy bùn đất trên đường nhỏ nằm ngang một cái cây, gốc cây kia giống như là bị gió thổi gãy đồng dạng trực tiếp ngã xuống đất, ngăn cản đám người đường đi.

	"Một cái cây đổ" Dương Tiểu Hoa ngơ ngác một chút, nhìn một chút những người khác, hơi nghi hoặc một chút.

	Nàng không có tham dự ngày thứ ba báo tang, cũng không biết những cái này cây đằng sau đại biểu hàm nghĩa.

	Lý Dương lại trầm mặt nói: "Nơi này cây sẽ không vô duyên vô cớ ngược lại, Dương Tiểu Hoa, ngươi cõng qua đi qua nhìn một chút, nhớ kỹ, vô luận chuyện gì phát sinh đều không cần rời đi đầu này bùn đất đường, mảnh này rừng hoang rất khủng bố, tiến vào bên trong sẽ bị lạc, không cách nào đi tới."

	Dương Tiểu Hoa nghe là trong lòng run lên, nàng trịnh trọng nhẹ gật đầu, cõng Lý Dương đi về phía trước mấy bước, vượt qua Dương Gian cùng Chu Đăng hai người tới cây kia ngã xuống cây già bên cạnh.

	Nàng rất cẩn thận, đứng tại bùn đất trên đường, không dám nhiều hướng phía trước đạp một bước.

	Lý Dương thò đầu ra nhìn một chút, lúc này quay đầu lại nói: "Đội trưởng, dưới cây già mặt chôn lấy thi thể không thấy."

	"Có lệ quỷ chạy ra ngoài a cũng có thể lý giải, cái này nguyên một phiến rừng hoang ngẫu nhiên xuất hiện lệ quỷ khôi phục tình huống cũng là bình thường, lưu ý thoáng cái là được rồi, có lẽ quỷ đã rời đi, cũng không có tại phụ cận." Dương Gian nói.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, lại để cho Dương Tiểu Hoa cõng chính mình lui trở về.

	Đám người bỏ qua cái kia cản đường cây già, trực tiếp vượt qua, tiếp tục dọc theo bùn đất đường nhỏ tiến lên, bất quá trên đường tâm tình nhưng lại nặng nề mấy phần.

	Bởi vì đi tới đi tới, bọn hắn thấy được một cái đặc biệt dấu chân.

	Cái này dấu chân rất lớn, mà lại giẫm tại bùn đất lên lưu lại dấu chân rất sâu, mười phần bắt mắt.

	Trước đó báo tang thời điểm đám người đi qua nơi này, nhưng là lúc kia trong mọi người không có người có được như vậy lớn chân, cũng không có như vậy lớn thể trọng, có thể lưu lại sâu như vậy dấu chân. . . Cho nên cái này dấu chân không phải ngay trong bọn họ người nào đó, mà là một cái không tồn tại người.

	"Có lệ quỷ đặt chân đầu này bùn đất đường." Dương Gian đè ép thanh âm nói.

	Hắn giờ khắc này liền có muốn vận dụng đao bổ củi trực tiếp đem cái này lệ quỷ tách rời xúc động, bởi vì dấu chân này là tốt nhất môi giới, một đao đi xuống lệ quỷ chí ít trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào đối với đám người tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

	Bất quá Dương Gian nhưng lại nhịn được loại này xúc động.

	Hiện tại động thủ không có ý nghĩa.

	Ai biết kế tiếp còn sẽ phát sinh sự tình gì, nguy hiểm là đề phòng không được, chừa chút khí lực đến lúc đó gặp được thời điểm nguy hiểm lại liều mạng vẫn là càng ổn thỏa một điểm.

	>>

	"Thật sự là không bớt lo, nơi này đến cùng có bao nhiêu quỷ, đi trên đường đều có thể nhìn thấy lệ quỷ lưu lại dấu chân." Chu Đăng cảm thấy thật xúi quẩy, nhưng nhìn thoáng qua về sau cũng không có quá lớn phản ứng.

	Nhìn thấy lệ quỷ nhiều lắm, đã để ý không tới.

	Tiếp tục đi về phía trước một đoạn đường về sau, cái kia cực lớn dấu chân lại biến mất.

	Tựa hồ quỷ kia tại bùn đất trên đường đi một đoạn đường sau lại tiến vào mảnh này rừng hoang bên trong, cũng không có một mực dọc theo con đường này đi xuống, bởi vì cái cuối cùng dấu chân là giẫm tại bùn đất đường biên giới, cái này chứng minh quỷ là du đãng rời đi.

	Đây coi như là một tin tức tốt, chí ít nhấc quan tài trên đường không có cùng lệ quỷ đồng hành.

	Càng đi về phía trước.

	Hoàn cảnh chung quanh liền càng mờ tối, tia sáng tại trở nên kém, chỉ có dưới chân bùn đất đường tựa hồ còn có một số sáng ngời, địa phương khác đều là tối sầm, liền phụ cận cây già cũng không nhìn thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy một cái màu đen hình dáng.

	"Linh dị đang quấy rầy hoàn cảnh chung quanh." Liễu Thanh Thanh cõng lão Ưng thi thể, chậm rãi nói.

	Đây không phải trời tối, cũng không phải tia sáng chênh lệch, mà là phụ cận hoàn cảnh nhận lấy ảnh hưởng.

	Dương Tiểu Hoa thấy vậy vội vàng mở ra đèn pin.

	Tia sáng xuất hiện, chiếu sáng con đường phía trước, nhưng là không cách nào chiếu sáng chung quanh, chỉ có thể chiếu sáng phía trước một mảnh nhỏ địa phương.

	Vì cam đoan đám người có thể trông thấy con đường phía trước con đường, nàng đưa tay đèn pin nhắm ngay con đường này ngay phía trước, miễn cho mất phương hướng đi sai lệch.

	Bất quá nàng cái này nghĩ là quá lo lắng.

	Dù cho là trong bóng đêm, Dương Gian quỷ nhãn có thể thấy rõ ràng hết thảy.

	Đám người càng chạy càng hắc, trong lòng bắt đầu kinh hoảng cùng bất an.

	Liễu Thanh Thanh cũng không hiểu cảm nhận được khẩn trương, nàng cảm thấy mình cõng lão Ưng thi thể càng phát ra nặng nề, bàn tay đụng vào thời điểm loại kia âm lãnh chết cương cảm giác cũng càng thêm rõ ràng, thậm chí nàng lại còn ngửi thấy như có như không vị xác thối.

	Lão Ưng chết thời gian không dài, nhưng là thi thể lại chuyển biến xấu thật nhanh.

	Cắn răng.

	Nàng vẫn là không có đem lão Ưng thi thể buông xuống, tiếp tục cõng tiến lên.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Dương Gian cùng Chu Đăng đột nhiên bước chân ngừng lại, thân thể lắc lư một cái, kém chút một cước không có đứng vững, quẳng xuống đất.

	"Đội trưởng, chuyện gì xảy ra, làm sao dừng lại" Lý Dương lập tức cảnh giác.

	"Vừa rồi quan tài lắc lư một cái, Dương đội trưởng, ngươi cũng cảm thấy đi." Hắc ám bên trong, truyền đến Chu Đăng cái kia thanh âm trầm thấp.

	Dương Gian híp mắt nói; "Trong quan tài lão nhân chỉ sợ là tỉnh, liền xem như không có tỉnh, cũng không xê xích gì nhiều, nhất định phải nhanh chôn, không phải cái này son môi sắc quan tài chỉ sợ đều ép không được."

	"Đến nhanh thêm một chút tốc độ."

	"Ta cũng cho rằng như vậy." Chu Đăng nói.

	Hai người bước nhanh hơn, bắt đầu không hiểu có chút lo âu.

	Trước đó quan tài màu đỏ không có dị thường không quan trọng, nhưng là hiện tại quan tài xuất hiện động tĩnh, điều này nói rõ khoảng cách hạ táng thời gian đã càng ngày càng gần.

	Bước chân mặc dù Chaka.

	Nhưng là cái này mặt tiền đường giống như là không có cuối cùng đồng dạng đầu này bùn đất đường mãi mãi cũng tại, giống như là đi không hết đồng dạng không có có thể nhìn thấy cuối con đường này, trước đó cái kia quen thuộc trong rừng đất trống cũng không xuất hiện.

	Vô luận như thế nào tiến lên, làm sao ngoặt bên ngoài phía trước từ đầu đến cuối đều có đường.

	"Chúng ta không phải là lạc đường đi, trước đó ta cũng cảm giác không thích hợp, đi như thế nào lâu như vậy còn không có đi đến" dương nhỏ tiếng âm đang run rẩy, chung quanh hắc càng phát ra thâm trầm.

	Liên thủ đèn pin chỉ riêng đều tại biến trở nên ảm đạm.

	Đám người giơ lên cái này son môi sắc quan tài giống như là tiến vào cái nào đó không thể nào hiểu được quỷ dị vùng đất, triệt để mất phương hướng.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, trong tầm mắt của hắn hết thảy đều là bình thường, đường vẫn là đường, rừng hoang vẫn là rừng hoang, chung quanh cũng không có trông thấy lệ quỷ xuất hiện.

	Bất quá, liền xem như Dương Tiểu Hoa không nói, chính hắn cũng cảm thấy có chút không đúng.

	"Theo lý thuyết không có khả năng lạc đường a." Chu Đăng sắc mặt biến đổi: "Chúng ta vẫn luôn là dọc theo đầu này bùn đất đường đi lên phía trước,  không hề rời đi nửa bước, mà lại cũng không có nhận cái gì linh dị quấy nhiễu."

	"Tiếp tục hướng phía trước lại đi một đoạn nhìn xem." Dương Gian cũng vô pháp lý giải.

	Phảng phất con đường này cùng lần trước đi không phải cùng một cái đường.

	Nhưng là cổ trạch cửa sau cũng chỉ có con đường này a, sẽ không tính sai.

	Nhưng mà tiếp tục hướng phía trước đi không bao xa, đột nhiên Liễu Thanh Thanh thần sắc có chút mê mang, quỷ thần xui khiến nói một câu: "Nàng tới, chúng ta không thể tiếp tục lại hướng phía trước."

	"Ừ"

	Dương Gian theo bản năng bước chân dừng lại, nhìn về phía Liễu Thanh Thanh.

	Cùng lúc đó, Dương Tiểu Hoa trong tay đèn pin hướng phía trước vừa chiếu, để cho người ta cảm thấy sợ hãi sự tình phát sinh, một đôi mặc vải dệt thủ công giày hai chân xuất hiện ở trong ánh sáng, trong tay đèn pin hơi đi lên dời một cái, kia là một cái dẫn theo giỏ thức ăn, mặt mũi nhăn nheo, âm u đầy tử khí lão bà bà.

	Bà lão này bà đứng tại bùn đất trên đường không nhúc nhích, ngăn cản trước mọi người tiến con đường.
Kết chương.