Chương 99 : Nhìn Thấu?.
"Đậu Trọng?"

	Thương Hạ hơi sững sờ, một cái mang theo hàm hậu cùng quật cường trẻ con miệng còn hôi sữa thiếu niên hình tượng từ đầu óc của hắn ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, cũng làm nổi lên hắn một ít không quá thoải mái hồi ức.

	"Ta nhớ tới từng để Thất thúc chú ý một thoáng tên tiểu tử này, làm sao, Thất thúc nhưng là phát hiện cái gì không thích hợp?"

	Thương Hạ đem khăn lông ướt ném tới diễn võ trường bên cạnh cái ao, nhấc bước đi ra ngoài.

	Yến Thất từ phía sau đuổi tới, nói: "Tiểu tử này đã Võ Nguyên cảnh đại thành!"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc quay đầu lại liếc mắt nhìn, nói: "Nhanh như vậy?"

	Yến Thất vẻ mặt nghiêm nghị gật gật đầu, nói: "Theo ta dò thăm tin tức, tiểu tử này ở đi tới Thông U phong sau không lâu, liền bởi vì một lần ở Khảo Công ty bênh vực lẽ phải, đến Khảo Công ty Thượng tổng quản thưởng thức, không lâu sau đó liền thành công tiến giai Võ Nguyên cảnh."

	"Vậy bây giờ đây? Từ hắn đi tới Thông U phong đến hiện tại, trước sau tổng cộng cũng không tới hai tháng chứ?"

	Thương Hạ có chút tò mò hỏi.

	Yến Thất chậc chậc lưỡi, nói tiếp: "Công tử có chỗ không biết, trước truy sát Thương Linh võ tu thời điểm, tiểu tử này cũng theo một tiểu đội đi ra ngoài, sau đó thú triều bạo phát, hắn nơi tiểu đội bị tách ra, tiểu tử này liền trốn vào một toà hang đá ở trong, cũng nhặt được một viên Nguyên ngọc. . . , chờ Thượng tổng quản tiện đường cứu lại hắn thời điểm, tiểu tử này cũng đã dựa vào khối này Nguyên ngọc đem tu vị tăng lên đến Võ Nguyên cảnh đại thành!"

	"Nguyên ngọc? Thượng tổng quản? Thượng Lý Băng?"

	Thương Hạ khóe miệng không khỏi giật giật.

	"Tiểu tử này vận may cũng quá tốt rồi, tùy tiện trốn vào hang đá bên trong đều có thể nhặt được Nguyên ngọc bảo bối như vậy, hơn nữa Thượng tổng quản lại chuyên là cứu hắn, có thể thấy được tiểu tử này tám thành là đến Thượng tổng quản ưu ái, đây cũng là một cái tứ trọng thiên!"

	Yến Thất một phen cảm thán, ngược lại là để Thương Hạ có chút buồn bực mất tập trung.

	"A, chẳng lẽ vẫn đúng là phải cho bổn công tử tới một cái 'Đừng khinh thiếu niên nghèo' ? Đáng tiếc, bổn công tử chính mình cũng là thiếu niên!"

	Thương Hạ lòng dạ còn không đến mức nghe được như thế cái tin tức liền ăn không ngon ngủ không thơm.

	Hắn nguyên bản muốn trở về chính mình tĩnh thất, trước đang luyện thành chín thức Vô Hình kiếm quyết thời điểm, trong đầu tứ phương bi dị động, để cho hắn nóng lòng quay trở lại kiểm tra.

	Có thể đi mấy bước, Thương Hạ lại phát hiện Yến Thất còn theo sau lưng, liền hỏi: "Thất thúc, còn có chuyện?"

	Yến Thất cười nói: "Là mới vừa Ngũ gia truyền lời, nói muốn ngươi đi một chuyến Thông U điện."

	"Muốn ta đi Thông U điện?"

	Thương Hạ trong lòng có chút bất ngờ, nói: "Sẽ không là lại muốn đánh biến dị chim yến bộ tộc chủ ý chứ?"

	Yến Thất khi nghe đến "Biến dị chim yến" thời điểm, vẻ mặt có vẻ hơi kỳ quái.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Làm sao?"

	Yến Thất biểu hiện có chút không quá tự nhiên nói: "Những kia chim nhỏ tựa hồ đối với ta mấy vị bài xích!"

	Thương Hạ mặt lộ vẻ kinh ngạc , bất quá rất nhanh tỉnh ngộ lại nói: "Ngươi là nói bởi vì huyết mạch duyên cớ?"

	Yến Thất nói: "Khả năng không chỉ có là huyết mạch nguyên nhân, càng xác thực nói hẳn là ' máu' nguyên nhân."

	Thương Hạ lập tức nghĩ đến chỗ mấu chốt: "Cái kia viên huyết mạch bảo thạch?"

	Yến Thất gật đầu nói: "Hẳn là như vậy. Ta vừa đến Phẩm Tú phong, những kia chim yến liền ngay cả tổ cũng không trúc, dồn dập bay lên ở Phẩm Tú phong trên không xoay quanh kêu loạn, cái kia con Lôi điểu càng là rơi vào khoảng cách ta không xa kiến trúc trên mắt nhìn chằm chằm, ta có thể cảm giác được, chúng nó hết sức không hoan nghênh ta."

	"Chúng nó không có chủ động công kích ngươi?" Thương Hạ hỏi.

	"Cái kia thật không có, chỉ là bài xích, ta có thể cảm giác được, cũng không phải là địch ý, càng nhiều là một loại hết sức không hoan nghênh thái độ."

	Thương Hạ suy tư, cảm thấy cái này có thể là một cái rất thú vị tin tức.

	Lập tức Thương Hạ liền cười nói: "Ta nói mấy ngày nay Thất thúc đường đường Võ Ý cảnh cao thủ sao đến biến thành người chạy việc, hoá ra là Thất thúc ở Phẩm Tâm phong trên không được hoan nghênh."

	Yến Thất cười khổ nói: "Có thể không phải là, chỉ cần ta vừa lên đi, trên trăm con biến dị chim yến ở Phẩm Tú phong trên không xoay quanh kêu to, tất cả mọi người đều không được an bình, vì lẽ đó ta chỉ có chính mình tự giác cách Phẩm Tâm phong xa một chút."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút lại nói: "Ngoài ra, không có gì người thuyết tam đạo tứ chứ?"

	Yến Thất rõ ràng hắn nói chính là chính mình huyết mạch võ giả thân phận, cười nói: "Cũng còn tốt, Phẩm Tâm phong trên trước sau như một, cũng không có thiếu người chúc mừng ta tiến giai Võ Ý cảnh. Nơi khác mà, ánh mắt khác thường đều là có , bất quá ta cũng không để ý, cũng đã quen thuộc từ lâu."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Những khác không đáng kể, ta sợ chính là có người không phân tốt xấu liền cùng ngươi động thủ."

	Yến Thất cười nói: "Công tử sợ là đánh giá thấp Thương gia ở Thông U phong trên sức ảnh hưởng, đặc biệt là lão gia trận chiến này thể hiện ra mạnh mẽ thực lực, cùng với sắp tiến giai tứ trọng thiên tầng thứ tư tu vị sau khi, Thương gia địa vị càng là nước lên thì thuyền lên, bây giờ càng là có người lén lút cho rằng Thông U phong tứ đại gia tộc xếp hạng e sợ muốn đổi một cái, trước đây xếp hạng cuối cùng Thương gia, bây giờ sợ là muốn xếp ở vị trí thứ hai, gần như chỉ ở Cơ gia phía dưới!"

	. . .

	Thông U điện ở vào Thông U phong đỉnh núi, chính là toàn bộ Thông U phong cùng với lục đại phó phong đầu mối nơi, cũng là trong ngày thường học viện Thông U cao tầng tọa trấn địa phương.

	Thương Hạ trải qua thông bẩm tiến vào Thông U điện thời điểm, lại phát hiện bây giờ tọa trấn Thông U phong bốn vị tứ trọng thiên cao thủ đều ở, có thể bên trong đại điện lại lại không có cái khác người.

	"Xin chào hai vị phó sơn trưởng, Thượng tổng quản, Liễu giáo dụ!"

	Lễ không thể bỏ, học viện Thông U giáo sư mặc dù là phi phàm võ đạo, nhưng đối với tôn sư kính trưởng xem đến rất nặng, dù là lúc này tổ phụ của chính mình liền ở ngay đây, Thương Hạ cũng không dám chậm trễ chút nào.

	"Khanh khách, ngoại xá Thương thủ tịch, đoạn này thời gian, đại danh của ngươi chính là ta cái này thượng xá giáo dụ, cũng là như sấm bên tai a!"

	Mở miệng nói chuyện chính là thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam.

	Thương Hạ giương mắt liếc mắt nhìn, đã thấy vị này phong vận dư âm trung niên nữ tử, nhìn về phía hắn ánh mắt lại hơi khác thường, lại như là ở xem chính mình người thân vãn bối.

	"Lão sư quá khen rồi, đệ tử còn trẻ, làm việc vô dáng, kính xin lão sư nhiều góp ý!"

	Thương Hạ cũng không biết lần này mình bị gọi vào Thông U điện đến tột cùng là mục đích gì, nhưng ở tiền bối các sư trưởng trước mặt lấy lòng ra vẻ tóm lại không có chỗ xấu.

	"Được rồi được rồi, chuyện phiếm ít nói đi!"

	Liễu Thanh Lam "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Hài tử, ngươi khoảng thời gian này công lao chúng ta đều nhìn ở trong mắt, đi qua Khảo Công ty Thượng tổng quản đề cử, học viện quyết định vì ngươi mở ra Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì."

	"Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì? Thông U phong trên cũng có Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hướng lên trên đầu bốn vị tứ trọng thiên.

	"Làm càn!"

	Thương Bác sầm mặt lại, tựa hồ đối với Thương Hạ nghi vấn giọng nói rất là bất mãn.

	Thương Hạ vội vã thông minh đem bả vai hơi dựng ngược lên, phảng phất bị sợ rồi.

	"Được rồi được rồi, không muốn dọa sợ tiểu hài tử!"

	Liễu Thanh Lam một câu nói liền hóa giải Thương Bác uy thế, cười nói: "Thông U phong Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì tuy là mới xây, có thể cũng nguyên khí cực kỳ dồi dào, cơ duyên cho ngươi, có thể làm đến mức nào, liền muốn xem chính ngươi. Tốt, xuống chuẩn bị một chút, đi tìm Tôn Hải Vi, làm cho nàng dẫn ngươi đi đi!"

	"Hiện tại liền đi?" Thương Hạ không nhịn được có chút kinh ngạc hỏi.

	"Làm sao, ngươi còn cần cái gì chuẩn bị sao? Hiện tại liền đi!" Thương Bác trầm giọng nói.

	Thương Hạ nghe vậy lập tức ảo não rời đi Thông U đại điện.

	Thấy được Thương Hạ từ Thông U đại điện rời đi, Liễu Thanh Lam mới nhìn về phía ba người kia, hỏi: "Làm sao?"

	Thương Bác trầm mặc không nói, Cơ Văn Long chỉ là mỉm cười.

	Thượng Lý Băng thì lại trầm ngâm nói: "Đứa nhỏ này nguyên khí hoạt bát vô cùng, nhưng cùng nguyên khí không bị chưởng khống loại kia xao động không giống, mà là một loại rất có linh tính hoạt bát, lại như. . ."

	Nói tới chỗ này, Thượng Lý Băng tựa hồ tại châm chước thích hợp từ để hình dung: "Lại như nguyên khí của hắn tràn ngập linh tính!"

	"Linh tính? Đó là ngưng tụ ý chí võ đạo sau khi mới nên có biểu hiện, hơn nữa ý chí võ đạo tới người, nguyên khí chưởng khống tiến thêm một bước, người ngoài như thế nào khả năng có thể thấy?" Liễu Thanh Lam lắc đầu nói.

	"Vì lẽ đó hắn mới chỉ là Võ Cực cảnh mà!"

	Thượng Lý Băng tiếp một câu, sau đó lại nói: "Chẳng lẽ đây chính là đứa bé kia có thể thu phục biến dị chim yến nguyên nhân?"

	Cơ Văn Long lúc này lại mở miệng phủ định nói: "Hai giới chiến vực hình thành hai mươi năm, từ không có người thuần phục qua nơi này hung cầm ác thú, Võ Ý cảnh cũng không được."

	Thượng Lý Băng nói: "Cái kia phải nên chính là đứa nhỏ này có khác kỳ ngộ, hắn lưỡng cực nguyên khí xác thực có vẻ hơi khác với tất cả mọi người."

	Liễu Thanh Lam tiếc nuối nói: "Nói cách khác người khác là không thể phục chế con đường của hắn?"

	Thượng Lý Băng lắc đầu nói: "Võ Nguyên cảnh tu luyện chính là Hỗn Nguyên kình, Võ Cực cảnh tu luyện chính là Tam Huyền Lưỡng Cực công, cái này cũng không phải bí mật."

	Vẫn giữ yên lặng Thương Bác bỗng nhiên mở miệng nói: "Đứa nhỏ này lá gan rất lớn, hắn lại ở hai cực cùng tu!"

	Liễu Thanh Lam cùng Thượng Lý Băng có vẻ hơi kinh ngạc, đúng là Cơ Văn Long vẻ mặt không đổi, hiển nhiên cũng đã nhìn ra.

	Liễu Thanh Lam có chút lo lắng nói: "Làm như vậy rất nguy hiểm a!"

	Thương Bác mỉm cười, không có lại nói.

	Liễu Thanh Lam suy nghĩ một chút nói: "Quên đi, Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì ta tự mình đi chăm nom đi!"

	. . .

	Thương Hạ không biết ở hắn rời đi Thông U điện sau, mấy vị tứ trọng thiên trong lúc đó nói chuyện.

	Bất quá chờ đợi ở Thông U điện ở ngoài Tôn Hải Vi, ở nhìn thấy hắn thời điểm lại là tỏ rõ vẻ ước ao.

	"Tôn huấn đạo, ngươi đều biết rồi?" Thương Hạ cười hỏi.

	"Ngươi lập tức chính là nội xá sinh đồ, nội xá sinh đồ liền có thể lấy học viện danh nghĩa cất bước thiên hạ, vì lẽ đó ngươi sau này nên gọi ta là Tôn sư tỷ!"

	Tôn Hải Vi cười sửa lại một thoáng Thương Hạ xưng hô, sau đó mới nói: "Ngươi biết không, nghĩ muốn học viện mở ra Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì, cần lập xuống rất lớn công huân. Thông thường mặc dù là có người làm được, cũng nhiều là mấy người đủ công huân cộng đồng mở ra Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì. Như ngươi như vậy, cả tòa Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì vì ngươi một người mở ra, theo ta được biết vẫn là lần thứ nhất!"

	Thương Hạ đối với Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì đại danh sớm có nghe thấy, nhưng cũng vẫn là lần thứ nhất biết như vậy sự việc rõ ràng, không khỏi có chút sợ hãi nói: "Thực sự là như vậy? Vậy ta thật đúng là thụ sủng nhược kinh."

	Tôn Hải Vi thấy hắn biểu hiện, không khỏi cười nói: "Ngươi liền vụng trộm vui đi, toàn bộ Tụ Nguyên trì đều là một mình ngươi, không ai cùng ngươi tranh đoạt, không giống chúng ta. . ."

	Thương Hạ thấy thế không khỏi hỏi: "Huấn đạo. . . Sư tỷ ngài lúc trước cũng từng tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì?"

	Tôn Hải Vi liếc hắn một cái, nói: "Đương nhiên! Bất quá là cùng Điền sư huynh, Kim sư. . . Kim Quan Triều, ba người cùng đi."

	Nói tới chỗ này, Tôn Hải Vi biểu hiện không khỏi có vẻ âm u.

	Thương Hạ gật gật đầu trầm mặc không nói.

	Tôn Hải Vi rất nhanh điều chỉnh tâm tình, dặn dò: "Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì công hiệu chỉ sẽ kéo dài một ngày một đêm, tuy rằng sẽ không có người cùng ngươi tranh đoạt, có thể ngươi cũng không thể lười biếng, nhất định phải dành thời gian dùng đến tăng cao tu vi. Đây chính là Võ Cực cảnh ở trong, võ giả ít có có thể làm được hai cực cùng tu tuyệt hảo cơ hội!"

	Cơ hội tuyệt hảo sao?

	Thương Hạ trong lòng khẽ mỉm cười, vị này Tôn sư tỷ cũng không biết, chính mình vẫn luôn nằm ở hai cực cùng tu trạng thái ở trong.
Kết chương.