Chương 59 : Sắp Xếp.
Trấn Sothoth.

	Ava bỗng nhiên cảm giác bốn phía có chút không đúng.

	Bên cạnh hàng thịt trong, đồ tể chính một mặt tham lam nhìn chăm chú trong tay thịt miếng.

	Trên đường hai cái cất bước nam nữ chỉ là liếc mắt nhìn nhau, liền không thể chờ đợi được nữa tay trong tay, xuyên hướng về bên cạnh rừng cây nhỏ.

	Song gỗ lan bên trên, một con mèo nhỏ chính phát ra em bé gào khóc giống như gọi xuân tiếng.

	Ở phía dưới, hai cái không biết từ nơi nào chạy tới chó hoang, hai cái chân sau đã đáp ở cùng nhau. . .

	. . .

	"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Ava nhìn bên cạnh Bill, đột nhiên cảm thấy tiểu tử này đều mi thanh mục tú lên.

	Trong lòng hắn dục vọng phun trào, lại không biết làm thế nào.

	Càng làm hắn sợ hãi chính là, hắn ở Bill trong ánh mắt, nhìn thấy đồng dạng ngọn lửa!

	"Khục khục!"

	Sau một khắc, một đạo tiếng ho khan truyền đến, giống như mùa đông một chậu nước đá, để Ava cùng Bill một cái giật mình, cả người đều nổi lên nổi da gà.

	"Lão tổ mẫu a, ta vừa nãy tại sao có thể có loại kia ý nghĩ. . . Ta phi phi phi!"

	Ava quay đầu sang một bên, suýt nữa ói ra.

	Bill xanh cả mặt, nhưng vẫn là thực hiện người hầu chức trách: "Nam tước đại nhân, chúng ta đã đến trấn trên."

	"Rất tốt, trực tiếp mở ra pháo đài!"

	Toa xe bên trong, truyền ra Aaron tiếng nói.

	Lúc này Aaron chính nhìn hai tay của chính mình, phảng phất có thể trực tiếp nhìn thấy cực kỳ mạnh mẽ 'Xích' linh tính, chính đang tại hắn huyết quản bên trong lưu động!

	'Thực thể vật phẩm hiến tế, trải qua hai cái thế giới khoảng cách, như trước bị tiêu diệt hơn nửa, chỉ còn dư lại thuần túy linh tính sao?'

	'Như vậy cũng tốt, ít nhất ta liền không cần ứng đối quỷ vật mặt trái hiệu quả. . .'

	Aaron ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

	Hắn lúc này, bằng vào cái này khủng bố Xích linh tính tổng sản lượng, liền có thể so với thứ hai thậm chí giai đoạn thứ ba Phi phàm giả!

	'Thế nhưng, không có cử hành nghi thức cần thiết, ngược lại sớm muộn sẽ ngã xuống. . .'

	'Vì lẽ đó, còn cần nó!'

	Aaron sờ sờ trái tim của chính mình, cảm giác nơi đó dường như một khối hàn băng, thậm chí đóng băng chính mình tăng vọt dục vọng.

	Trước một điểm Xích linh tính, cũng làm cho hắn suýt chút nữa nắm giữ không được, hiện tại cái này lượng càng thêm kinh khủng, tất nhiên sẽ mang đến kinh người ảnh hưởng.

	Vừa mới ngoại giới những kia biến hóa, chính là linh tính tản ra thể hiện!

	Cũng may Aaron đã sớm chuẩn bị, để Olivia mấy người hiến tế khối này 'Thuần bạch chi băng' .

	'Đại tế ti chết rồi để lại Thuần bạch chi băng, là tốt đẹp nhất phong ấn vật, lấy nó làm hòn đá tảng, bố trí 'Bí khế nghi thức', có thể ở trong cơ thể ta hình thành cường đại phong ấn, ta cảm giác. . . Nó thậm chí có thể duy trì mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm. . .'

	'Thế nhưng. . . Dù là ta cử hành nghi thức, trở thành 'Xích' con đường Phi phàm giả, mấy chục năm sau khi, như trước sẽ biến thành người bình thường sao?'

	'Vậy cũng không cần trước tiên cố định con đường, ngược lại cố hóa cũng vô dụng. . .'

	'Ngoài ra, lấy 'Ám' cùng 'Xích' mâu thuẫn tính, có thể dùng nó cân bằng dục vọng của ta, không đến nỗi mất khống chế. . .'

	'Sự thực chứng minh, ngoại trừ vừa bắt đầu có chút xíu ngoài ý muốn ở ngoài, hết thảy đều còn thuận lợi.'

	. . .

	Aaron đi xuống xe ngựa, nhìn quen thuộc pháo đài đường viền, biểu hiện không khỏi phức tạp.

	"Aaron, ta đệ đệ, ngươi rốt cục đến rồi."

	Colin lên trước một bước, cùng Aaron ôm ấp: "Phụ thân. . . Phụ thân còn đang chờ ngươi!"

	Aaron liếc mắt cùng sau lưng Colin binh lính tinh nhuệ cùng Murdoch, giống như không có nhìn thấy giống như, tự mình tự tiến vào pháo đài: "Ta đi thăm viếng một thoáng."

	"Đương nhiên. . ."

	Aaron đi tới Theodore phòng bệnh, nhìn thấy hôn mê không tỉnh Theodore.

	Ở Theodore bên người, nhưng là gào khóc phu nhân Sonia, cùng với Shawn: "Ồ. . . Ta chồng, hắn cùng gấu như thế cường tráng, nhưng quá không yêu tiếc thân thể của chính mình. . ."

	Phu nhân Sonia khóc đến vô cùng thương tâm: "Học sĩ đã không thể ra sức, ta nên làm gì?"

	Aaron lên trước một bước, nhìn quét một chút.

	Không thể không nói, vương quốc Kagash bí dược hiệu quả không sai, ít nhất Theodore thoạt nhìn không giống trúng độc, xác thực là bệnh nặng dáng vẻ.

	"Ai. . . Phụ thân đại nhân như vậy, ta cũng rất khó qua, nhưng trách nhiệm ở đây, chỉ có thể miễn cưỡng tiếp nhận. . ."

	Colin thở dài một tiếng: "Aaron, ngươi trước tiên đi rửa mặt nghỉ ngơi một chút, đổi lễ phục, ta buổi tối chuẩn bị một cái tiệc chào đón, hoan nghênh ngươi cùng cái khác lãnh chúa đến."

	"Vâng theo ngươi dặn dò."

	Aaron đáp ứng một tiếng, trở lại trước đây gian phòng, nhìn quen thuộc một màn, không khỏi thở dài.

	. . .

	"Đêm nay, đem quyết định tất cả."

	Colin đứng ở phòng yến hội trung ương, nhìn các loại tươi đẹp đóa hoa, trên bàn ăn xinh đẹp khăn trải bàn, trên mặt biểu hiện trở nên hơi kỳ quái: "Khi còn bé, Aaron đều là rất trầm mặc, rất không hợp quần. . . Nhưng chúng ta cũng không cãi nhau, hắn lần thứ nhất cưỡi ngựa, vẫn là ta dạy hắn."

	Laborious chẳng biết lúc nào, xuất hiện sau lưng Colin: "Hết thảy đều đã chuẩn bị xong xuôi, đại nhân ngài còn muốn thu tay lại sao?"

	"Không, ta chỉ là ở cảm khái, vì ngồi lên vị trí kia, ta đến cùng còn cần từ bỏ bao nhiêu. . ."

	Colin trầm thấp thở dài một tiếng.

	Chờ đến hắn rời đi sau khi, Laborious nhìn hắn bóng lưng, ánh mắt thâm trầm.

	"Đại nhân! ?"

	Một cái người hầu đi tới bên cạnh hắn: "Chúng ta đón lấy làm thế nào?"

	"Nhìn Colin bình định người không phục, chân chính ngồi vững vàng vị trí? Đùa gì thế?"

	Laborious trầm thấp nở nụ cười một tiếng, nhìn không có ai chu vi, phân phó nói: "Bất luận ai lấy được thắng lợi, đêm nay bá tước liền sẽ nổ chết, ngày mai Colin giết phụ thân tin tức ngầm, liền sẽ hướng về bốn phía lan truyền! Ân. . . Không thể để cho Colin thắng được dễ dàng như thế, ngươi đi tìm  cái người, đem tin tức tiết lộ cho Aaron, không muốn dùng chúng ta người, dùng đã từng phu nhân Sonia người!"

	. . .

	Lúc này, Aaron đi ở pháo đài hành lang bên trên, suy nghĩ bên trong phòng bệnh hiểu biết.

	'Phu nhân Sonia. . . Nàng cùng Colin liên thủ sao?'

	Cái này hắn đúng là cũng không cảm thấy bất ngờ, đó là một người đàn bà thông minh, sẽ chọn đối với mình có lợi nhất phương án.

	Đâm đầu đi tới một cái thị nữ, bỗng nhiên đánh vào Aaron trong lòng ngực.

	"Xin lỗi, đại nhân!"

	Nàng sợ đến liền vội vàng quỳ xuống đất, thành khẩn xin tha.

	"Không có chuyện gì, lần sau chú ý một chút."

	Aaron vung vung tay, để thị nữ rời đi, đi tới một góc, trương mở ra lòng bàn tay.

	Ở trên lòng bàn tay, thình lình có một tờ giấy, phía trên viết một hàng chữ.

	"Huyết sắc tiệc tối? !"

	Hắn bĩu môi, tùy ý đem tờ giấy nhét vào trong lòng ngực: "Thực sự là. . . Không có sự sáng tạo a. . ."

	Có linh tính tại người, đi rồi một vòng sau khi, hắn liền không sai biệt lắm nhận biết được Colin bố trí.

	Xích linh tính Giác tỉnh giả, đối với máu thịt một loại phi thường nhạy cảm.

	Aaron cũng cảm giác được, ở pháo đài trong địa lao, tựa hồ có không ít da người mở thịt bong, máu tươi giàn giụa.

	Ngoài ra, một ít vị trí then chốt binh lính cũng gặp phải thay đổi.

	Hết thảy tất cả, đều đang nói rõ âm mưu đến gần.

	Hắn sở dĩ chờ đợi, bất quá là ở cho Colin hối cải cơ hội thôi.

	"Có lúc, ta thật là có điểm lập dị a. . ."

	Aaron lắc đầu một cái, cười khổ một tiếng, tự giễu nói.
Kết chương.