Chương 5: Một ngày của Ike

	Ngày đó buổi chiều, một tòa nhà trọ giá rẻ, trong căn hộ đơn thân số 305.

	Bức màn ngăn vô cùng nghiêm, để trong phòng oi bức đồng thời, còn có một cỗ mùi lạ phát ngọt, trong đó trộn lẫn mùi hôi.

	Quần áo lộn xộn chồng chất tại trên ghế sô pha, trong bồn nước là chồng chất lên chén dĩa, trên một cái giường nhỏ dựa tường, một tên người trẻ tuổi tóc ngắn màu nâu đen đang ngủ say o..o..., bởi vì giường quá nhỏ, một cánh tay của hắn rủ xuống.

	Thể lưu màu đen thuận theo khe cửa xâm nhập đến trong phòng, một con mắt tại trong thể lưu màu đen mở ra, như là tại nhìn quanh, rất nhanh, nó thấy được người trẻ tuổi trong phòng, nó tại trên người đối phương đo lường đến tâm tình mặt trái rất mạnh, đây chính là mục tiêu mà nó muốn tìm.

	Thôn Phệ Giả thuận theo cánh tay của người trẻ tuổi leo lên, đột nhiên bắn lên, hướng trong miệng mũi người trẻ tuổi chui vào.

	"Ờ!"

	Người trẻ tuổi từ trên giường ngồi dậy, hai tay tại trước mặt một trận vung loạn, khi hắn tỉnh táo lại, nếm thử hít sâu, trong miệng mũi cũng không có dị vật cảm giác.

	"Là mộng sao, hù. . . hù chết ta rồi."

	Người trẻ tuổi ngồi ở trên giường ngẩn người một hồi, tiếp tục nằm ở trên giường nghỉ ngơi, đúng vào lúc này, trên lầu đột nhiên truyền đến phịch một tiếng, người trẻ tuổi tên là Ike này lại đứng dậy, phẫn hận nhìn trần nhà, hàng xóm lầu trên hắn mỗi ngày không biết làm cái gì, thường xuyên giống như đang dùng chùy gõ mặt đất.

	Làm 'Soya khách sạn' gã sai vặt, Ike tại ban ngày muốn bảo đảm đầy đủ ngủ say, hộ gia đình lầu trên hắn, rõ ràng quấy rầy cuộc sống bình thường của hắn.

	"Con heo mập kia, liền không thể an tĩnh chút sao."

	Ike khoác lên quần áo, làm bộ muốn đi tìm hộ gia đình trên lầu lý luận, nhưng cân nhắc đến thân hình trên 290 cân của đối phương, cùng với 2m1 trở lên chiều cao, Ike trong lòng chột dạ, cuối cùng sợ rồi, hắn hướng đối phương trước mặt vừa đứng, căn bản không phải một cái lượng cấp.

	"Liền buông tha ngươi một lần này."

	Ike liếc nhìn thụ dao ăn trên kệ, thầm nghĩ trong lòng, hắn là bởi vì hôm nay tâm tình tốt, mới tha heo mập trên lầu kia một mạng, hắn còn có bạn gái ôn nhu, không thể bởi vì án giết người khi nhất thời xúc động bị bắt, không sai, là như vậy, Ike phẫn nộ trong lòng lắng lại, thầm suy nghĩ mình không phải bởi vì sợ rồi mới nhẫn nại, đây là ổn trọng.

	Ike nằm xuống tiếp tục ngủ, hắn không có phát hiện chính là, đường nét cơ bắp trên người hắn bắt đầu rõ ràng, phảng phất có thứ gì đó tại dưới làn da hắn tràn qua, để làn da của hắn càng thêm cứng bền.

	Mấy giờ sau.

	Phanh!

	Lại một tiếng trầm đục từ trên lầu truyền đến, Ike kinh sợ ngồi dậy, phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra về sau, hắn tức giận cũng bắt đầu run rẩy.

	'Ike, đi, giết hắn.'

	"Ai!"

	Ike nhìn quanh trái phải, nhưng hắn vẫn chưa thấy được người khác.

	'Ta là, Thôn Phệ. . . Giả, Ike, ta còn. . . Không quá biết nói chuyện, ngươi nói nhiều, ta rất nhanh, liền có thể, học được.'

	"Ngươi là ai!"

	Ike sợ hãi tột cùng, một loại cô đơn cùng tuyệt vọng phát từ nội tâm tuôn ra, hắn đây là thế nào, trong não đột nhiên xuất hiện thanh âm, chẳng lẽ là thời gian dài ngủ say không đủ, dẫn đến ra tinh thần vấn đề? Hắn cũng không có tiền trị liệu.

	'Ta là, Thôn Phệ Giả, ta là, một bộ phận của ngươi, ngươi cũng là, một bộ phận của ta.'

	Thanh âm trong não Ike vừa xuất hiện, trên trần nhà liền lại truyền tới một tiếng trầm đục, cái này để Ike phẫn nộ đến biểu lộ cũng bắt đầu vặn vẹo, hắn sải bước hướng ngoài gian phòng đi đến.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Ike vỗ vào cửa gỗ trước người, động tác dồn dập, hắn không có phát hiện chính là, theo hắn vỗ vào, trên cửa gỗ xuất hiện vết nứt lõm vào trong.

	Cửa gỗ bị đẩy ra, một đạo thân ảnh to mập hơn nữa cao lớn đứng ở trong cửa, thân ảnh này cũng không béo, mà là cường tráng, toàn thân nhìn như tràn đầy mỡ, thực ra dưới mỡ là cơ bắp rắn chắc.

	Ike không nói lời gì, giơ tay cầm tóc của nam nhân cường tráng, đầu lâu của đối phương hướng trên tường đụng mạnh.

	Phanh! Phanh! Phanh. . .

	Chấm máu phun toé đến trên mặt Ike, bởi vì máu tươi ấm áp, hắn giật mình cái, trong mắt khôi phục thanh minh, hắn nhìn về phía tay của mình, cùng với gương mặt bị mình bắt lại tóc, bị đụng đến huyết nhục mơ hồ.

	"Ngươi ngươi ngươi, ngươi không sao chứ, ta ta, ta không phải cố ý."

	Nghe đến Ike thanh âm, thân thể nam nhân cường tráng bị hắn bắt lại run rẩy xuống.

	"Ta. . . Ta dẫn ngươi đi xem bác sĩ a."

	Ike rất sợ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới bản thân sẽ đem hàng xóm trên lầu đánh tới nửa chết, vừa mới hắn còn cho rằng đây là tại nằm mơ.

	"Không cần. . . Rồi, ngươi trước tiên thả ta ra."

	"A? A a a, phải trước tiên cầm máu."

	Ike một hồi luống cuống tay chân, cuối cùng đem bít tất của mình cởi xuống, đeo vào đỉnh đầu nam nhân cường tráng, giúp đỡ đối phương cầm máu, nam nhân cường tráng đều có chút trợn trắng mắt, còn kèm theo từng trận nôn ọe.

	"Thực. . . thực xin lỗi a."

	"?"

	Nam nhân cường tráng thoáng ngửa đầu, ánh mắt cũng bắt đầu tuyệt vọng, hắn xác định, bản thân gặp được tên bệnh tâm thần.

	. . .

	Trong một chiếc ô tô lao vùn vụt tại trên đường lớn, Tô Hiểu ngồi ở hàng ghế sau, trong tay hắn cầm ống thuỷ tinh đậy kín dài cỡ ngón tay, bên trong chứa có Thôn Phệ Giả tàn phiến.

	Tàn phiến đã co lại thành hình cầu, điều này đại biểu Thôn Phệ Giả đã tìm đến mục tiêu, bắt đầu ký sinh cùng cộng sinh, sau đó chờ đợi Thôn Phệ Giả trưởng thành liền có thể, không cần quá lâu, liền có thể xuất hiện một cái chiến lực có thể dùng ba lần.

	Tô Hiểu cũng chưa tại Garma thành phố ở lâu, hắn muốn đi Youk thành phố cách nơi đây gần trăm km, tạm thời trở thành người đại diện của 'Cơ quan' tại đó, cái này càng thuận tiện hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất, phó quân đoàn trưởng thân phận này tạm không thể tiếp nhận.

	Liên minh phong tỏa tất cả mậu dịch trên biển, ngư nghiệp, thậm chí là thuyền bè du lịch, đây rõ ràng là có vật nguy hiểm tại trên biển xuất hiện, liên minh muốn đem vật nguy hiểm có công dụng đặc thù kia giữ lại, muốn làm thành chuyện này, nhất định phải vòng qua Cơ cấu thu nhận.

	Tô Hiểu hoài nghi, lúc trước hết thảy, đều là có người thiết lập cục, tên nghị viên bị hắn quất chết kia bị lợi dụng rồi.

	Đầu tiên, có người thu mua tên nghị viên kia, để hắn cố ý đem móng vuốt duỗi đến vật nguy hiểm phương này, sau đó lại đem ba người có quyền thế nhất của Cơ cấu thu nhận mời đến đại sảnh hội nghị, tên nghị viên kia lấy đủ loại danh nghĩa, thử ém nhẹm tài chính mà năm nay liên minh phát cho quyền Cơ cấu thu nhận.

	Lấy tính khí chủ nhân trước thân phận này của Tô Hiểu, loại chuyện này không thể nhịn đấy, chủ nhân trước của thân phận này nổi danh bao che khuyết điểm cùng thủ đoạn hung ác, lúc này làm thịt tên nghị viên kia, vĩnh viễn trừ u ác tính này.

	Cái này vừa vặn như mong muốn của người nào đó, liên tiếp hậu thủ bài đánh ra, trước tiên truy trách, từ đó kéo lại Tô Hiểu, để 'Cơ quan' hiệu suất hạ thấp gần nửa, sau đó liên minh công bố ra ngoài, trong gần đây phong tỏa hải vận, đây là vì loại vật nguy hiểm nào đó trên biển.

	Trước mắt chuyện nội bộ của 'Cơ quan' đều xử lý không đến, các nơi nhao nhao xuất hiện các loại vật nguy hiểm, cộng thêm phó quân đoàn trưởng bị tù, để 'Cơ quan' tình thế thêm sương trên tuyết.

	"Ngân Cẩu, gần nhất liên minh cao tầng, có cùng Nhật Thực tổ chức tiếp xúc sao."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn nói Ngân Cẩu, là nam nhân lúc này đang lái xe, Ngân Cẩu là Mãnh Khuyển tiểu đội một thành viên, có được năng lực có thể kim loại hóa thân thể , có thể đem thân thể hóa thành bạc thể rắn hoặc thể lỏng, là trời sinh siêu phàm giả.

	"Nghe Lỗ Tai cái kia nói, trong gần đây song phương có tiếp xúc, có tin đồn, Nhật Thực tổ chức lãnh tụ Kingsley cháu ngoại trai, tham dự nghị viên tuyển chọn, bên trong ném phiếu bầu rất cao , khả năng tại vài ngày sau, Kingsley cháu ngoại trai liền có thể bổ sung chỗ trống của 12 nghị viên."

	Ngân Cẩu thần tình không có biến hoá gì, hắn cho người cảm giác duy nhất chỉ có lạnh lùng, nhìn bất kỳ vật gì đều lạnh lùng cùng chết lặng.

	"Kingsley."

	Tô Hiểu tại trong tóm lược thế giới đã từng gặp danh tự này, từ trên căn bản mà nói, Nhật Thực tổ chức không phải trận doanh phản diện, bên kia tương cận với mục đích của Cơ cấu thu nhận, chỉ là lý niệm bất đồng mà thôi.

	Thật ra Nhật Thực tổ chức bên kia coi như tương đối ngay thẳng, trái lại phe mình, Vick viện trưởng cùng Suez nữ sĩ đều là lão âm tất ẩn sau màn , Tô Hiểu bên này thì là cơ cấu bạo lực triệt triệt để để, chỉ cần có thể đối phó vật nguy hiểm, thủ đoạn gì cũng không có phí, duy chỉ có một điểm, không thể lạm dụng vật nguy hiểm, chỉ có thể thu nhận.

	Chiếc xe rất nhanh tiến vào nội thành, so với Garma thành phố hỗn loạn, đường phố của Youk thành phố muốn thoải mái rất nhiều, chất lượng không khí cũng tăng lên không ít, để người khó mà tin được hai nơi chỉ cách nhau trăm km xa.

	Két kẹt một tiếng, ô tô dừng ở trước một tòa lầu nhỏ ba tầng, đây chính là địa phương mà Tô Hiểu muốn ở tạm, một gian sở sự vụ, đối ngoại tuyên bố là sở sự vụ thám tử, thực ra là phân bộ của 'Cơ quan' tại Youk thành phố.

	Tầng một sở sự vụ là gian tạp vật, thuận theo cầu thang bên cạnh kiến trúc đi lên, Tô Hiểu mở ra cửa chính của tầng hai.

	Gian phòng này có hơn 100 mét vuông, bày biện cùng phổ thông sở sự vụ thám tử tương cận, không bật đèn mà nói, giữa ban ngày đều có chút u ám.

	Liếc nhìn đồng hồ quả lắc trên tủ, hiện tại đã là bốn giờ chiều, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế da sau bàn công tác, bắt đầu suy tư kế hoạch tiếp sau, nhiệm vụ chủ tuyến ưu tiên, sau đó là vật nguy hiểm ·S-002, cái kia có lẽ liên quan đến đến thiên phú thứ ba có thể hay không thức tỉnh, điều này rất trọng yếu, cuối cùng mới là tìm kiếm làm trái quy tắc giả.

	Tại Tô Hiểu nhắm mắt nghỉ ngơi lúc, Ngân Cẩu trầm mặc ra sở sự vụ, trở lại trên xe nhen lửa một điếu thuốc, chiếc xe này chính là nhà hắn.

	Trong sở sự vụ, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một món đạo cụ, lần này muốn ứng đối các loại vật nguy hiểm, kia mạo hiểm cao bao nhiêu có thể tưởng tượng, A Mỗ không biết bị truyền tống đến đâu, Bahar khoảng cách còn tốt, Benny trực tiếp mất liên lạc, Tô Hiểu rất cần trợ thủ đáng tin, tuyệt sẽ không tại sau lưng chọc hắn một đao loại kia.

	Đạo cụ trong tay Tô Hiểu liền có thể làm được điểm này, đạo cụ này có thể triệu hoán ra một tên Thiên Ba tộc, Thiên Ba tộc mỹ nhân, có đẹp hay không Tô Hiểu không quan tâm, đủ mạnh liền có thể.
Kết chương.