Chương 245 : Nghịch chuyển thế cục, cái sau vượt cái trước (vì "Trong đất vật chất" vạn thưởng tăng thêm).
Phạm Tiến bên trong nâng cố sự, ở Địa Cầu Trung Quốc cơ bản đã là mọi người đều biết, là tiến vào chín năm chế giáo dục bắt buộc trung học sách giáo khoa.

	Bất quá tại Cửu Châu, đây là đầu một lần.

	Dĩ vãng, nho gia tuyên truyền chính mình thời điểm, đều sẽ cố gắng mỹ hóa khoa cử, cường điệu tuyên dương tại khoa cử chế độ bên dưới, những cái kia tên đề bảng vàng nho sinh là như thế nào cải biến chính mình vận mệnh, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Hướng vì ruộng đất và nhà cửa lang, mộ lên trời tử đường.

	Đem tướng vốn không loại, nam nhi phải tự cường.

	Rất để cho người hăm hở tiến lên một bài thơ, cũng có thể nói canh gà góp lại người.

	Nhưng mà, mỗi một bát canh gà bản chất, đều là độc dược.

	So sánh tên đề bảng vàng nho sinh tới nói, vĩnh viễn là thi rớt thí sinh nhiều nhất.

	Một mực cái này lớn nhất quần thể, nhưng thủy chung không người quan tâm.

	Mà cho dù là thành công tên đề bảng vàng những người kia, cũng không phải là giống nho gia tuyên truyền như thế trực tiếp đi lên nhân sinh đỉnh phong.

	Tương phản, có rất nhiều không muốn người biết phương diện, nho gia cũng không có vạch trần.

	Mà Cao Đại Toàn làm, liền là đem những này đẫm máu thật ~ tướng lấy lộ ra.

	« môn sinh », là cổ đại Trung Quốc châm chọc ngọn núi cao nhất, trực tiếp khai sáng lấy trực tiếp đánh giá cuộc sống thực tế kiểu mẫu, tại trong nước ngoài nước đều có ảnh hưởng rất lớn, hắn trình độ không thể nghi ngờ.

	Tổng thể tới nói, « môn sinh » là thông qua chủ nghĩa tả thực miêu tả các loại nhân sĩ đối với "Công danh phú quý" bất đồng biểu hiện, một phương diện chân thực công bố nhân tính bị ăn mòn quá trình cùng nguyên nhân, từ đó đối lúc ấy lại trị sa đoạ, khoa cử tệ nạn, lễ giáo dối trá các loại tiến hành khắc sâu phê phán cùng trào phúng; một phương diện nhiệt tình ca tụng số ít người vật lấy kiên trì từ phương thức của ta sở tác đối với nhân tính thủ hộ, từ đó ở nhờ tác giả lý tưởng.

	« Phạm Tiến bên trong nâng », liền là một cái rất điển hình phản phúng cố sự.

	Tại Phạm Tiến bên trong nâng trước đó, trong nhà nghèo đến không có mét vào nồi, ôm lấy một con gà mái đi phiên chợ bên trên bán. Khi biết được chính mình bên trong nâng tin tức lúc, dĩ nhiên mừng cực mà cuồng, biến thành người điên, may mắn cha vợ hồ đồ tể đánh hắn một bàn tay, mới khiến cho hắn khôi phục tỉnh táo. Lúc này, bản xứ thân hào nông thôn các loại có diện mạo nhân vật đều đối với hắn lau mắt mà nhìn, có đưa phòng ốc, có đưa tài sản, Phạm Tiến sinh hoạt lập tức phát sinh biến hóa.

	Nên tác phẩm thông qua miêu tả Phạm Tiến tham gia thi Hương trúng cử nhân một chuyện, vận dụng khoa trương tu từ thủ pháp khắc hoạ hắn vì khoa cử thi mừng cực mà điên hình tượng, dùng nhạc phụ tại Phạm Tiến bên trong nâng trước sau cực kỳ rực rỡ tứ chi động tác cùng mở miệng biểu lộ, cùng bên trong nâng sau hàng xóm đối với hắn tiền hô hậu ủng cùng thân hào nông thôn tặng phòng các loại sự lệ trọng điểm khắc hoạ ra một cái phụ viêm xu thế nóng lòng con đường làm quan, tốt công danh lợi lộc lại thói đời nóng lạnh đáng xấu hổ xã hội tập tục, đối lúc ấy xã hội cùng với âm u đặc thù tiến hành cay độc châm chọc.

	Thái học ~ môn sinh, chỗ nào nghe qua dạng này cố sự.

	Theo lấy Cao Đại Toàn giảng thuật, rất nhiều nhân vật hình tượng, cũng rất tự nhiên tại thái học ~ môn sinh trong đầu hội tụ thành hình.

	Phạm Tiến, mặt ngoài nán lại đầu đần não, nghèo khổ ngu muội quê mùa, nhẫn nhục chịu đựng, chua xót mười phần; trong nội tâm lại tình yêu cuồng nhiệt công danh, truy cầu lợi lộc, nô tính mười phần, đê hèn nhu nhược.

	Từ trên người hắn, có thể thấy được khoa cử chế độ sa đoạ cùng đối người đọc sách độc hại, mà tuyệt không chỉ là hàn môn đệ tử bãi thoát nghèo khổ vận mệnh tiến vào thân chi cấp.

	Mà giống Phạm Tiến loại này cực kỳ vô dụng, cổ hủ nán lại ngu xuẩn người, một khi trúng khoa cử, rất nhanh liền làm lên quan lão gia, nắm giữ chính quyền, quản lý bách tính, cái này là bực nào bi ai một việc?

	Tại Phạm Tiến quản lý dân chúng, thật có thể có ngày sống dễ chịu sao?

	Dạng này khoa cử, thật sự là lợi quốc lợi dân sao?

	Rất nhiều thái học ~ sinh đều sa vào suy nghĩ.

	Mà tại trên internet, một nhóm người càng là mắt kinh ngây mồm.

	"Ai nói Cao Nha Nội sợ? Cái này gọi sợ?"

	"Cao Nha Nội hướng nho gia cúi đầu? Cái này mẹ nó cũng là cúi đầu?"

	"Cao Nha Nội liền là Cao Nha Nội a, cái này nho học giảng thật sự là, đánh mặt đau nhức a."

	Rất hiển nhiên, chỉ cần IQ tại tuyến người, đều có thể nghe được, « Phạm Tiến bên trong nâng » bản này cố sự, toàn bộ liền là tại đen khoa cử chế độ.

	Cùng đem chính mình toàn bộ sinh mệnh đều ký thác vào khoa cử trên chế độ "Phế nhân" cùng loại này dị dạng xã hội tập tục.

	"Ta có một loại dự cảm, Cao Nha Nội cái này lớp chỉ sợ là muốn bạo." Có dân mạng dự đoán nói.

	Cũng không phải là vị này dân mạng có thể biết trước, mà là bọn hắn thấy được tại trong lễ đường, rất nhiều thái học ~ sinh đều nhao nhao lấy ra điện thoại di động.

	"Lý tinh, mau tới lễ đường."

	"Thế nào?"

	"Chớ nói nhảm nhiều như vậy, để ngươi tới ngươi liền đến."

	. . .

	"Vương Hiển, mau tới lễ đường, hiệu trưởng Cao choáng rồi."

	"Hắn không phải nói chuyện nho học sao? Có cái gì lô cốt?"

	"Giảng cái rắm nho học, hiệu trưởng Cao hoàn toàn như trước đây ngưu bức, căn bản chính là tại hướng chết bên trong phê phán nho học."

	"Lợi hại như vậy? Chờ lấy, ta lập tức tới."

	. . .

	"Tiểu Thanh, mau tới đại lễ đường, hiệu trưởng Cao muốn cho ta kể chuyện xưa."

	"Cố sự có cái gì tốt nghe?"

	"Có cái gì tốt nghe? Ta cho ngươi biết, hiệu trưởng Cao giảng cái thứ nhất cố sự, ta là quỳ nghe xong."

	"Phốc, ta phục ngươi. Tốt a tốt a, ta liền tới đây mở mang kiến thức một chút."

	. . .

	"Bạch Tiểu Niệm, mau tới hiệu trưởng Cao lễ đường bên này."

	"A? Ta tại Triệu lão sư bên này lên lớp đâu?"

	"Cái gì Triệu lão sư không Triệu lão sư, bỏ lỡ hiệu trưởng Cao cái này lớp, ngươi sẽ hối hận cả đời."

	"Có khoa trương như vậy?" Bạch Tiểu Niệm vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu, bất quá cuối cùng vẫn lựa chọn đi theo đồng đảng kêu gọi.

	. . .

	"Lý Duy, mau tới nghe hiệu trưởng Cao giảng bài, hiệu trưởng Cao phóng đại chiêu?"

	"A? Thế nhưng là chúng ta không phải đã nói rồi sao, ngươi đi nghe hiệu trưởng Cao khóa, ta tại Triệu lão sư bên này hoạch trọng điểm."

	"Hoạch cái gì trọng điểm? Để trọng điểm đều đi chết đi, để mục nát phong kiến khoa cử chế độ cũng đi chết đi."

	Lý Duy sắc mặt cổ quái.

	"Lý Duy, ngươi có tới hay không? Không đến chúng ta liền chia tay."

	"Đừng đừng, ta tới, ta lập tức tới ngay."

	Lý Duy quyết đoán sợ.

	. . .

	Loại chuyện này, tại trong lễ đường khắp nơi đều đang phát sinh.

	Tại quá bằng cấp sử thượng, từ xưa tới nay chưa từng có ai giống Cao Đại Toàn như thế nói qua khóa.

	Không thể nghi ngờ, Cao Đại Toàn dẫn nổ thái học ~ môn sinh hứng thú, thế cho nên để bọn hắn truyền miệng.

	Đây chính là danh tiếng lực lượng.

	Trên địa cầu, một cái phim ảnh nếu như danh tiếng rất tốt, cái kia cho dù tại lúc ban đầu nó hàng mảnh cùng ghế trên tỉ lệ cũng không cao, nhưng là tại hậu kỳ danh tiếng lên men tình huống dưới, thường thường cũng đều sẽ nghịch tập.

	Cao Đại Toàn lần này cũng giống như vậy.

	Triệu mực trắng từ vừa mới bắt đầu liền ngồi đầy, hắn chỉ có lui bước không gian, không có tiến bộ không gian.

	Mà Cao Đại Toàn bất đồng.

	Đại lễ đường bên trong, còn lại hai ngàn chỗ ngồi, lấy thịt ~ mắt tốc độ rõ rệt giảm bớt.

	Các loại Cao Đại Toàn chuẩn bị bắt đầu bài giảng cái thứ hai chuyện xưa thời điểm, cả tòa đại lễ đường, đã trải qua ngồi đầy là người.

	"Ta đi, Cao Nha Nội ghế trên tỉ lệ là trăm phần trăm a."

	"Triệu mực trắng bên kia sao?"

	Đám dân mạng đem giao diện cắt qua đi, tiếp đó liền mất tiếng.

	Bởi vì Triệu mực trắng vốn là ngồi đầy phòng học, hiện tại hách nhiên đã trống không một nửa.

	Hiện tại, chiếm cứ ưu thế, đã là Cao Đại Toàn.
Kết chương.