Chương 943 : Vũ Mị.
Công Pháp các.

	La Phù sơn được xưng có ba ngàn đại đạo.

	Trên thực tế, mười phần chín chín đều là một ít rách nát mặt hàng, dường như Phương Hiểu Long sở học Xà Giao thủ như vậy, chỉ có thể tu luyện tới Ngưng Sát, Ngoại Cương, liền đi tới không đường.

	Bất quá Aaron nhưng cũng không kỳ thị chúng nó.

	Đối với hắn mà nói, dù cho là không trọn vẹn đạo pháp, có thể phát tiền nhân chi chưa nghĩ, mở ra lối riêng, cũng có thể mang cho hắn linh cảm, khiến hai cái thế giới truyền thừa kịch liệt va chạm, bắn ra óng ánh tia lửa.

	Thậm chí, dù cho một ít giảng giới tu hành tạp thư, hắn đều không muốn buông tha.

	Lúc này, trong tay thậm chí lật tới một quyển luyện cổ pháp môn.

	"Cổ trùng vốn là tiểu thuật, bị coi là bàng môn tả đạo đánh dấu phối. . . . Thậm chí La Phù sơn loại này bàng môn tả đạo bên trong cự phách, cũng không quá để mắt chơi côn trùng. . . ."

	"Nhưng dù gì cũng thu gom mấy bộ Cổ thuật điển tịch, trong đó có hai người thiên phú tài tình, không kém Vạn Cổ Chân Quân. . . ."

	Aaron thả xuống trong tay ( ngũ độc bí yếu ), gấp sách thở dài một tiếng.

	Hắn nhắm mắt lại, những này thời gian nhìn thấy các loại công pháp, truyền thừa. . . . Liền ở trong lòng hóa thành một đạo dòng nước nhỏ róc rách, chậm rãi chảy xuôi mà qua.

	Qua lại một ít nghi nan, dĩ nhiên liền như vậy mở ra!

	"Ta không cách nào luyện thành chín luyện Diễn Thiên cổ, cũng không phải là tuổi thọ đầu nhập đến không đủ, mà là. . . . Nó còn kém một cái then chốt tài liệu, không cách nào dùng tuổi thọ thay thế tài liệu!"

	Tự thân tuổi thọ mặc dù là luyện chế Diễn Thiên cổ chủ tài, nhưng không phải duy nhất.

	Mà cái này tài liệu, nhưng không có thay thế phẩm!

	"Cổ trùng vật gì?"

	"Nói là dùng độc, đều là đường nhỏ!"

	"Trên thực tế, cổ trùng chính là cố hóa pháp thuật, cũng là một đạo thần thông!"

	"Cái gọi là luyện cổ, cùng tu sĩ tự thân tế luyện pháp thuật, tu luyện thần thông, cũng không cái gì khác nhau!"

	Có này ngộ, Aaron thậm chí chắc chắn đem kiếp trước các loại công pháp thần thông, đều lấy cổ trùng hình thức, từng cái tái hiện này thế!

	"Tám luyện trước cổ trùng vẫn tính thôi. . . . . Chín chính là số cực điểm, thiên địa chi cuối cùng, nghĩ muốn luyện ra chín luyện cổ trùng, vẫn cần gia nhập một điểm - - thiên địa quy tắc! Có lẽ cũng có thể lấy gọi là đại đạo chi tinh!"

	"Ta mẹ nó mới chỉ là một cái Ngưng Sát, đi đâu đi tìm thiên địa bản nguyên, đại đạo tinh hoa luyện vào cổ trùng ở trong?"

	"Bất quá tu sĩ tu đạo, Kim Đan liền cùng thiên địa giao cảm, có không giống bình thường biến hóa, nếu là Nguyên Thần ngộ đạo, đem tự thân lĩnh ngộ thiên đạo tinh túy không ngừng phá diệt, chỉ để lại một điểm xóc nảy không phá đồ vật. . . . Đại khái cũng có thể được cho một điểm đại đạo chi tinh chứ?"

	"Cho nên muốn mở một điểm, chỉ cần luyện hóa một con nhiều năm Nguyên Thần, lại đầu nhập ngàn vạn, thậm chí trên ức năm tuổi thọ, đại khái Diễn Thiên cổ liền có thể lên cấp chín luyện?"

	"Toàn bộ La Phù sơn bên trong, thích hợp nhất mục tiêu, sợ là chỉ có La Phù lão tổ. . . . . Ha ha, may là ta chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ, bằng không lão tổ tất nhiên phải đem ta cái này đại nghịch bất đạo đồ tôn đánh vào U Minh, vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	Aaron đi ra Công Pháp các, ngóng nhìn La Phù sơn chỗ cao nhất.

	Trong đồn đãi, vị kia La Phù lão tổ, liền cư trú ở La Phù sơn cao nhất Bích U cung bên trong.

	"Nguyên Thần Tán Tiên, chứng thành trường sinh? . . . . Đáng tiếc a, cái này chung quy không phải thật sự trường sinh bất lão!"

	Xem rất nhiều tạp đàm luận, đồng thời ánh mắt kiến thức đã biến cao hơn nhiều Aaron, tự nhiên biết rõ cái gọi là Nguyên Thần Trường Sinh đạo quả, chính là một cái ngụy mệnh đề.

	"Nguyên Thần Tán Tiên tuy rằng không có tuổi thọ tiêu hao hết chi ngu, nhưng mỗi cách mấy trăm năm liền có một lần kiếp số, vượt qua tiếp tục trường sinh tiêu dao, không vượt qua được thân tử đạo tiêu. . . . . Cái này kiếp số cũng không nhất định là thiên kiếp, cũng có khả năng là nhân kiếp, mệnh kiếp. . . . Thậm chí kinh khủng nhất từng cái Thiên Khải kiếp số!"

	Một bước chứng thành Nguyên Thần, đã cũng lại không phải người, mà là tiên!

	Tiên giả, có thể cảm ngộ thiên đạo!

	Thiên đạo cực kỳ mênh mông, vô thiện vô ác, hỗn độn vô cực, nguyên bản có rất nhiều Nguyên Thần Tán Tiên ngộ đạo lúc tẩu hỏa nhập ma, kế mà tọa hóa, chuyện này cũng không có gì.

	Nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, thiên đạo thì có không tên biến hóa.

	Trở nên chẳng phải cao cao tại thượng, bắt đầu tích cực cùng tu sĩ giao cảm!

	Cũng không phải là Nguyên Thần Tán Tiên cảm ngộ thiên đạo, mà là đại đạo truy đuổi Nguyên Thần Tán Tiên!

	Này chi gọi là từng cái Thiên Khải!

	Thậm chí Nguyên Thần Tán Tiên chỉ cần trong yên tĩnh tìm hiểu, liền có vô số trí tuệ từ trên trời giáng xuống, dẫn dắt tự thân, có thể đem huyền công thôi diễn tăng thêm đến cảnh giới khó mà tin nổi!

	Nhưng mà, nếu là bọn họ không cách nào nắm chắc tự thân, thường thường ngay khi Thiên Khải trong, căn cứ không giống công pháp, bị dị hoá thành cái gì đáng sợ quái vật, cũng không có phi thăng hi vọng!

	Đây chính là trong giới tu hành, khiến Nguyên Thần Tán Tiên đều muốn biến sắc, được xưng càng ở chặn không thể chặn mệnh kiếp bên trên, kinh khủng nhất từng cái Thiên Khải kiếp số!

	"Những kia Nguyên Thần Tán Tiên, thường thường sẽ bị trí tuệ của chính mình ép vỡ. . ."

	"Thiên Khải. . . . Thiên đạo chủ động dẫn dắt tu sĩ? Thú vị, thú vị. . . . ."

	"Chính là bởi vì Nguyên Thần có nhiều như vậy kiếp số, không phi thăng liền vĩnh viễn không có điểm dừng, bởi vậy này giới Nguyên Thần Tán Tiên, vẫn là sẽ chết. . . . Phần lớn đều gắng không nổi vạn năm ngưỡng cửa này!"

	"Nếu là căn cơ hơi hơi kém một chút, có lẽ mấy ngàn năm liền muốn gặp nạn. . . ."

	"Vì lẽ đó Nguyên Thần vẫn là sẽ chết, nếu có thể đến di hài, chín luyện Diễn Thiên cổ cũng không phải là không có hi vọng."

	"Hừm, trước tiên định một cái mục tiêu nhỏ, ngao chết La Phù lão tổ, hỗn thành La Phù sơn chưởng giáo!"

	"Đến thời điểm công pháp gì truyền thừa, phi kiếm pháp bảo, thậm chí tổ sư di cốt, không đều là mặc cho ta sử dụng sao?"

	Aaron âm thầm lập xuống chí lớn.

	Ngược lại Nguyên Thần Tán Tiên cũng là vạn năm tuổi thọ, mà La Phù lão tổ đã uy phong vài ngàn năm, còn lại cũng là mấy ngàn năm sự tình!

	Ngay khi hắn hướng về Cửu Chân phong đi lúc, một tên nam trang cô gái bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước.

	Đối phương ăn mặc một bộ áo xanh, một thân ánh sáng, dĩ nhiên dường như đoạt thiên địa chi vận giống như, có đại khí số gia thân, thậm chí còn là để Aaron chân mày cau lại đông tây từng cái long khí?

	"Trên người cô gái, cũng có long khí?"

	Trong lòng hắn kinh ngạc một câu, liền nghe vị kia nam trang lệ người cười nói: "Nhưng là Phương Ngọc sư đệ, ta là ngươi nhị sư tỷ Vũ Mị!"

	Nàng tác phong anh tư hiên ngang, tuy rằng cực lực che giấu, nhưng trong giọng nói, luôn có một loại quyền sinh quyền sát trong tay uy nghiêm: "Phụng lệnh của sư phụ, đến truyền triệu cho ngươi!"

	"Ta cái này liền đi!"

	Aaron nghiêm nghị trả lời, lại cùng vị võ sư này tỷ bắt chuyện lên.

	Nói chuyện phiếm trong, hắn mới ngạc nhiên biết được, vị này nhị sư tỷ, lại vẫn là thật sự từng làm hoàng đế!

	Đông Hải Tiên Châu mênh mông vô biên, bên trên có vô số hòn đảo, có hòn đảo diện tích bao la, thậm chí có thể so với đại lục, tự nhiên có vô số sinh linh sinh sôi, còn thành lập thế tục quốc gia.

	"Năm đó. . . Sư tôn ngẫu nhiên tiên tích buông xuống ta 'Nước Phượng Chu', thấy ta tuy rằng làm quốc chủ, lại còn ngóng trông Tiên đạo, cũng có mấy phần tố chất, liền thiết lập ra thử thách, hỏi ta ba hỏi. . ."

	Vũ Mị trên mặt nổi lên một tia hồi ức: "Sau đó ta liền bái sư phụ, đi theo cùng nhau trở về La Phù sơn tu đạo. . .. Còn cái kia quốc chủ vị trí, liền truyền cho chất nhi Vũ Lục Thông."

	"Bây giờ bấm chỉ tính toán, ta cái kia chất nhi chỉ là thân thể phàm thai, chỉ sợ liền hắn cháu trai cũng đã chết già. . . . ."
Kết chương.