Chương 3003: Đại hắc ngưu xấu xa
 
 	Lý Thất Dạ mang theo đại hắc ngưu ly khai phố dài về sau, hắn nhìn đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Thế nào, Thánh sơn ở lại đó không thoải mái sao? Vậy mà cũng chạy ra ngoài."
 
 	Tại bên trong ngọn thánh sơn, Thánh Thú một khi quy y về sau, tựu là rốt cuộc khó với ly khai rồi, bất quá, đại hắc ngưu là thứ ngoại lệ, hắn là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.
 
 	Đại hắc ngưu tại bên trong ngọn thánh sơn, là duy nhất không bị quang minh lực lượng chi phối tồn tại, cho tới nay, hắn không ly khai Thánh sơn, cũng không phải bởi vì quang minh lực lượng tại quấy phá, mà là chính nó không muốn ly khai Thánh sơn, thậm chí có thể nói, nó là đang bảo vệ Thánh sơn.
 
 	Đương nhiên, đại hắc ngưu cũng không phải vì Quang Minh Thánh Viện thủ hộ lấy Thánh sơn, mà là vì chính hắn thủ hộ lấy Thánh sơn, giống như hắn đang nói như vậy, Thánh sơn là nhà hắn đấy, cho nên hắn muốn đem Thánh sơn xem lao rồi.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, Thánh sơn ở lại đó cũng là quá nhàm chán, cho nên, liền đi ra đi dạo chơi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Hơn nữa, đi ra thấy chút việc đời cũng tốt, nhưng lại có thể theo sau đại thánh nhân ăn uống miễn phí đấy, sao lại không làm đâu này?"
 
 	"Là vì Thánh sơn chìa khóa nắm trong tay đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu.
 
 	Đại hắc ngưu tại Thánh sơn ngây người trăm ngàn vạn năm không muốn ly khai, đơn giản là bởi vì hắn sợ người khác cướp đi Thánh sơn, hiện tại hư không đại điện bị hủy về sau, đại hắc ngưu đem toàn bộ Thánh sơn lạc ấn đều chiếm thành của mình, kể từ đó, Thánh sơn liền trở thành hắn, cho nên hắn cũng không hề lo lắng.
 
 	Đối với hắn mà nói, Thánh sơn hiện tại coi như là đặt ở Quang Minh Thánh Viện, vậy cũng chẳng qua là tạm thời bày đặt tại đó mà thôi, mà Quang Minh Thánh Viện căn bản cũng không có năng lực đi điều khiển cả tòa Thánh sơn.
 
 	"Hắc, hắc, hắc..." Đại hắc ngưu không khỏi cười hắc hắc cười, nói ra: "Dù sao hiện tại nó tựu là bản soái ngưu được rồi, về sau ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm nó, hắc, liền lão thụ yêu đều mơ tưởng."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu, liếc đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Hắn trấn áp tại đó, ngươi cũng chuyển không đi, ngươi nắm giữ chìa khóa thì như thế nào, hắn cắm rễ tại đó, ngươi lúc đó chẳng phải làm mở mắt mà thôi. Hắn không đi lấy chìa khóa, là chẳng muốn cùng ngươi tranh giành, hắn tại đó, có chìa khóa cùng không có chìa khóa đều là giống nhau, trừ phi hắn đã chết hoặc là ly khai rồi, không phải vậy, trong tay ngươi chìa khóa, cũng không phải sử dụng đến."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, thoáng cái đem đại hắc ngưu cái kia đắc ý sức lực cho đả kích xuống đi, hắn thoáng cái tựu yên lặng, liền giống bị sương lạnh chỗ đánh ỉu xìu quả cà đồng dạng.
 
 	"Đều là cái kia lão thụ yêu" đại hắc ngưu không khỏi lầm bầm, vừa bất đắc dĩ nói: "Ta liền không rõ, hắn một cái như vậy nghịch thiên người, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn cắm rễ tại đó, không phải là một cái phá đạo tổng nha, có cái gì đáng giá tốt tốn tại nơi đó, hắn muốn một cái đạo thống, tự mình xây một cái không phải rồi, vì cái gì béo phệ nếu như vậy làm đâu này, thật lãng phí thời gian, thật lãng phí sinh mệnh."
 
 	Đại hắc ngưu ở thời điểm này cũng không thể không nhận thua, mặc dù nói, chìa khóa ở trong tay của hắn, nhưng là, lão thụ yêu không đi mà nói, hắn căn bản là không thể làm gì, quản chi hắn còn muốn đem Thánh sơn mang đi, hắn đều đà bất động, bởi vì lão thụ yêu tựu là trấn áp tại đó, trừ phi hắn có thể đem lão thụ yêu đều có thể đà đi rồi, giữa cả thế gian, có thể đà đi lão thụ yêu người, kia chỉ sợ là rất khó rất khó tìm được đi ra.
 
 	"Cái này là mỗi một người truy cầu không đồng dạng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trong mắt ta, Thánh sơn không phải là một tòa nhỏ phá núi sao? Núi góc tử mà thôi, đáng giá ngươi trông coi lâu như vậy sao?"
 
 	"Cái kia không đồng dạng." Đại hắc ngưu không khỏi biện giải cho mình, nói ra: "Đó là của ta nhà, mỗi người đều có nhà của mình, hừ, hừ, hừ, ta nhất định phải bắt nó đà đi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tạm thời, ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, trừ phi có một ngày lão thụ yêu nguyện ý, không phải vậy, ngươi tạm thời nhìn không tới hi vọng."
 
 	Đại hắc ngưu trong khoảng thời gian ngắn không khỏi đạp cái đầu, một lát sau, hắn hai mắt sáng ngời, ngẩng đầu lên, nói ra: "Ha ha, hắc, bất quá, đại thánh nhân khẳng định có biện pháp."
 
 	"Đây còn phải nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Muốn cho hắn chuyển chuyển căn, lại có gì khó."
 
 	"Ha ha, đại thánh nhân giúp ta một tay như thế nào?" Đại hắc ngưu hai mắt tỏa sáng, lớn đập Lý Thất Dạ mông ngựa, vừa cười vừa nói: "Đại thánh nhân chính là độc nhất vô nhị đệ nhất thủy tổ, vạn cổ duy nhất, chỉ cần đại thánh nhân ngươi giúp ta đem Thánh sơn chơi đùa tới, tiểu nhân làm trâu làm ngựa cho ngươi..." ?"Ngươi vốn chính là ngưu." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, liếc đại hắc ngưu liếc, thong thả nói: "Hơn nữa, lão thụ yêu làm người so ngươi đầu này lớn than ngưu đáng tin cậy nhiều, nếu quả như thật phải giúp, ta đây cũng là giúp hắn, mà không phải giúp ngươi." ?"Đại thánh nhân, ngươi tại sao có thể như vậy, ngươi lương tâm là hắc đấy sao?" Đại hắc ngưu không khỏi kêu oan lên, kêu to nói: "Lão nhân gia người đến ta Thánh sơn, ta là trà ngon hảo thủy chiêu chờ ngươi lão nhân gia, ngươi sao có thể đối xử với ta như thế..."
 
 	"Tốt rồi, không muốn cùng ta giả đáng thương, tại Thánh sơn không có đem ngươi làm thành thịt bò nồi, ngươi cũng cần phải may mắn mới đúng, ta còn không biết ngươi tính toán nhỏ nhặt sao?" Lý Thất Dạ lắc đầu, nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	Đại hắc ngưu cười khan một tiếng, lần thứ nhất gặp mặt, hắn chính là muốn vũng hố Lý Thất Dạ một bả.
 
 	"Tương lai không yên ổn, kỳ thật ngươi đứng ở Thánh sơn không có gì không tốt." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, lạnh nhạt nói: "Ít nhất, còn có lão thụ yêu tại, hắn có thể căng lên vùng trời kia."
 
 	"Ta biết." Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra: "Nếu quả như thật phải chết, tất cả mọi người sẽ chết, chết ở đâu mà thôi, thật sự ngày đó đến rồi, bản soái ngưu tuyệt đối không thể chống được cuối cùng một hơi, chạy trở về, chết ở chỗ đó."
 
 	Đại hắc ngưu lời nói này được, ngược lại là mười phần rộng rãi, nhưng là, thật sự là hắn là có thực lực kia.
 
 	"Đây cũng không phải là vô đạo lý." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thật sự đến đó một bước, đích thực ai cũng khó tránh một kiếp."
 
 	"Phía trước hai ngày, ta xem lão thụ yêu tại đêm xem sao trời, trong miệng còn nói thầm, cái gì đại tai nạn muốn tới, hắn phải thêm sức lực mới được, nhìn hắn lo lắng dáng dấp, ta xem nha, hắn đều không có cái gì nắm chắc, dù sao, ta là lần đầu tiên chứng kiến hắn là như thế này muốn chết muốn sống bộ dáng." Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra.
 
 	Đại hắc ngưu cùng lão thụ yêu song phương làm hàng xóm rất lâu, lâu đến liền bọn hắn đều quên thời gian.
 
 	Đại hắc ngưu trong lòng hết sức rõ ràng, lão thụ yêu là mười phần cường đại, sự cường đại của hắn, không phải thế nhân trong miệng cái loại này cường đại, hắn đích thực thật là hàng thật giá thật cường đại, đã qua trăm ngàn vạn năm, từng có một ít kinh diễm thủy tổ bái phỏng qua hắn, hắn đều là nhàn đợi nhìn tới.
 
 	Nhưng là, trước đó vài ngày, hắn gặp lão thụ yêu thời điểm, lo lắng, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy lão thụ yêu nghiêm trọng như vậy thần thái.
 
 	Cho nên, chứng kiến lão thụ yêu bộ dáng như vậy, đại hắc ngưu liền biết rõ đại sự không ổn.
 
 	"Đích thật là muốn tới." Lý Thất Dạ nhìn một chút bầu trời, nhìn nhìn xa xôi Bất Độ hải, nói ra: "Tại đại tai nạn trước mặt, tự cầu phúc đi, rất nhiều thứ đều sẽ tùy theo tan thành mây khói."
 
 	"Thật sự nghiêm trọng như vậy?" Đại hắc ngưu không khỏi có chút nhút nhát.
 
 	"Xem tình huống đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Nếu là đại thế đạt được áp chế, đây cũng là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, nếu là không thể ngăn chặn."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Làm không tốt, toàn bộ Tam Tiên giới tan thành mây khói." ?"Ta thao" đại hắc ngưu sóng gió gì chưa từng gặp qua, nhưng là, nghiêm trọng như vậy mà nói xuất từ ở Lý Thất Dạ trong miệng, trong lòng của hắn cũng không khỏi vẻ sợ hãi.
 
 	"Cho nên nha." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Ngươi bây giờ trốn còn kịp, tìm địa phương an toàn, tránh một chút danh tiếng, nói không chừng sau tai nạn, sẽ nghênh đón ngươi xưng vương xưng bá thời đại, làm không tốt, ngươi sẽ trở thành một cái kỷ nguyên người khai sáng, trở thành đệ nhất đại soái ngưu, trở thành đệ nhất thần ngưu."
 
 	Lý Thất Dạ lời này mặc dù là trêu chọc, nhưng là, đại hắc ngưu cũng đích thật là có cái kia tiềm lực, hắn vốn chính là xuất thân mười phần bất phàm, nếu thật cho hắn thời cơ thích ứng, hắn đích thực thật là có thể trở thành cái loại này vô thượng chí tôn.
 
 	"Ta vốn là đại soái ngưu, không cần thiết chờ đợi, hiện tại là được." Đại hắc ngưu mười phần tự luyến dáng dấp, sau đó hướng Lý Thất Dạ bên người khẽ nghiêng, nói khoác không biết ngượng, nói ra: "Ha ha, hơn nữa, tại đây thế gian, ta cảm thấy được chỗ an toàn nhất, còn là đi theo tại đại thánh nhân bên người. Nếu như đại thánh nhân bên người cũng không an toàn rồi, hắc, hắc, hắc, địa phương khác, cũng chưa chắc an toàn."
 
 	"Ngươi ngược lại có mấy phần thông minh." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	"Ha ha, đại tai nạn, cũng chưa chắc là xấu sự tình." Đại hắc ngưu hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Ta xem nha, lão thụ yêu tuyệt đối sẽ không vứt bỏ Quang Minh Thánh Viện đấy."
 
 	"Cái này đích thực." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Hắn đạo tâm rất kiên định, nếu quả như thật đi đến ngày đó, hắn sẽ cùng Quang Minh Thánh Viện cùng tồn vong."
 
 	"Ha ha, thật sự hắn ngã xuống, như vậy, hắc, bản soái ngưu liền có cơ hội thu hồi Thánh sơn rồi." Đại hắc ngưu tận đập vào một ít không chính cống chủ ý.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, nói ra: "Nếu như lão thụ yêu đều ngã xuống, ngươi cho rằng ngươi Thánh sơn tồn tại tỷ lệ lớn bao nhiêu? Làm không tốt, sẽ bị người đánh sụp đổ, ngươi có thể đem nó đà đi, cái kia đều đã là vết thương đầy rẫy rồi."
 
 	"Ách" đại hắc ngưu ngây ngốc một chút, không khỏi cảm thấy có đạo lý, nói ra: "Cái này giống như cũng thế, vừa nói như vậy, lão thụ yêu là không thể ngã xuống, hắn cần phải muốn đem của ta Thánh sơn thủ phải hảo hảo đấy."
 
 	Theo đại hắc ngưu, hắn đương nhiên không thèm để ý Quang Minh Thánh Viện chết sống rồi, chỉ cần hắn Thánh sơn vẫn tồn tại là được.
 
 	"Không quan tâm những chuyện đó, hắc, dù sao ta là theo định đại thánh nhân rồi, đại thánh nhân đi đến đâu, bản soái ngưu liền theo tới đâu." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Chỉ cần đại thánh nhân tại, ta cũng không tin trên đỉnh đầu bầu trời sẽ sụp đổ xuống."
 
 	Đầu này đại hắc ngưu oai điểm tử rất nhiều, nhưng là, hắn cũng xem đến hết sức rõ ràng, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, nếu quả như thật đại tai nạn tiến đến rồi, chỗ an toàn nhất, không phải cái gì thần địa các loại, ngược lại đứng ở Lý Thất Dạ bên người là an toàn nhất.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ thong thả nói: "Hiểu rõ một vài sự vụ, ta là tính toán nhập Bất Độ hải, ngươi cùng sao?" ?"Bất Độ hải" đại hắc ngưu không khỏi sững sờ một chút, nhìn xem Lý Thất Dạ, trong nội tâm nhút nhát.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, không để ý tới hắn, tiếp tục đi lên phía trước.
 
 	"Thật sự muốn đi Bất Độ hải?" Đại hắc ngưu không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ không đáp, nhưng, đại hắc ngưu vẫn là theo sau.
 
 	"Ha ha, mặc kệ hắn, cùng một ngày tính toán một ngày." Đại hắc ngưu là mày dạn mặt dày muốn đi theo Lý Thất Dạ.
Kết chương.