Chương 435 : Ngô phu tử trở về.
"Là muội muội, ta cũng ưa thích!" Phạm Tiểu Liên gấp giọng nói.

	"Nhìn đem ngươi gấp, ngươi liền không sợ ngươi nương hài tử xuất sinh sau, mặc kệ là mẹ ngươi, vẫn là người của Tống gia liền không thích ngươi rồi?"

	Nhìn xem mặt nhỏ tràn đầy vội vàng Phạm Tiểu Liên, Tiểu Mãn lắc đầu.

	"Sẽ không! !"

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, có chút niềm tin không đủ, âm thanh thưa dạ nói: "Chỉ cần mẹ ta sinh bảo bảo, gia gia nãi nãi, cùng cha liền sẽ rất cao hứng, mẹ ta liền có thể tại Tống gia đặt chân "

	"Coi như... Coi như gia gia nãi nãi không thích ta cũng không quan hệ!"

	Nói, Phạm Tiểu Liên nâng lên đầu nhỏ, quật cường khuôn mặt nhỏ cười đến rất là ngây thơ, này không khỏi để Tiểu Mãn nhìn sửng sốt.

	Vì cái gì trong lòng có chút đau lòng Phạm Tiểu Liên?

	Tiểu Mãn lắc lắc đầu.

	Này Phạm Tiểu Liên quả nhiên có Bạch Liên Hoa thể chất, thanh thuần thoát tục bề ngoài dưới, lại có chút đa tình thiện cảm, luôn có thể xúc động nhân tâm tự.

	Cũng may, một thế này Phạm Tiểu Liên không có kiếp trước nhiều như vậy tâm kế.

	"Ngươi này tiểu bất điểm, người không lớn, cũng rất biết làm người suy nghĩ!"

	Tiểu Mãn không cao hứng, ngón trỏ uốn lượn, tại Phạm Tiểu Liên trắng nõn trần trụi cái trán nhẹ nhàng bắn ra.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi tại sao đánh ta?"

	Phạm Tiểu Liên hờn dỗi một tiếng, che cái trán, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Để ngươi nha đầu này chớ suy nghĩ lung tung, ai nói không có người thích ngươi, ngươi này nũng nịu khuôn mặt nhỏ, chỉ cần đi tiểu trấn miệng cái kia một trạm, tóc nhẹ nhàng vẩy lên, cam đoan trong tiểu trấn một đống nam tử thích ngươi!"

	Nói, Tiểu Mãn đưa thay sờ sờ Phạm Tiểu Liên trắng nõn kiều nộn gương mặt, Phạm Tiểu Liên khuôn mặt "Đằng" một chút đỏ đến có thể chảy ra nước.

	"Khoan hãy nói, này khuôn mặt nhỏ non đến cùng thủy đậu hũ giống như!"

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói chuyện về nói chuyện, đừng động thủ được không?" Phạm Tiểu Liên ngượng ngùng gục đầu xuống.

	"Lại có quan hệ gì, sờ một chút cũng sẽ không thiếu khối thịt, nhìn đem ngươi gấp!" Tiểu Mãn nhún nhún vai.

	"Vậy ta cũng sờ sờ ngươi, ai bảo ngươi vừa rồi cũng sờ soạng ta!" Phạm Tiểu Liên quật cường nói.

	"Tùy tiện!"

	Tiểu Mãn nhún nhún vai, hai tay mở ra, phảng phất là nói, tùy ngươi tới sờ.

	Cái này khiến Phạm Tiểu Liên vừa tức vừa xấu hổ, khí là bởi vì Tiểu Mãn tỷ quá tùy ý, xấu hổ là thế mà có thể đi sờ Tiểu Mãn tỷ.

	......

	Tống Tiểu Xuân một nhà là tại Bộ Phàm trong nhà sau khi ăn cơm trưa xong mới rời khỏi.

	Ở trên xe ngựa, Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan, Phạm Tiểu Liên ngồi chung một chiếc xe ngựa, Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ cười đến rất vui vẻ, còn thỉnh thoảng sờ sờ Dương Ngọc Lan phần bụng, kêu bảo bảo, ta là tỷ tỷ.

	Dương Ngọc Lan bị Phạm Tiểu Liên chọc cho có chút dở khóc dở cười, nhưng gặp khuê nữ cao hứng, nàng cũng sẽ không nói cái gì.

	"Tiểu Liên, ngươi cùng Lục Nhân cùng Bộ Tiểu Hoan quan hệ thế nào?" Một bên giữ im lặng Tống Tiểu Xuân giương mắt hỏi.

	"Cha, ngươi là hỏi lục sư huynh, cùng Tiểu Hoan sư huynh sao? Lục sư huynh cùng Tiểu Hoan sư huynh một mực ở trong phòng tu luyện, ta cùng bọn hắn không thế nào nói chuyện qua, ta ngược lại là cùng Tiểu Hỉ sư tỷ, cùng Tiểu Mãn tỷ rất quen! !" Phạm Tiểu Liên đàng hoàng nói.

	"Vậy là tốt rồi!" Tống Tiểu Xuân khẽ dạ nói.

	Phạm Tiểu Liên vẻ mặt nghi hoặc.

	Nàng có chút không rõ vì cái gì cha muốn đột nhiên hỏi Lục Nhân sư huynh cùng Tiểu Hoan sư huynh?

	"Nương, vừa rồi cha là có ý gì? Vì cái gì cha muốn hỏi ta cùng Lục Nhân sư huynh, Tiểu Hoan sư huynh quan hệ?" Phạm Tiểu Liên tiến đến Dương Ngọc Lan bên cạnh, thấp giọng hỏi.

	"Cha ngươi đây là quan tâm ngươi, lo lắng ngươi bị người ngoặt chạy!" Dương Ngọc Lan che miệng cười trộm nói.

	Mặc dù Dương Ngọc Lan âm thanh nói rất nhỏ, nhưng Tống Tiểu Xuân làm sao nghe không được, hắn nhắm mắt dưỡng thần, giả vờ như giống như không nghe thấy.

	"Sẽ không, ta rất thông minh!" Phạm Tiểu Liên ngây thơ cười một tiếng.

	......

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Nhiệt độ không khí cũng dần dần có ấm áp, Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo tại hậu viện nhà trồng dưa hấu, chờ mùa hè thời điểm, liền có thể ăn vào mỹ vị ngon miệng trái dưa hấu.

	Tại dưa hấu mà bên cạnh có một gốc nhân sâm, này gốc nhân sâm chính là Tiểu Hỉ Bảo trồng nhân sâm búp bê, lúc bình thường, chỉ cần Tiểu Hỉ Bảo không đi nhổ, nhân sâm búp bê đều sẽ thành thành thật thật ở nơi đó.

	"Cha, lúc nào mới có thể có trái dưa hấu a?" Tiểu Hỉ Bảo chớp mắt to.

	"Sáu bảy tháng a!" Bộ Phàm cười cười.

	"Ha ha, đây không phải là..."

	Tiểu Hỉ Bảo cúi cái đầu nhỏ, đếm lấy tay nhỏ sau, "Đây không phải là còn có ba tháng sao?"

	"Không sai biệt lắm!"

	Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	"Đã lâu a!" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ.

	"Lâu là lâu chút, nhưng khi trái dưa hấu thành thục thời điểm, lại là chói chang ngày mùa hè, khi đó bắt đầu ăn mới là vị ngon nhất ngon miệng thời điểm!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy được rồi!"

	Tiểu Hỉ Bảo lại khôi phục đấu chí đứng lên, khả năng này là tiểu ăn hàng tín ngưỡng.

	Mà tại một ngày này, một cái phong trần mệt mỏi lão giả xuất hiện tại tiểu trấn miệng, một chút tiểu trấn cư dân lập tức liền nhận ra lão giả này không phải người khác, chính là Ngô Huyền Tử.

	Kỳ thật Ngô Huyền Tử tiễn đưa Hoàng thái tôn trở lại kinh thành cũng không có tác dụng quá nhiều thời gian, sở dĩ sẽ như vậy lâu mới trở về, vẫn là xử lý Hoàng thái tôn bên trong vu độc nguyên nhân.

	Phải biết, đương kim Thánh Thượng biết được Hoàng thái tôn trúng vu độc, tức giận phía dưới, đem toàn bộ kinh thành lật cả đáy lên trời, chỉ cần cùng vu có một tia liên hệ hết thảy hạ đại lao khảo vấn, này liền không tỉ mỉ nói.

	Về sau, lại vì lão khất cái mua những cái kia cất rượu tài liệu, lúc này mới chậm trễ đến bây giờ mới trở về.

	Trở về chuyện thứ nhất, đó chính là tới Bộ Phàm nhà.

	Gặp lão khất cái cũng tại Bộ Phàm nhà, nhàn nhã đến thưởng thức rượu, Ngô Huyền Tử tay áo hất lên, lập tức có một cái túi đựng đồ bay về phía lão khất cái, "Đây là ngươi những linh thảo kia!"

	"Tân Khổ đạo hữu!"

	Tiếp nhận túi trữ vật, lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng.

	"Tiên sinh đâu?" Ngô Huyền Tử hỏi.

	"Tại hậu viện loại dưa hấu!" Lão khất cái cười nói.

	"Tiên sinh thật sự là phản phác quy chân!" Ngô Huyền Tử cảm thán một tiếng, lại nhìn về phía lão khất cái, "Ta cảm giác ngươi tu vi tăng lên?"

	"Là có một chút trướng tiến!" Lão khất cái khiêm tốn cười một tiếng.

	Ngô Huyền Tử bật cười lắc đầu.

	Giống bọn hắn bực này tu vi muốn đề thăng một chút xíu tu vi sao mà không dễ dàng a, hơi một tí mấy chục năm, trên trăm năm.

	Mà lão khất cái có thể tại ngắn ngủi hơn một năm thời gian có trướng tiến, chỉ sợ ít không được vị tiên sinh kia công lao,

	Bất quá, hắn cũng không giật mình, bởi vì hắn đã từng ở đây đợi qua.

	"Ngô phu tử trở về rồi? Chuyến này vẫn thuận lợi chứ?"

	Lúc này, Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo từ hậu viện đi tới, nhìn thấy phong trần mệt mỏi Ngô Huyền Tử, Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, cười chào hỏi.

	"Nắm tiên sinh phúc, hết thảy thuận lợi!" Ngô Huyền Tử lập tức cung kính chắp tay nói.

	"Vậy tiểu đệ ca ca đâu?" Tiểu Hỉ Bảo nháy nháy mắt hỏi.

	"Hồi về đến nhà!" Ngô Huyền Tử hòa ái cười nói.

	"Cái kia về đến nhà, có hay không bị khi phụ?" Tiểu Hỉ Bảo lại hỏi.

	Ngô Huyền Tử nao nao, "Tiểu Hỉ Bảo vì sao lại hỏi như vậy?"

	"Bởi vì tiểu đệ ca ca chính là bị khi phụ mới đến chúng ta này chữa thương a!" Tiểu Hỉ Bảo rất ngây thơ nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo yên tâm, tiểu đệ ca ca về đến nhà không có việc gì, cũng không có người khi dễ hắn!" Ngô Huyền Tử cười đến rất thân thiết nói.

	Nghe Ngô Huyền Tử nói như vậy, Bộ Phàm trong lòng đoán ra mấy phần, chỉ sợ kinh thành bên kia một năm qua này không thế nào thái bình a, bất quá này có vẻ như cùng hắn không có quan hệ gì.
Kết chương.