Chương 277 : Thời thế tạo anh hùng.
Phương Thần nhìn Kadannikov một cái, hắn không nghĩ tới Kadannikov khứu giác như vậy bén nhạy, bây giờ Chubais liền tổng thống chủ nhiệm văn phòng đều không phải là, nhưng Kadannikov cũng đã phát giác Chubais là hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh .

	Kadannikov trong lòng có chút bất an nhìn Phương Thần, không phải hắn nguyện ý coi Chubais là làm đối thủ, mà là làm Yeltsin trong vòng nhỏ, có lại chỉ có hai vị lấy kinh tế năng lực mà xưng quan viên, hắn cùng Chubais thiên nhiên tồn tại một loại cạnh tranh quan hệ.

	Vốn là hắn là nắm chắc phần thắng, hắn là Xô Viết nhất xí nghiệp lớn, cũng là trọng yếu nhất xí nghiệp, Volga xe hơi xưởng người chấp chưởng, cũng là Xô Viết trẻ tuổi nhất bộ cấp cán bộ, hơn nữa đã sớm ở Yeltsin trên người đặt tiền cuộc, có thể nói ở kinh tế lĩnh vực không ai có thể cùng hắn cạnh tranh.

	Nhưng là bây giờ đột nhiên tuôn ra một Chubais, ở cực nhanh trong thời gian lấy được Yeltsin hoàn toàn tín nhiệm, hơn nữa ở tranh cử bên trên đưa đến tác dụng rất lớn, nếu như không phải hắn dựa vào Phương Thần cho mười triệu rúp chính trị hiến kim lật về một ván, hiện tại hắn đại khái đã có thể nhận thua.

	Nhìn Kadannikov khát vọng ánh mắt nhỏ, Phương Thần cảm giác có chút nhức đầu, nói thật hắn thật không muốn dính vào đến những thứ này phá chuyện trong.

	Nhưng là hắn cùng Kadannikov quan hệ, nhất là ở loại này chuyện liên quan đến Kadannikov tự thân chuyện, chú định hắn cũng không thể giống như trước như vậy tránh.

	Bất quá nói thật, Kadannikov ở Chubais trước mặt thật không đáng chú ý, không nói là chiến năm rác rưởi, nhưng cũng không khác mấy.

	Chubais chẳng những cướp ở trước mặt hắn trở thành thứ nhất phó thủ tướng, hơn nữa còn có ba lên ba rơi nói đến, thậm chí cuối cùng còn phải lấy thiện thủy thiện chung.

	Mà Kadannikov lên một lúc sau, sau đó liền hoàn toàn liệt , liền quan cũng không làm, đi cùng Berezovsky đầu cơ trục lợi xe hơi đi.

	Sau Berezovsky thành Nga nhà giàu nhất, thế giới thứ chín đại phú hào, nhưng Kadannikov liền không còn có bất kỳ tin tức, phảng phất chết bình thường.

	Nói không chừng thật liền chết, bằng không đời sau làm sao sẽ một chút Kadannikov tin tức cũng không có.

	Phương Thần cẩn thận châm chước nói: "Chubais rất trẻ trung, mà người tuổi trẻ cuối cùng sẽ phạm sai lầm ."

	Nói xong, Phương Thần lẳng lặng nhìn Kadannikov, hắn đã hết tình hết nghĩa , về phần nói Kadannikov có thể hiểu đến bao nhiêu, sau này có thể bắt lấy bao nhiêu, có thể có kết quả như thế nào, vậy thì nhìn ngộ tính của hắn cùng vận khí.

	Ghê gớm, Kadannikov xuống đài sau, bản thân để cho hắn tiếp theo cùng Berezovsky đi chung đầu cơ trục lợi xe hơi được.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn về phía Kadannikov ánh mắt liền thay đổi có chút quái dị, phảng phất đang nhìn tương lai của mình công nhân viên bình thường.

	Hoàn toàn không để ý Phương Thần quái dị ánh mắt, Kadannikov ánh mắt đột nhiên sáng lên, như thể hồ quán đỉnh bình thường, Phương Thần vậy đích xác nhắc nhở hắn, Chubais ưu thế lớn nhất chính là trẻ tuổi, mà lớn nhất tình thế xấu cũng đồng dạng là trẻ tuổi.

	Trẻ tuổi là đem kiếm hai lưỡi, có thể hại người, cũng có thể thương mình.

	Bây giờ Chubais thế đầu như hồng, mình cần gì phải cứ cùng hắn cạnh tranh, lẳng lặng chờ đợi Chubais bị lỗi là được .

	"Mà phương, ngươi càng trẻ tuổi, vì sao ngươi chưa từng phạm sai lầm kia?" Luzhkov không nhịn được chế nhạo nói.

	Phương Thần cười , trong mắt lóe lên một tia ngạo nghễ vẻ mặt, "Ta là thiên tài, cùng các ngươi những người bình thường này không giống nhau."

	Luzhkov không thể làm gì nhún vai một cái, "Được rồi, lời này ta không thể phản bác."

	Liền Phương Thần biểu hiện, trừ thiên tài ra, thật không tìm được thứ hai có thể giải thích nguyên nhân.

	Ngay sau đó, Kadannikov cùng Luzhkov mang theo Phương Thần, trà trộn đến đám người giữa, cùng chư vị đại lão nhất nhất nhận biết.

	Nhìn trước mắt những thứ này người sống sờ sờ, Phương Thần cái này mới xem như cùng trong đầu trí nhớ chống lại.

	Popov, Gaidar, Chernomyrdin, Kulikov, Rodionov, Grachev, Lebed vân vân, những người này ở đây Yeltsin chấp chính thời kỳ, cũng bắn ra qua vô số đạo ánh sáng lóng lánh, ở Nga trong lịch sử cũng viết xuống nồng hậu một bút.

	Đám người cũng không có khinh thường Phương Thần, lại không nói Phương Thần trong tay nắm giữ thực lực kinh tế, chính là mới vừa rồi Yeltsin kia sang sảng tiếng cười, đáng giá được bọn họ đem Phương Thần thả vào cùng bản thân cùng cấp bậc tầng đi lên.

	Với nhau giữa không nói là mới quen đã thân, ăn nhịp với nhau, nhưng cũng có thể coi như, nói đùa yến yến, gặp nhau thật vui.

	Bất quá nói đến cũng đúng, có thể ở chỗ này, lại có cái nào không phải nhân tinh, coi như là trong lòng có ý kiến gì cùng mâu thuẫn, cũng sẽ không biểu lộ ra.

	Sáng sớm ngày thứ hai, một chiếc mới tinh Lincoln gia trưởng lễ tân xe, dừng ở khách sạn Moscow cửa chính.

	Cũng không lâu lắm, Phương Thần đang lúc mọi người ánh mắt hâm mộ hạ, ngồi vào lễ tân bên trong xe, chiếc xe này đem mang theo hắn, đi tham gia Yeltsin nhậm chức đại điển.

	Nếu như nói ở trước ngày hôm qua, có thể tham gia Yeltsin nhậm chức đại điển, hắn còn có thể có chút cho phép cảm giác hưng phấn, nhưng là ngày hôm qua liền Yeltsin vòng nhỏ tụ hội đều đã đã tham gia, chỉ có nhậm chức đại điển thật đã không để trong mắt .

	Mà ở không ít người để tâm trong mắt, Phương Thần địa vị lần nữa bị đề cao hẳn mấy cái tầng thứ.

	Đi tham gia nhậm chức đại điển cũng không tính là ly kỳ chuyện, hôm nay tham gia tổng thống mới nhậm chức đại điển người, có chừng bốn năm ngàn người, mà khách sạn Moscow làm Moscow lớn nhất, quán rượu sang trọng nhất, cũng là thượng tầng danh lưu nhất tụ tập địa phương, hôm nay khách sạn Moscow một nửa ở khách cũng được mời tham gia ngài tổng thống nhậm chức đại điển.

	Nhưng chiếc này Lincoln gia trưởng lễ tân xe xuất hiện, ý nghĩa vị lại không giống nhau .

	Người nào không biết, cái này Lincoln Limousine là tổng thống Mỹ lão Bush, đưa cho Yeltsin tổng thống lễ vật, tổng cộng mới hai mươi chiếc mà thôi.

	Có thể bị Lincoln Limousine tiếp đi đi tham gia nhậm chức đại điển , thậm chí nói là Nga tương lai quyền thế lớn nhất hai mươi người .

	Mà Phương Thần Nga nhà giàu nhất danh tiếng cũng coi như là bị triệt để ngồi vững .

	Thậm chí Phương Thần phát tài bí mật, ở không ít người trong mắt, cũng hoàn toàn bị bóc lộ ra, khẳng định cùng tổng thống Yeltsin có quan hệ.

	Phương Thần cũng biết, từ hôm nay trở đi, chỉ sợ hắn không thể thiếu bị một ít người nhớ thương, nhưng nhớ thương cũng liền ghi nhớ, hắn lại sợ qua ai.

	Bất quá, để cho hắn một người Hoa, hỗn đến Nga nhà giàu nhất vị trí này, thật được không?

	Hắn cũng tính là cái gì gọi là thời thế tạo anh hùng , hắn vốn là không muốn chơi lớn như vậy, liền muốn đầu cơ trục lợi mấy chiếc máy bay, kiếm chút tiền mà thôi.

	Lại bị bắt buộc cuốn vào cái này nước xoáy trong, càng lún càng sâu.

	Nhưng là hắn cũng hết cách rồi, giống như ngày đó Luzhkov nhắc nhở hắn vậy, hắn cùng Luzhkov, thậm chí Yeltsin đều là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, hoặc là nói Yeltsin là viên kia thương thiên đại thụ, mà bọn họ chính là bám vào trên ngọn cây này dây mây.

	Một khi cây to này đổ, kia tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, sự nghiệp của bọn họ cùng tương lai, cũng ắt sẽ hoàn toàn sụp đổ, một mảnh mờ tối.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, nói cho cùng, hay là bản thân lòng tham mờ mắt, vẫn không nỡ bỏ Nga mảnh này cơ nghiệp, bằng không hắn làm sao sẽ hãm phải sâu như vậy, liền quay đầu cơ hội cũng không có.
Kết chương.