Chương 801: Tỷ tỷ mộng du?

	Đáp ứng Đường Nịnh, đồng thời lại cùng với nàng thương lượng một chút ngày mai gặp mặt chi tiết.

	Cùng Lâm Tễ Trần có thể sẽ gặp được biểu tỷ Đường kiếm các loại làm khó dễ vấn đề xử lý như thế nào ứng phó chờ chút

	Tóm lại hai người hàn huyên sắp đến một giờ.

	Lâm Tễ Trần cảm giác mình giống như là lên một đường diễn viên bản thân tu dưỡng chương trình học.

	Thật vất vả mới kết thúc, hai người mới riêng phần mình trở về phòng, Lâm Tễ Trần trở lại phòng ngủ của mình.

	Cố Thu Tuyết đều đã ngủ thiếp đi.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí bò lên giường, cũng không muốn tiến trò chơi.

	Dù sao một con đường chết, chết về sau tự động phục sinh, lại xuất sinh tại tông môn điểm phục sinh, không cần lo lắng sẽ tiếp tục bị giết.

	Hắn ở trong game nhịn nhanh một tuần lễ, cũng nên là thời điểm buông lỏng một chút.

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị nghỉ ngơi hai ngày lại nói.

	Ngày mai bồi Đường Nịnh ứng phó xong người nhà nàng về sau, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị hậu thiên mang Cố Thu Tuyết ra ngoài đi dạo phố cái gì.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần nhắm mắt lại, vừa mới chuẩn bị tiến vào mộng đẹp.

	Mà lúc này, một đôi tay đột nhiên từ trong chăn dò xét tới. . .

	Lâm Tễ Trần hoá đá tại chỗ: " "

	Sự tình còn muốn trở lại vừa rồi Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh nói chuyện trời đất thời điểm.

	Cố Thu Tuyết lúc ấy sau khi tắm, trở về phòng nằm ở trên giường, một mực chờ đợi Lâm Tễ Trần trở về.

	"Tính toán thời gian, giống như lại nên đến trị liệu thời điểm, hôm nay Tiểu Trần hẳn là sẽ không tiến trò chơi, ta phải nắm chắc cơ hội này, không phải chờ hắn lại tiến trò chơi, khẳng định sẽ chậm trễ trị liệu. . ."

	Cố Thu Tuyết hạ quyết tâm, chuẩn bị đương bác sĩ phụ trách, bắt đầu chờ Lâm Tễ Trần vào nhà.

	Thế nhưng là đợi trái đợi phải đều không đợi được, bối rối đánh tới nàng, không cẩn thận ngủ thiếp đi.

	Không biết ngủ bao lâu, Cố Thu Tuyết cảm giác bên người có động tĩnh.

	Nàng mơ hồ ở giữa coi là Lâm Tễ Trần cũng ngủ thiếp đi, cho nên đang lúc nửa tỉnh nửa mê, không có quên mình 'Đại phu' chức trách, liền tranh thủ thời gian muốn cho Lâm Tễ Trần trị liệu. . .

	Tại tay nàng đưa qua tới thời điểm, Lâm Tễ Trần thật người choáng váng, thân thể của hắn cứng ngắc ở, giống một con cương thi. . .

	Cảm thụ được Cố Thu Tuyết tay trên người mình thận trọng tìm tòi, sau đó quen thuộc bắt đầu cởi sạch quần của mình. . .

	Lâm Tễ Trần đều kém chút nhảy dựng lên.

	Tình huống như thế nào? Tỷ tỷ mộng du? Làm cái gì mộng a đây là? Làm sao còn đào quần. . .

	Lâm Tễ Trần hô hấp dồn dập, tranh thủ thời gian hảo tâm đưa tay bắt lấy Cố Thu Tuyết tay, muốn cho đối phương an tĩnh lại.

	Nhưng khốn mơ hồ Cố Thu Tuyết chỉ còn một tia ý thức vẫn còn tồn tại, một lòng chỉ nghĩ tranh thủ thời gian cho Lâm Tễ Trần chữa bệnh.

	Xem xét Lâm Tễ Trần còn không phối hợp, nàng mơ hồ nói lầm bầm: "Tiểu Trần ngoan, để tỷ tỷ tới. . ."

	Sau đó liền tránh ra khỏi Lâm Tễ Trần tay, tiếp tục động tác trên tay. . .

	Lâm Tễ Trần đại não lập tức đứng máy.

	Cái này cái này cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Ai có thể nói cho ta?

	Còn chưa kịp làm rõ tình huống, Lâm Tễ Trần cảm giác thân thể mát lạnh, quần không có. . .

	Lại sau đó, mình liền bị nắm trong tay. . .

	Lâm Tễ Trần đơn giản không thể tin được đây là sự thực, hắn kém chút coi là lại chính là đang nằm mơ.

	Nhưng cái này chân thực xúc cảm cùng thể nghiệm, lại tại nói cho hắn biết đây là sự thực.

	Theo Cố Thu Tuyết phương thức trị liệu tiến hành, Lâm Tễ Trần thoải mái kém chút kêu ra tiếng, may mắn hắn khắc chế, tranh thủ thời gian cắn chăn mền.

	Lúc này Lâm Tễ Trần đầy mặt đỏ bừng, nhịp tim giống như là hỏa tiễn máy gia tốc, nếu như há mồm, trái tim đoán chừng đều có thể từ miệng bên trong tung ra đi.

	Hắn một bên nội tâm xoắn xuýt một bên lại yên lặng hưởng thụ.

	Lâm Tễ Trần cơ hồ khẳng định, tỷ tỷ khẳng định là mộng bơi, lý trí nói cho hắn biết hẳn là đẩy ra tỷ tỷ tay, không thể làm loại chuyện này.

	Nhưng lý trí tại thời khắc này đã sớm vứt xuống Java nước.

	Cái gì lý trí, cái gì khắc chế, cái gì quân tử, hết thảy đều dựa vào bên cạnh đứng!

	Lâm Tễ Trần đầu đã hoàn toàn bị kích thích cùng khoái hoạt thay thế.

	Được rồi, liền một lần, liền hưởng thụ một lần, chỉ cần tỷ tỷ không biết liền tốt.

	Tại bản thân thôi miên dưới, Lâm Tễ Trần hoàn toàn đắm chìm trong 'Trị liệu' ở trong.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Lâm Tễ Trần thân thể mềm nhũn, kết thúc cái này kỳ dị mỹ diệu chữa bệnh khâu.

	Còn bên cạnh Cố Thu Tuyết cũng không có tỉnh lại, tương phản, bởi vì quá mệt mỏi, nàng trực tiếp liền đã ngủ mê man. . .

	Kích tình qua đi, chỉ còn lại sợ hãi.

	Lâm Tễ Trần sợ bị phát hiện, tranh thủ thời gian rón rén đứng dậy, sau đó lau đi tỷ tỷ trên tay vết tích, lại vụng trộm chạy tới nhà vệ sinh, đem chứng cớ phạm tội hết thảy rửa đi.

	Xong việc sau mới lòng vẫn còn sợ hãi trở lại phòng ngủ, cẩn thận nằm xuống, thậm chí có tật giật mình hắn chỉ dám dựa vào bên giường đi ngủ. . .

	Tại một trận thiên nhân giao chiến bên trong, Lâm Tễ Trần mới ngủ thật say.

	Ngày kế tiếp sáng sớm.

	Cố Thu Tuyết từ trong mộng tỉnh lại, phát hiện Lâm Tễ Trần vẫn tại trong lúc ngủ mơ, mà lại kỳ quái là hắn ngủ vị trí cách mình thật xa, đều nhanh từ trên giường rơi xuống.

	Cố Thu Tuyết thật cũng không hoài nghi, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần ngủ thời điểm mình lăn đến bên cạnh đi.

	Nàng chỉ là đang nhớ lại chuyện ngày hôm qua.

	"Nguy rồi, hôm qua ngủ thiếp đi, ta quên cho Tiểu Trần chữa bệnh!"

	Cố Thu Tuyết ảo não vỗ đầu một cái, mình làm sao đem chuyện trọng yếu như vậy đem quên đi liền đã ngủ đâu.

	Ai, thở dài nàng, đành phải đứng dậy đi ra ngoài rửa mặt.

	Nàng vừa nghĩ muốn hay không tìm lý do để Tiểu Trần nghỉ ngơi nhiều một ngày, một bên tiến vào toilet rửa mặt.

	Nhưng khi nàng cầm kem đánh răng đánh răng thời điểm, lại phát hiện trong gương áo rổ, có hai đầu nam sĩ N quần? ? ?

	Cố Thu Tuyết sợ ngây người, tranh thủ thời gian quay đầu đi thăm dò nhìn, phát hiện đích thật là hai đầu.

	Trong nhà chỉ có Lâm Tễ Trần một cái nam nhân, mà lại cái này hai đầu quần đều là nàng cho Lâm Tễ Trần mua, xem xét liền nhận ra được.

	Theo lý thuyết, Lâm Tễ Trần hôm qua tắm rửa, cũng hẳn là chỉ có một đầu mới đúng, làm sao lại nhiều một đầu đâu?

	Nghi hoặc không hiểu Cố Thu Tuyết nhịn không được hiếu kì.

	Nàng đỏ mặt, quỷ thần xui khiến tiến đến chóp mũi riêng phần mình ngửi ngửi, trong đó một đầu hương vị để nàng trợn mắt hốc mồm.

	Chuyện gì xảy ra? Mình không phải ngủ thiếp đi sao? Lúc nào làm trị liệu?

	Lúc nào chạy tới nhà vệ sinh?

	Nàng làm sao cái gì đều không nhớ rõ?

	Cố Thu Tuyết cố gắng nghĩ lại, nhưng chính là nghĩ không ra, nàng nhớ mang máng mình giống như mơ hồ ở giữa nghĩ đến muốn trị bệnh tới, tiếp lấy liền cái gì cũng không có nhớ kỹ.

	"Chẳng lẽ là hôm qua mình mơ hồ ở giữa đã cho Tiểu Trần vụng trộm chữa bệnh? Sau đó phóng tới nhà vệ sinh? Ân. . . Hẳn là dạng này."

	Cố Thu Tuyết suy đoán ra được một kết quả, đồng thời rất tán thành.

	Kể từ đó, nàng an tâm, nguyên lai mình đã cho Tiểu Trần đã chữa bệnh, chỉ là không nhớ rõ mà thôi.

	Hơn nữa thoạt nhìn, mình còn hoàn mỹ đem trị liệu chứng cứ đều cho xử lý, hì hì, thật sự là bổng bổng đát ~

	Cố Thu Tuyết nghĩ đến cái này, tâm tình rất tốt, vui vẻ rửa mặt sau đi làm bữa ăn sáng, thuận tiện còn đem Lâm Tễ Trần quần áo đều đem thả tiến máy giặt xử lý.

	Đợi đến Lâm Tễ Trần tỉnh ngủ về sau, phát hiện trong nhà vệ sinh quần áo đều bị tẩy, cũng là nhẹ nhàng thở ra, xem ra tỷ tỷ hôm qua thật cái gì cũng không biết.

	Hắc hắc, thần không biết quỷ không hay, vạn hạnh vạn hạnh ~

	Bất quá chờ ăn điểm tâm thời điểm, Lâm Tễ Trần vẫn là rất chột dạ, vụng trộm nhìn xuống Cố Thu Tuyết thần sắc, phát hiện nàng hết thảy bình thường, lúc này mới triệt để đưa khẩu khí.

	Đồng thời trong lòng của hắn khuyên bảo mình, loại sự tình này nếm thử một lần là được rồi, về sau nhưng ngàn vạn không thể tiếp tục nữa!

	. . . .
Kết chương.