Chương 167 : Truyền thừa địa.
Tô Bình thu hồi ánh mắt, đi theo tại trong đội ngũ tiếp tục thuận bậc thang leo núi.

	Khi đi tới bậc thang đỉnh lúc, là một chỗ quảng trường khổng lồ.

	Trên quảng trường đứng đấy lít nha lít nhít bóng dáng, tất cả đều là thâm niên Khai Hoang giả, thực lực mạnh mẽ.

	Mặc dù nhân số đông đảo, nhưng tràng diện lại cũng không ầm ĩ hỗn loạn, chỉ là có chút xì xào bàn tán. Mà đàm luận một chút chuyện trọng yếu lúc, cũng dùng tinh lực màn che bao phủ, không có lộ ra bất kỳ thanh âm gì.

	"Chúng ta Long Giang khu căn cứ khu vực ở chỗ này."

	Nhiếp Thành Không đối với nơi này rất quen thuộc, ở phía trước dẫn đường.

	Trên quảng trường chiến đội Khai Hoang cũng không phải là tùy ý chỗ đứng, mà là có riêng phần mình khu vực phân chia, mỗi cái căn cứ thành phố là một cái khu vực, giờ phút này Nhiếp Thành Không dẫn theo Tô Bình bọn người, đi vào quảng trường một chỗ ngóc ngách, nơi này là Long Giang khu căn cứ khu vực.

	Tất cả Long Giang khu căn cứ chiến đội, đều chỉ có thể đợi tại khu vực này bên trong.

	Tại khu vực trước dựng thẳng bài bên trên, viết Long Giang hai chữ, phía dưới là một con số, 28.

	Tô Bình hỏi thăm phía dưới biết được, cái này 28 số lượng, là tiến vào bí cảnh trình tự.

	Sở dĩ xếp tại 28, thì là cùng khu căn cứ năng lượng có quan hệ, cũng không phải là bọn hắn Khai Hoang giả có thể chi phối.

	Phiến khu vực này có mấy trăm mét vuông, đã đứng hơn trăm người.

	Tô Bình lúc trước nhìn thấy Tần gia đám người, cũng tại trong khu vực này, mà tại đầu lĩnh kia Tần gia Thiếu chủ bên người, cũng không chỉ như trước đi theo sáu người, lại thêm ra hơn mười người, xem như nhân số rất nhiều đại đội.

	Chung quanh những chiến đội khác, đều cùng Tần gia duy trì một chút khoảng cách, có chút kiêng kị.

	Có mấy cái chiến đội đội trưởng nhận biết Nhiếp Thành Không, chủ động đi lên chào hỏi, hàn huyên vài câu.

	Nhiếp Thành Không nhìn thấy nó bên trong một cái chiến đội, đôi mắt sáng lên, bàn giao Diệp Trần Sơn bọn người nguyên chờ đợi, hắn thì bước nhanh đi đến kia nhánh chiến đội trước, chủ động chào hỏi.

	Diệp Trần Sơn nhìn thoáng qua, mỉm cười nói: "Kia là Long Nha chiến đội, lâu dài tại vùng hoang vu cấp A chém giết, xem như đứng đầu chiến đội, kia Long Nha chiến đội đội trưởng, đã từng đối với chúng ta Nhiếp đội trưởng có ơn tri ngộ, cũng mời qua đội chúng ta dài gia nhập bọn hắn chiến đội, đáng tiếc đội trưởng chính mình có hùng tâm khát vọng, không có tiến vào."

	Tô Bình nhìn thoáng qua, phát hiện kia Long Nha người trong chiến đội, khí thế cực mạnh, từng cái đều là cùng Nhiếp Thành Không không sai biệt lắm nhân vật.

	Mà vị kia Nhiếp Thành Không chủ động tiến lên chào hỏi người trung niên, đứng ở nơi đó như một ngọn núi lớn, trong lúc vô hình tản ra uy áp mạnh mẽ, tựa hồ thể nội ẩn chứa lấy sóng cả giống như mãnh liệt năng lượng.

	Tô Bình con ngươi có chút rụt lại, hắn có loại cảm giác, kia tựa hồ là một vị, Phong hào cấp cường giả!

	Rất nhanh, Nhiếp Thành Không chào hỏi về sau, liền gãy trở lại.

	Đám người đứng tại khu vực một góc, đều đang đánh giá bốn phía, không một người nói chuyện.

	Rất nhanh, đến tiếp sau lại dần dần vọt tới một chút chiến đội, đem mấy trăm mét vuông khu vực chen lấn tràn đầy.

	Mà mặc khác một chút tới chậm chiến đội, lại chỉ có thể đứng tại bậc thang chỗ công cộng khu vực chờ đợi.

	Cũng không lâu lắm, đột nhiên mấy thân ảnh bay lượn đến quảng trường trên không, đứng lơ lửng trên không, đứng tại đông đảo khu căn cứ khu vực phía trước, tổng cộng là năm người, tản ra mạnh mẽ khí tràng, tất cả đều là Phong hào cấp tồn tại!

	Trên quảng trường xì xào bàn tán, lập tức an tĩnh lại.

	Không ít người ngẩng đầu nhìn lại.

	Mà trong đó một chút cường giả, lại là mắt sáng lên, cái là khẽ ngẩng đầu, không thích trực tiếp ngưỡng mộ.

	"Bí cảnh đã mở, phía dưới mời các khu căn cứ chiến đội, theo trình tự tiến vào, không được hỗn loạn!"

	Trung tâm năm người một người mặc áo đen ngắn tay người trung niên, ánh mắt bễ nghễ, thanh âm như sấm, truyền khắp toàn trường.

	Hắn ngữ khí bình thản, nhưng thanh âm lại đinh tai nhức óc, như cùng ở tại người bên tai kể ra đồng dạng.

	"Là Đao tôn!"

	Diệp Trần Sơn ngẩng đầu nhìn nói chuyện người trung niên, ánh mắt lộ ra mấy phần kính nể cùng một tia cuồng nhiệt, "Đao tôn là thành danh nhiều năm Phong hào cấp cường giả, hai mươi tám tuổi liền trở thành Phong hào cấp, thiên tư tuyệt thế!

	Bây giờ bốn mươi hai tuổi, hắn ngoại trừ thú cưng ngang ngược bên ngoài, tự mình tu luyện một thân kinh thiên Đao thuật, cũng là cực kỳ doạ người, từng tại hắn gia hương khu căn cứ gặp yêu thú xâm lấn lúc, độc thân liên trảm tám con yêu thú cấp chín, ngay cả mình chiến sủng đều không có triệu hoán đi ra!"

	Tô Bình kinh ngạc.

	Không dựa vào thú cưng liền có sức mạnh như vậy, ngược lại là rất hiếm thấy.

	Trước mắt hắn nhìn thấy Chiến Sủng sư, đại đa số đều là dựa vào thú cưng để chiến đấu, đào tạo thú cưng mạnh hơn chính mình được nhiều, cái này cũng dẫn tới đối với thú cưng ỷ lại cực lớn, không có thú cưng, bản thân ngay cả đồng cấp yêu thú đều đánh không lại.

	Trên quảng trường, nhận biết vị này Đao tôn người cũng không ít, không ít người đều lộ ra vẻ kính sợ.

	Này Đao tôn cuộc đời chiến tích quá mức hiển hách, bị không ít người ca tụng là vô cùng có khả năng trở thành Truyền kỳ Chiến Sủng sư tồn tại.

	Tại Đao tôn bên cạnh bốn người khác, cũng đều là thanh danh hiển hách phong hào Chiến Sủng sư, đều đã thành danh nhiều năm, bình thường vừa tới Phong hào cấp Chiến Sủng sư, còn không có dũng khí, cũng không có tư cách dám lăng không đứng ở trước mọi người phương, quan sát đám người.

	Dù sao, phía dưới trên quảng trường các cái căn cứ thành thị, cũng không thiếu tồn tại một chút Phong hào cấp Khai Hoang giả.

	Tại Đao tôn nói xong, đứng tại các cái khu vực trước phụ trách duy trì trật tự người, bắt đầu cho thứ nhất số hiệu khu vực cho qua.

	Còn lại khu vực người, cũng chỉ có thể trông mong lấy nhìn, yên tĩnh chờ đợi.

	...

	"Không biết lần này, có thể hay không một hơi khai thác ra năm khối khu vực?"

	Giữa không trung, trong năm người một cái thái dương trắng bệch ông lão, đứng chắp tay, lạnh nhạt mỉm cười nói.

	Thanh âm của hắn phát ra, nhưng còn chưa truyền cùng đến phía dưới liền biến mất.

	Bên cạnh một cái tháp đồng hồ giống như khôi ngô tráng hán lạnh nhạt nói: "Có thể một lần khai thác ra ba khối cũng không tệ rồi, dù sao cũng không vội, trước mắt cho dù tất cả đều khai thác ra đến, cũng không có ý nghĩa gì, cũng không biết, lần này có thể từ bên trong xuất thế bảo bối gì."

	"Ngươi lần trước đạt được quyển kia Chiến Thể bí thuật, thế nhưng là ước ao lão phu." Lão giả tóc trắng cười nói.

	"Cũng vậy, ngươi cái kia sáo xanh cũng không tệ, một khúc mất hồn, yêu thú cấp chín cũng phải hồn phi phách tán." Khôi ngô tráng hán lạnh nhạt nói.

	Đứng ở chính giữa Đao tôn thần sắc bình tĩnh, nhìn xuống mặt một hồi, liền xoay người nói: "Chư vị, ta đi trước bí cảnh nghỉ ngơi."

	Nói xong, liền trực tiếp quay người bay đi, không có lại nhiều đợi.

	Những người khác liếc nhau, khẽ cười khổ, cũng chỉ có Đao tôn dám không nhìn phía trên vị kia tồn tại truyền lệnh, tùy ý rời đi.

	...

	...

	"Đến chúng ta."

	Nhiếp Thành Không trên mặt ý cười vừa thu lại, ánh mắt nghiêm nghị.

	Phía trước khu vực người đã lần lượt đi đến, đến bọn hắn khu vực này.

	Tại khu vực phía trước nhất Tần gia đội ngũ, trước hết nhất hành động, thuận bậc thang lên núi đỉnh mà đi.

	Sau đó là kia Long Nha chiến đội, cùng mặt khác hai cái đứng đầu chiến đội người, bọn hắn nhân số cũng không nhiều, chỉ có năm sáu người.

	Sau đó liền cái khác nhất lưu chiến đội, trong đó cũng bao quát Nhiếp Thành Không bọn hắn.

	Đám người đi lại vững vàng, thuận bậc thang đi đến đỉnh núi, liền nhìn thấy một chỗ giống vết rách tinh không giống như không gian vòng xoáy, treo đưa giữa không trung hơn mười mét độ cao.

	Người phía trước lần lượt thả người tiến vào.

	Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, cũng đi theo Diệp Trần Sơn sau lưng nhảy vào đi vào.

	Quen thuộc thời không chuyển đổi cảm giác truyền đến, Tô Bình rất nhanh liền thích ứng, mở mắt nhìn lại.

	Đập vào mắt chỗ là nguy nga to lớn quảng trường, đỉnh đầu là mặt trời hừng hực cùng tinh không, cái này mặt trời hừng hực cực kỳ khổng lồ, tựa hồ khoảng cách rất gần, mà tại mặt trời hừng hực bên cạnh là lấm ta lấm tấm vũ trụ mênh mông, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem mọi người hút vào đi vào.

	Nhưng rất nhanh, Tô Bình lực chú ý liền bị trước mắt một viên cự sơn giống như đầu rồng hấp dẫn.

	Viên này đầu rồng là xương trắng, đã không có da thịt, nhưng long giác vẫn còn, một cây long giác giống như che trời ngọn núi khổng lồ, nguy nga đứng vững!

	Đứng trên quảng trường, ngẩng đầu ngưỡng mộ, đều rất khó coi đến đầu rồng toàn cảnh.

	Cổ điển mênh mông mênh mang khí tức, đập vào mặt, nương theo mà đến chính là một trận làm người sợ hãi Long tộc uy áp, đây là vượt qua bình thường Long thú khí tức, đủ để cho bất luận cái gì sinh mệnh run rẩy.

	Tô Bình thấy ngây người.

	Một màn này... Hắn gặp qua.

	Không những thấy qua, mà lại có thể nói là, hắn quá quen thuộc! !

	"Long Vương truyền thừa địa?"

	Tô Bình kinh ngạc nhìn trước mắt to lớn đại long đầu, có chút khó có thể tin, cái này tại đào tạo danh sách bên trong Long Vương truyền thừa địa, thế mà xuất hiện ở trước mắt?

	Phải biết, Long Vương truyền thừa địa bất quá là hắn tại đào tạo danh sách sơ cấp vùng đất đào tạo bên trong, tùy ý chọn tuyển một cái truyền thừa danh sách vùng đất đào tạo, bên trong còn có Cốt Ma truyền thừa địa, Vu Vương truyện thừa địa loại hình.

	Những truyền thừa khác cùng phổ thông vùng đất đào tạo khác biệt, bên trong đều là ảo tưởng, theo hệ thống thuyết pháp, chỉ là tham khảo truyền thừa địa thiết lập khảo nghiệm, dùng cái này đến đào tạo thú cưng.

	Nhưng mà, Tô Bình tùy ý chọn tuyển một cái Long Vương truyền thừa địa, thế mà tại trong hiện thực tìm được nó chân chính chỗ! !

	Mà lại nơi này ngay tại Lam Tinh bên trên, ngay tại khu vực Á Lục, đang ở trước mắt!
Kết chương.