Chương 857 : Lam Kim Thụ tộc.
Tiến vào Hoàng Kim Thụ miệng cống, Sinh Mệnh Năng Lượng khí tức lại đã một tầng khác, so với sông đào bảo vệ thành bên trên sinh mệnh khí tức còn muốn cao hơn vài phần, hơn nữa, sinh mệnh cấp độ tựa hồ cũng lại có nói ra thăng tựa như. Quả thực là khó có thể hình dung tuyệt vời cảm giác.

	Tại loại này Sinh Mệnh Năng Lượng cấp độ thoải mái bên dưới, đối với tu luyện Huyền Thiên Công Đường Tam mà nói, ở chỗ này tu luyện hiệu quả, đơn thuần từ trên thân thể, thậm chí còn muốn vượt qua tại Vô Tận Lam Hải phía trên. Có thể thấy được nơi đây Sinh Mệnh Năng Lượng đến cỡ nào dồi dào, nồng đậm.

	Đường Tam nội tâm tại sợ hãi thán phục, Cận Miểu Sâm lại như là căn bản không có cảm nhận được những thứ này, lôi kéo Đường Tam liền vội vã vào bên trong đi đến.

	Kiến Mộc thành trong nội thành, kiến trúc như rừng, nhưng quy mô đều không tính quá lớn, có rất ít vượt qua hai tầng lầu kiến trúc. Nhưng mà, để cho nhất Đường Tam im lặng chính là, nơi đây tất cả kiến trúc, vậy mà đều là dùng Hoàng Kim Thụ kiến tạo mà thành a! Phung phí của trời, thật là phung phí của trời a!

	Cái này như là một cái thành nhỏ thành phố giống nhau, nhưng tại trên đường phố hành tẩu đấy, nhưng đều là có tóc xanh cùng màu lam làn da Lam Kim tộc nhân. Kỳ lạ hơn dị chính là, Đường Tam rõ ràng nhớ rõ, cũng có thể khẳng định, trước chính mình tại Kiến Mộc ngoài thành thành, một gã Lam Kim tộc đều không nhìn thấy qua. Hơn nữa, trước mắt những thứ này Lam Kim tộc trên thân người đều tản ra nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng, nhưng tựa hồ tu vi tuy nhiên cũng cũng không cao.

	Đường Tam còn phát hiện, bọn nó sau lưng đều là không có dây leo đấy. Đúng vậy, một cây đều không có. Ít nhất hắn tại đi theo Cận Miểu Sâm sau khi vào thành không có nhìn thấy qua sau lưng có dây leo Lam Kim tộc tồn tại.

	Đường Tam giả bộ bộ dáng ngu ngơ, tò mò nhìn chung quanh, nói: "Muội muội, vì cái gì bọn nó cùng chúng ta đều không giống với a?"

	Hắn một tiếng này muội muội vừa gọi, Cận Miểu Sâm thiếu chút nữa lại rớt xuống nước mắt, "Ca, ngươi thật sự đều không nhớ rõ sao? Chúng ta Lam Kim tộc trở thành Vương trước đều là vô cùng yếu ớt. Cần phải không ngừng tích lũy bản thân, cùng Thiên Địa tương hợp, thẳng đến phá vỡ trói buộc, câu thông Thiên Địa một khắc, thả có thể trực tiếp thành Vương."

	Nó vừa nói như vậy, Đường Tam lập tức liền minh bạch, Lam Kim Thụ tộc tại thành công là Yêu Vương trước, bản thân chỉ có thể không ngừng tích lũy Sinh Mệnh Năng Lượng, chỉ sợ căn bản cũng không có cái gì sức chiến đấu. Đây chính là một bước thiên đường, một bước bình thường a! Khó trách muốn chuyên môn xây dựng như vậy nội thành, dùng Hoàng Kim Thụ đến chế tạo hết thảy chính là là tốt hơn làm cho này chút ít Lam Kim Thụ tộc đến tích lũy Sinh Mệnh Năng Lượng, thẳng đến có thể đột phá đến Yêu Vương cấp bậc. Tại Yêu Vương cấp bậc phía dưới, nhưng là không hề sức chiến đấu. Đây cũng là kỳ lạ. Nhưng mà, như vậy tựa như thiên tài địa bảo bình thường chủng tộc lại vẫn có thể bảo tồn xuống, hơn nữa thành công làm chủ thành chi chủ, khẳng định cũng là có cái gì địa phương đặc thù.

	"Muội muội, ngươi có thể hay không nhiều nói cho ta một chút chúng ta Lam Kim Thụ tộc tình huống, có lẽ có thể trợ giúp ta khôi phục một ít trí nhớ." Đường Tam nhíu mày nói ra.

	"Được được." Cận Miểu Sâm liên tục gật đầu, nói: "Ca, chúng ta Lam Kim Thụ tộc, thế nhưng là có Thụ Tổ danh xưng là Nhật Thần đế quốc tam đại xưa nhất chủng tộc một trong. Cùng Thạch Tổ, Hoa Tổ tịnh xưng. Cường thịnh nhất thời điểm, tính mạng của chúng ta quang huy hầu như làm dịu toàn bộ Nhật Thần đế quốc, làm tất cả Mộc hệ được lợi. Chính là Tam Tổ chi thủ."

	Nói đến đây, nàng trên mặt đẹp không tự giác dào dạt lên tự hào cùng kiêu ngạo chi sắc.

	Nhưng mà, phần này kiêu ngạo cũng chỉ là duy trì trong nháy mắt, liền thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống, "Vốn, Thụ Tổ là hẳn là có rất là kéo dài sinh mệnh đấy. Nhưng về sau, là thủ hộ tộc của ta, giải quyết tộc của ta sinh sôi nảy nở vấn đề lớn, Thụ Tổ hi sinh tự mình, đem tính mạng của mình khí tức lạc ấn tại Kiến Mộc thành, để cho tộc ta có được rất tràn đầy sinh sôi nảy nở năng lực, cùng căn bản nhất sinh mệnh lạc ấn. Mà hắn lão nhân gia chính mình, lại vẫn lạc. Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, mới có ta Lam Kim Thụ tộc tồn tại. Tựa như Thạch Tổ phân liệt thành công Lưu Ly, kim cương cùng phỉ thúy, Hoa Tổ phân liệt thành công Liệt Dương Hoa cùng Minh Nguyệt Hoa giống nhau. Lúc này mới có chúng ta Nhật Thần đế quốc hình thức ban đầu."

	Đây chính là thuộc về Tinh Quái tộc lịch sử. Nguyên lai Nhật Thần đế quốc Tinh Quái tộc sinh sôi nảy nở đúng là như thế mà đến, từ ba vị đại năng phân liệt mà thành.

	Cận Miểu Sâm tiếp tục nói: "Tất cả Mộc hệ Tổ Tiên đều là chúng ta Thụ Tổ, nhưng tộc của ta nhưng là Thụ Tổ rất trực hệ truyền thừa. Tộc của ta là dựa vào bản thân phân liệt đến ra đời hậu đại đấy, mỗi lần phân liệt, bản thân sẽ trở nên suy yếu, nhưng có được to lớn hơn sinh mệnh lực truyền thừa xuống dưới. Nhưng cần phải Sinh Mệnh Năng Lượng không ngừng tích lũy, thẳng đến đột phá đến vương giả cấp độ, mới có thể chính thức có được thủ hộ chi lực. Phụ thân của chúng ta , lúc trước chính là là có sinh mạng nguồn suối danh xưng là Lam Kim Thiên Tinh Hoàng. Chẳng qua là, về sau nó lão nhân gia lại thần kỳ vẫn lạc, đến nay không biết vẫn lạc nguyên nhân là cái gì. Thậm chí ngay cả nó lão nhân gia thân thể đều không có tìm trở về. Chúng ta vẫn luôn hoài nghi là bị Hoàng giả kia xơi tái. Lại tìm không thấy chứng cứ. Thời điểm ngươi mới vừa vặn thành Vương, ngươi thề muốn tìm ra hung thủ, cũng thề phải đổi được cường đại, trọng chấn Lam Kim tộc. Những năm gần đây này, may mắn có Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cùng Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng ủng hộ, chúng ta mới có thể bảo trụ Kiến Mộc thành, bằng không mà nói, đã sớm muốn bị bọn nó một ít gia hỏa xâm chiếm."

	Nói xong lời cuối cùng, nàng đã trở nên nghiến răng nghiến lợi đứng lên.

	Lam Kim tộc tình huống không quá hay a! Nghe nó giảng thuật, Đường Tam trong nội tâm tự nhiên cũng có phán đoán.

	Cái này Lam Kim tộc đặc tính đúng là kỳ lạ, cần phải không ngừng tích lũy, hoặc là cũng không sao sức chiến đấu, đợi có sức chiến đấu thời điểm trực tiếp chính là Yêu Vương cấp bậc. Mà bọn nó có được như thế nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng, đối với bất luận cái gì chủng tộc mà nói, vô luận là Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc, đều tuyệt đối là trên nhất đợi thiên tài địa bảo. Chỉ cần thôn phệ tính mạng của bọn nó lực, chỉ sợ cũng có thể làm cho bất luận cái gì chủng tộc đều tiếp theo tăng lên. Được ngấp nghé là rõ ràng đấy. Có thể bảo tồn đến hiện tại, một cái là bởi vì lúc trước có Hoàng giả tọa trấn, cái khác nên là như vậy bởi vì là Thụ Tổ. Chỗ này Kiến Mộc thành chính là Thụ Tổ ra đời, hẳn là sẽ có nhất định được thủ hộ năng lực.

	Nhưng mà, trường kỳ xuống dưới, đây nhất định là cái có thể xấu chủng tộc, bởi vì cái gọi là thất phu vô tội hoài bích có tội. Bản thân ngươi chính là Chí Bảo, có thể nào không phải đưa tới sài lang?

	Đường Tam trong nội tâm suy tư phán đoán lấy, cũng đã được Cận Miểu Sâm lôi kéo đi đến nội thành so sánh làm trung tâm địa phương, hắn nhìn đến một cây đại thụ. Một cây cực kỳ xinh đẹp đại thụ.

	Cái này gốc đại thụ ước chừng có trăm mét cao. Bởi vì là nội thành diện tích, cho nên, lúc trước hắn ở bên ngoài là nhìn không tới đấy. Trăm mét cao đại thụ cùng bên ngoài tường thành chút ít nghìn mét cao đại thụ so với tựa hồ không coi vào đâu. Nhưng mà, trước mắt cái này gốc đại thụ lại thật sự là thật đẹp.

	Đại thụ toàn thân trình là sáng lạn màu vàng lam, cực lớn tán cây giống như là nở rộ màu vàng lam lớn hao phí, có thể thấy rõ ràng, không ngừng có nhàn nhạt màu vàng lam quang điểm từ nơi này trên gốc đại thụ hướng ra phía ngoài dật tản ra, loại sinh mệnh cấp độ khí tức, Đường Tam đều chỉ có tại Thần Giới mới đã từng nhìn thấy qua.

	Cho nên, khi hắn nhìn đến cái này gốc đại thụ thời điểm, cảm giác đầu tiên chính là rung động, phát ra từ nội tâm rung động. Hắn còn chưa bao giờ thấy qua giống như vậy tồn tại, trong cơ thể Lam Kim Thụ huyết mạch càng là kịch liệt sóng gió nổi lên, trong không khí chút ít màu vàng lam quang điểm tự nhiên mà vậy liền hướng về Đường Tam hội tụ mà đến, hướng trong cơ thể hắn màu vàng lam lạc ấn hội tụ. Ở bên cạnh hắn Cận Miểu Sâm cũng là có đồng dạng tình huống xuất hiện.

	"Ca, ngươi cảm nhận được sao? Đây Thụ Tổ đối mặt ngươi ân sủng. Tại chúng ta Lam Kim Thụ tộc bên trong, cũng chỉ có chúng ta Hoàng tộc, mới có thể đạt được Thụ Tổ ân sủng đây. Năm đó Thụ Tổ hóa thành Kiến Mộc thành về sau, liền lưu lại cái vị này bản thể, tọa trấn Kiến Mộc trong thành ương. Phụ hoàng đã từng nói qua, có Thụ Tổ ở chỗ này, toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục sinh mệnh nguồn suối ngay ở chỗ này. Không có tộc của ta cho phép, cho dù là Hoàng giả cũng không thể bước vào nơi đây nửa bước. Nếu không, bọn nó sẽ bị Thụ Tổ cướp đoạt sinh mệnh. Không có người nào dám dùng tánh mạng của mình Bản nguyên làm tiền đặt cược nhận được, đến xâm lấn tộc của ta nội thành."

	Nghe Cận Miểu Sâm tràn ngập kiêu ngạo lời nói, Đường Tam sau lưng đổ mồ hôi đều xuống.
Kết chương.