Chương 74:: Năng lực mới
 
 	"Không cần sốt sắng, ra giá đi."
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú trước mặt ngụy nương, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Không mua liền chơi chết ngươi.'
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Ngụy nương nuốt nước miếng, tâm tình từ từ bình phục, trước Tô Hiểu loại kia ánh mắt có chút làm người ta sợ hãi, để hắn quên chính bản thân nơi Luân Hồi Nhạc Viên, là khu an toàn.
 
 	Tô Hiểu mới từ thí luyện thế giới đi ra, có thứ ánh mắt này không thể bình thường hơn được.
 
 	"8 vạn Nhạc Viên tệ?"
 
 	Ngụy nương thăm dò tính báo giá.
 
 	"Thấp nhất 18 vạn."
 
 	( thiêu đốt Ác Ma Chi Tâm ) giá trị không cao lắm, nếu như sử dụng nó có thể trực tiếp thu được ác ma huyết thống, không cần nói 18 vạn, 800 ngàn đều có thể ung dung ra tay.
 
 	Đáng tiếc chính là, đây chỉ là vé vào cửa, tiến vào ác ma cải tạo sở sau, còn cần trả giá chỗ tốt cùng nơi đó ác ma cải tạo sư giao dịch, huống hồ còn muốn hiểu tiếng Ác ma, riêng là điểm ấy liền đem 90% trở lên Khế ước giả cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Ác Ma Chi Hạp làm lãnh chúa cấp hòm báu, không phải không có thể mở ra thứ tốt, mà là Tô Hiểu tay đen, bất đắc dĩ mà lại tuyệt vọng tình huống.
 
 	Chuyện đến nước này cũng không có cách nào, oán trời trách đất không có thể giải quyết vấn đề, mau chóng đem ( thiêu đốt Ác Ma Chi Tâm ) ra tay mới là chuyện quan trọng.
 
 	"Mười tám vạn. . ."
 
 	Ngụy nương mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	"Nếu không, mười hai vạn?"
 
 	"Thành giao!"
 
 	Tô Hiểu lập tức đồng ý, ngụy nương sững sờ.
 
 	"Giao dịch đi."
 
 	Tô Hiểu đưa lên thiêu đốt Ác Ma Chi Tâm, một bộ đổi ý liền làm thịt vẻ mặt của ngươi, ngụy nương có chút nhăn nhó, hắn tổng cảm giác mình mua quý giá.
 
 	"Ngươi hiểu tiếng Ác ma?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía ngụy nương.
 
 	"Hiểu một ít."
 
 	"Vậy ngươi kiếm được, ác ma huyết thống rất mạnh."
 
 	"Thật sao?"
 
 	"Hừm, chí ít cùng ta giao thủ tên ác ma kia rất mạnh."
 
 	Ngụy nương do dự một chút, cuối cùng tiêu tốn 12 vạn Nhạc Viên tệ mua lại Ác Ma Chi Tâm.
 
 	Chuyên môn gian phòng trên đường, tiểu ngụy nương càng nghĩ càng không đúng, trước người kia nói ác ma huyết thống rất mạnh, cái kia quả tim này là từ đâu tới? Ác Ma Chi Tâm đương nhiên là ác ma trái tim, như vậy nói. . .
 
 	Ngay ở ngụy nương muốn đi vào chuyên môn gian phòng lúc, một bóng người xinh đẹp hướng hắn đi tới, đột nhiên vỗ xuống bờ vai của hắn, trong trầm tư ngụy nương sợ hãi đến kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	"Đoàn. . . Đoàn trưởng, ngươi doạ chết ta rồi."
 
 	Nhìn thấy ngụy nương cái kia sợ hãi dáng dấp, hắn đoàn trưởng cười lắc lắc đầu.
 
 	Không nên nhìn ngụy nương hiện tại rất mềm, có thể làm hắn rút ra bên hông thanh trường kiếm kia lúc, tính cách sẽ biến đổi lớn, ngụy nương từng ở một cái trong diễn sinh thế giới liền giết 32 tên Khế ước giả.
 
 	"Ngươi cầm cái gì."
 
 	Nữ đoàn trưởng nhìn về phía ngụy nương trong tay Ác Ma Chi Tâm.
 
 	"Thứ tốt."
 
 	Ngụy nương lộ ra hai cái răng khểnh, biểu diễn thiêu đốt trái tim thuộc tính.
 
 	"Vật này. . ."
 
 	Nữ đoàn trưởng biến sắc mặt: "Có thể trả hàng à."
 
 	Nghe được nữ đoàn trưởng lời nói, ngụy nương nhớ lại cái kia đầy người huyết khí người mua.
 
 	"Thật giống. . . Không thể."
 
 	Nữ đoàn trưởng sắc mặt càng nguy nhìn.
 
 	"Vậy chỉ có thể chúc ngươi nhiều may mắn, ác ma cải tạo sở ta nghe qua, cải tạo sinh tồn suất chỉ có 60%, bất quá ác ma huyết thống xác thực rất mạnh, đó là một loại rất hoàn thiện hệ thống sức mạnh, nhưng cải tạo phí đắt đỏ, đại khái cần khoảng 60 vạn Nhạc Viên tệ, hơn nữa còn muốn đem những Nhạc Viên tệ này đổi thành Linh hồn kết tinh (trung), những ác ma kia chỉ lấy Linh hồn kết tinh."
 
 	Cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, Ác Ma Chi Tâm chỉ là vé vào cửa, cải tạo phí mới là màn kịch quan trọng.
 
 	"600 ngàn. . ."
 
 	Ngụy nương cả người đều choáng váng, liền là hắn có 600 ngàn Nhạc Viên tệ, có thể Linh hồn kết tinh (trung) quá khó mua.
 
 	"Đoàn đội tài nguyên có thể nghiêng cho ngươi một ít, Linh hồn kết tinh đừng nghĩ, đại khái có thể cung cấp cho ngươi 400 ngàn Nhạc Viên tệ, ngươi sau ba cái diễn sinh thế giới chỉ có thể ăn đất."
 
 	Nghe xong nữ đoàn trưởng lời nói, ngụy nương liếc nhìn trong tay Ác Ma Chi Tâm, vật này thật giống đập trong tay hắn rồi.
 
 	"Khốn kiếp a ~ "
 
 	Ngụy nương rốt cuộc biết, vì sao trước người kia lộ làm ra một bộ không mua liền chơi chết vẻ mặt của hắn.
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở quầy hàng trước, Tô Hiểu nhìn luân hồi ấn ký bên trong 166000 Nhạc Viên tệ, tâm tình thật tốt.
 
 	Viên kia Ác Ma Chi Tâm suýt nữa đập ở trong tay, vật kia không phải là không có giá trị, mà là tiền kỳ ném vào quá cao, sẽ ảnh hưởng một quãng thời gian phát triển.
 
 	Tô Hiểu không lập tức rời đi thị trường giao dịch, hắn chuẩn bị làm cái 'Đại mua bán', đó chính là đại lượng chế tạo trung cấp luyện kim bom bán.
 
 	Mỗi viên trung cấp luyện kim bom thành phẩm là 100 Nhạc Viên tệ +30 điểm pháp lực trị, Nhạc Viên tệ rất đầy đủ, pháp lực trị cũng là đầy trị, đủ có 1433 điểm, cộng có thể chế ra 47 viên trung cấp luyện kim bom.
 
 	Trong tay tia sáng lấp lóe, từng viên một trung cấp luyện kim bom chế tạo ra.
 
 	Về phần tại sao lựa chọn trung cấp luyện kim bom, mà không phải lựa chọn 'Đặc cấp luyện kim bom' hoặc 'Đặc cấp luyện kim bí dược', là bởi là trung cấp luyện kim bom thành phẩm thấp, lợi nhuận cao, mà là tốt ra tay.
 
 	Sau một hồi, Tô Hiểu tiêu tốn 4700 điểm Nhạc Viên tệ cùng 1410 điểm pháp lực trị, cộng chế tạo ra 47 viên trung cấp luyện kim bom.
 
 	Trải qua mấy lần trước thử nghiệm, bán giá 350 điểm mỗi viên thích hợp nhất, ra tay nhanh, rất ít người mặc cả.
 
 	100 Nhạc Viên tệ thành phẩm, 250 điểm lãi ròng, loại này chuyện làm ăn có thể nói kiếm bộn không lỗ.
 
 	Quầy hàng lại lần nữa mở ra, lần này trên chỗ bán hàng là một đống trung cấp luyện kim bom.
 
 	Quầy hàng trước thỉnh thoảng có Khế ước giả nghỉ chân, luyện kim bom số lượng nhanh chóng giảm thiểu.
 
 	( đã bán ra trung cấp luyện kim bom ×3, thu được 1050 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( đã bán ra trung cấp luyện kim bom ×1, thu được 350 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( đã bán ra trung cấp luyện kim bom ×6, thu được 2100 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Cùng theo dự đoán tương đồng, trung cấp luyện kim bom rất dễ bán, mà là ít có Khế ước giả mặc cả, liền là có người mặc cả, phát hiện Tô Hiểu không trả giá sau, do dự một chút cũng sẽ mua.
 
 	Một giờ không tới, 47 viên trung cấp luyện kim bom liền bán ra 32 viên, còn thừa 15 viên.
 
 	Một tên tráng hán đi ngang qua quầy hàng trước, cẩn thận kiểm tra trung cấp luyện kim bom thuộc tính sau, đem trên chỗ bán hàng hết thảy trung cấp luyện kim bom mua lại.
 
 	47 viên tiêu thụ hết sạch, thành phẩm là 4700 điểm Nhạc Viên tệ, tổng bán giá là 16450 điểm Nhạc Viên tệ, lãi ròng 11750 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Không cần chiến đấu, cũng không giống gánh chịu nguy hiểm, 11750 điểm Nhạc Viên tệ tới tay, này không thể nghi ngờ là để cho lòng người sung sướng sự.
 
 	Đóng quầy hàng, Tô Hiểu hướng chuyên môn gian phòng đi đến.
 
 	Ba loại chủ thuộc tính đã đạt đến 50 điểm, Linh hồn kết tinh (trung) Tô Hiểu tổng cộng có mười ba viên, hắn có thể giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh kỹ năng mới.
 
 	Lần này giải khóa kỹ năng mới trước để điều kiện rất cao, năng lực mới có lẽ vậy rất mạnh.
 
 	Tô Hiểu bước chân không khỏi tăng nhanh, trở lại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế salông.
 
 	Rắc.
 
 	Sô pha đột nhiên lún xuống, Tô Hiểu hai chân giơ lên, cái mông ngồi vào sô pha bên trong, hắn theo bản năng nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông đầy mặt vô tội.
 
 	"Gâu gâu, gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông gấp đều nói mau tiếng người, đáng tiếc nó cũng không biết nói chuyện.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, nhìn về phía cái kia bên ngoài hoàn hảo, trung tâm đã bị đào không sô pha.
 
 	"Ngươi làm thế nào đến, lại che giấu vừa ta liền không đánh ngươi."
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một cái 45 mã dép lớn, Bố Bố Uông chân sau bắt đầu run cầm cập, cái mông mơ hồ làm đau, xem ra không ít chịu con này dép lớn đánh mạnh.
 
 	Bố Bố Uông tội nghiệp nhìn về phía Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, thật không phải ta làm ra.'
 
 	Không thể không nói, Bố Bố Uông hiện tại toàn thân đều là hí, biểu tình rất đúng chỗ, có thể nói diễn kỹ tăng mạnh.
 
 	"Không phải ngươi gặm, đó là ta gặm?"
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ sô pha trung tâm một loạt dấu răng, cùng một bên tạ trên dấu răng như ra nhất trí.
 
 	Bố Bố Uông đầy mắt hối hận, chỗ kia dấu răng nó không chú ý tới, bằng không nhất định tiêu hủy
 
 	Dép đánh bắt tay tâm, Tô Hiểu chậm rãi hướng Bố Bố Uông tới gần.
 
 	Sau năm phút, Bố Bố Uông trên đầu đẩy một cái dép ngồi xổm ở sô pha trước sám hối, Tô Hiểu ngồi ở trên giường giải khóa năng lực mới.
 
 	( ba loại chủ thuộc tính đã đạt đến 50 điểm, giải khóa kỹ năng mới yêu cầu thỏa mãn. )
 
 	( là / phủ giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh kỹ năng mới, giải khóa kỹ năng mới cần tiêu tốn 20000 Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×10. )
Kết chương.