Chương 632 : Cũng liền phú khả địch quốc a.
Giang Tiểu Tịch thức hải là một mảnh xanh thẳm Tinh Hà.

	Rực rỡ mênh mông, phảng phất ẩn chứa vô hạn sinh cơ.

	Này còn là Lâm Tịch lần đầu tiên gặp qua dạng này thức hải.

	Mỗi người thức hải đều sẽ bởi vì công pháp cùng với cá nhân tu luyện pháp môn mà biến hóa, đương nhiên cũng sẽ bởi vì cá nhân tình huống phát sinh bất đồng tình huống.

	Trạm Lam tinh Hà Trung, ẩn ẩn có vô số khế ước phù ấn đang lóe lên.

	Mà mỗi một cái khế ước phù ấn đều ẩn chứa rất lực lượng thần bí.

	Cái này có lẽ liền là Thú vương lưu bí ẩn.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không phải tới dò tìm cái này.

	Lâm Tịch màu vàng thần thức hóa thành vô số đạo màu vàng sợi tơ, sau đó tại Giang Tiểu Tịch thức hải bên trong tìm tòi.

	Nhưng là Lâm Tịch nhưng không có bất luận phát hiện gì.

	Không có bất kỳ dị dạng.

	Không có bị ngoại lai thần thức xâm lấn qua bộ dáng.

	"Không có? " Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Hắn không tin Giang Tiểu Tịch tính cách sẽ trong đoạn thời gian này phát sinh biến hóa lớn như vậy.

	Vừa lúc trước đây không lâu hắn còn vừa mới lãnh hội qua Ma Tông Thiếu tông chủ thủ đoạn.

	Tại tâm cảnh phương diện công kích, so thần thức bên trên công kích càng thêm khó lòng phòng bị.

	Thức hải hẳn là không có vấn đề.

	Không chỉ tìm kiếm qua một lượt, mà lại Giang Tiểu Tịch có thú vương ấn thủ hộ, hẳn là sẽ không trong bất tri bất giác bị hạ thủ chân.

	Thế nhưng là tâm cảnh phương diện thế công giải quyết như thế nào đây.

	Lâm Tịch không tên nghĩ đến chính mình mỗi lần thu phục ma tu pháp bảo lúc, đều sẽ bị cường hành kéo vào một cái không gian ý thức, sau đó tiến hành một phen đại chiến.

	Thế nhưng là như thế chủ động tiến vào không gian ý thức đây.

	Lâm Tịch cũng không biết phải làm sao.

	Hắn thử nghiệm hồi ức cái loại cảm giác này, sau đó công pháp vậy mà tự động vận chuyển, Lâm Tịch cảm giác chính mình ý thức bị một cái vòng xoáy lôi kéo, tiến vào một cái hoàn toàn mới không gian.

	Loại cảm giác này rất quen thuộc.

	Bởi vì Lâm Tịch đã kinh lịch qua nhiều lần.

	Đây là tiến vào không gian ý thức cảm giác.

	Bất quá lần này, Lâm Tịch không phải tiến vào không gian ý thức của mình, mà là tiến vào người khác.

	Lâm Tịch mở mắt, nhìn đến cũng không phải là đã từng hơi nước trắng mịt mờ không gian, mà là một mảnh sinh cơ tràn trề sơn cốc, nơi này sinh hoạt vô số chim quý thú lạ.

	Bọn hắn yên tĩnh sung sướng trong sơn cốc sinh hoạt.

	Sơn cốc tinh khiết dơ bẩn.

	Trong trẻo dương quang rơi vãi, phảng phất tượng trưng cho cái nào đó yên vui thiếu nữ.

	Rất hiển nhiên, nơi này chính là Giang Tiểu Tịch không gian ý thức.

	Không gian ý thức nếu như bị hủy diệt, người cũng tương tự lại biến thành cái xác không hồn, bất quá mỗi người ý thức tại bản thân trong ý thức đều là phi thường cường đại tồn tại, là gần như không có khả năng bị phá hủy.

	Trừ phi tại tâm cảnh phương diện bị to lớn ngăn trở, mới sẽ thay đổi không chịu nổi một kích.

	Đừng nhìn mảnh sơn cốc này chính là bình thường.

	Nhưng nếu là gặp gỡ từ bên ngoài đến lực lượng, nơi này sẽ thay đổi phi thường cường đại đáng sợ, những này quý hiếm dị thú đem hóa thành kinh khủng quái vật, xé nát hết thảy người xâm nhập.

	Bất quá một người không gian ý thức sụp đổ, thường thường không phải đến từ ngoại giới.

	Mà là nội bộ.

	Ngàn dặm con đê bị hủy tại tổ kiến.

	Nếu như ý thức nội bộ bị chôn xuống sụp đổ hạt giống, cái kia chính là hủy diệt tính.

	Lâm Tịch tỉ mỉ sưu tầm.

	Cuối cùng, hắn tại sơn cốc một góc nào đó, phát hiện một đạo cực kì nhạt bóng mờ, mơ hồ hiện ra một cái quỷ dị hình người, tràn đầy ngang ngược khí tức.

	Đạo này bóng mờ nhìn như đối toàn bộ sơn cốc cơ hồ không có cái gì ảnh hưởng, mà lại phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng.

	Nhưng nó thật sự rõ ràng tồn tại.

	Lâm Tịch biết, đây nhất định là cái nào cái gọi là đẹp mắt tỷ tỷ cho Giang Tiểu Tịch lưu lại đồ vật.

	Liền tại Lâm Tịch đến gần thời điểm, hắc ảnh bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành một cái khổng lồ quái vật, sát khí dâng lên, phảng phất muốn đem Lâm Tịch một ngụm nuốt lấy.

	Cái bóng đen này đối Lâm Tịch có rất sâu địch ý.

	"Tại Giang Tiểu Tịch nội tâm gieo xuống đối ta hạt giống cừu hận, đây là muốn mượn Giang Tiểu Tịch tay tới giết ta? " Lâm Tịch giận quá mà cười: "Thật ác độc thủ đoạn."

	Dạng này âm hiểm thủ đoạn, nhượng người không rét mà run, cũng để cho người phẫn nộ cực kỳ.

	Đặc biệt là đối phương ở trên người Giang Tiểu Tịch thi triển loại pháp môn này.

	Càng làm cho Lâm Tịch cảm thấy lạ thường phẫn nộ.

	Nếu là tại một cái xuất thủ tàn nhẫn tu sĩ trong lòng, vùi xuống hạt giống cừu hận, đáng giết người hoàn mỹ về sau tự nhiên cũng liền không có việc gì.

	Nhưng ở một cái tâm tư trong trẻo nữ hài tử trong lòng, gieo xuống dạng này tai hoạ ngầm, nếu là không thể kịp thời trừ bỏ, đối đạo tâm tạo thành ảnh hưởng chính là hủy diệt tính.

	"Rống! " cái kia màu đen quái vật gầm thét phóng tới Lâm Tịch.

	Lâm Tịch băng lãnh nói: "Hủy diệt a."

	Không gian ý thức bên trong, rất nhiều thủ đoạn đều là vô hiệu.

	Nhưng Lâm Tịch rất có kinh nghiệm.

	Tự thân ý chí càng cường đại, tại ý thức không gian bên trong tựu càng cường đại, cho nên không quản gặp gỡ chuyện gì, không muốn sợ hãi, kiên định tin tưởng mình liền đủ.

	Lâm Tịch duỗi ra hai tay, tựa như là bắt lấy một cái giương nanh múa vuốt tượng bùn đồng dạng, không có nửa điểm khó khăn.

	Hắc ảnh tại Lâm Tịch trong tay vặn vẹo giãy dụa, thống khổ tru thấp.

	"Hừ. " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng, sau đó hai tay tầng tầng xé một cái, liền đem cái bóng đen này xé thành nát bấy.

	Bóng đen này trực tiếp hóa thành khói đen tiêu tán.

	Mà nơi này động tĩnh, cũng thoáng cái nhiễu loạn sơn cốc yên tĩnh.

	Cảm nhận được từ bên ngoài đến uy hiếp, sơn cốc này nhất thời có nguy hiểm khí tức tràn ngập ra, nguyên bản sung sướng yên tĩnh hào khí bị đánh tan, vô số quý hiếm dị thú bộc phát ra cường hãn khí tức.

	Lâm Tịch thoáng cái tựu bị vô số hung thú cho tập trung vào.

	Nơi này là Giang Tiểu Tịch không gian ý thức.

	Hắn lại thế nào kiên định chính mình lợi hại, cũng tuyệt đối không lợi hại hơn Giang Tiểu Tịch.

	"Cáo từ. " Lâm Tịch nhắm mắt.

	Tại vô số đáng sợ dị thú xông đến trước mặt phía trước, tựu tiêu tán vô tung.

	Ý thức rất mau trở lại đến bản thể.

	Lâm Tịch nhìn xem Giang Tiểu Tịch cười nói: "Được rồi, giải quyết."

	Giang Tiểu Tịch một bộ dường như đã có mấy đời bộ dạng: "Đã xảy ra chuyện gì."

	"Ngươi vừa mới có phải hay không đặc biệt hận ta? " Lâm Tịch không trả lời mà hỏi lại.

	"Đúng."

	"Vậy bây giờ đây."

	"Còn là."

	". . ."

	Giang Tiểu Tịch hừ hừ hai tiếng: "Đem ta một người bỏ ở nơi này, chuyện này không xong đây."

	"Thật xin lỗi. " Lâm Tịch lập tức đàng hoàng nói xin lỗi: "Ta sai rồi, ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn tốt hay không."

	Giang Tiểu Tịch mặt mày hớn hở: "Tốt lắm tốt lắm."

	Quả nhiên cái kia yên vui Giang Tiểu Tịch lại trở về.

	Như vậy chút ít bất mãn thoáng cái tựu tan thành mây khói.

	Chiếu Dạ sư tử liếc Giang Tiểu Tịch liếc mắt, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng, Giang Tiểu Tịch trừng mắt nhìn, tựa hồ minh bạch cái gì, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới: "Ta còn không có tha thứ ngươi đây."

	Lâm Tịch ngầm hiểu: "Vậy ta lại bao Chiếu Dạ sư tử nửa năm cơm nước."

	"Thật sao?"

	"Đó là dĩ nhiên."

	"Bao ăn no sao?"

	"Đây còn phải nói, tùy tiện ăn."

	Chiếu Dạ sư tử nhìn xem Lâm Tịch ánh mắt thoáng cái tựu nhu hòa xuống tới, thậm chí có mấy phần tán thưởng.

	Có thể nói rất chân thật.

	Giang Tiểu Tịch nhắc nhở: "Tiểu Mễ khẩu vị thế nhưng là rất lớn, ta nỗ lực kiếm tiền, phần lớn linh thạch đều tiểu Mễ ăn hết."

	Chiếu Dạ sư tử hừ hừ hai tiếng, biểu đạt bất mãn của mình.

	Ta đường đường Thượng Cổ Dị Thú, ăn nhiều một chút làm sao.

	"Yên tâm đi. " Lâm Tịch cười nói: "Điểm này tiểu hoa phí ta còn gánh nặng lên."

	"Ngươi có rất tiền sao? " Giang Tiểu Tịch mở to mắt to một mặt hiếu kỳ Bảo Bảo.

	Lâm Tịch khiêm tốn nói: "Còn tốt còn tốt, cũng liền phú khả địch quốc a."
Kết chương.