Chương 66 : Xe đen không chứng tài xế thượng tuyến.
Bất Nghĩa Vũ Trụ giai đoạn thứ nhất kết thúc , theo bất nghĩa siêu nhân đem bản thân hiến tế thống nhất hai đầu thời gian tuyến, hết thảy bắt đầu hướng một hướng khác phát triển, có lẽ làm vũ trụ sự kiện lớn nòng cốt, địa cầu vẫn vậy sẽ không giải thích được bị một đống sự kiện lớn tìm tới cửa quẹt thẻ. Nhưng Corvin cũng không có quá nhiều lo lắng, bởi vì vị diện kia chi cha chẳng qua là tạm thời về hưu mà thôi, nếu là thật có người không có mắt tới cửa, như vậy chờ đợi những người này sẽ là một để cho bọn họ cũng ngạc nhiên đội hình.

	Mà xem như trở về nhà hành trình, Corvin đoàn người lúc này cũng đang vũ trụ bức tường ngăn cản trong xuyên qua, chứa đựng đủ xuyên qua một trăm lần Speed Force, căn bản không có có cái gì phải sợ , từ định vị tốt chỗ ở mình vũ trụ về sau, Corvin liền đã hai tay rời đi tay lái, mặc cho chiếc này Tridoron số chiến xa mang theo bản thân đi, nhắm mắt lại, chìm vào tâm thần, đi tới hệ thống không gian.

	Vẫn là kia phiến trống rỗng không gian, xám trắng bình thành hai mươi vị chủ kỵ trong hình, đã có mấy cái thắp sáng , W, long kỵ, wizard, faiz, vang quỷ, EX- AID, đây là hắn trước mắt nắm giữ chủ kỵ, mỗi một cái thắp sáng chủ kỵ phía sau còn dọc theo thuộc về hắn hệ thống, bản thân chỗ khai phát ra  W dành riêng hình thái, đưa cho Dick  Accel series trí nhớ thể, long kỵ dọc theo người ra ngoài sắt binh bài tổ cùng hoa mộng, wizard còn không có thắp sáng hòn đá Giả kim.

	Bên kia, thời là để những thứ kia bản thân ở DC thế giới thu nhận sử dụng đặc thù vật phẩm, một cái Kr cục đá đạn, một từ Bất Nghĩa Vũ Trụ Cyborg trên người tháo ra Mother Box, một lúc kết hợp vương thể chất cùng bất nghĩa siêu nhân ra đời bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ. Mà trước mắt có giá trị nhất chính là Bất Nghĩa Vũ Trụ Cyborg tháo ra Mother Box , mặc dù không biết cùng mình vũ trụ Mother Box có bao nhiêu chênh lệch, nhưng nói thế nào cũng là DC hắc khoa kỹ chóp đỉnh một trong đồ chơi, có lẽ có thể để cho mình Kamen Rider faiz tiến hành thăng cấp, dù sao đông đảo chủ kỵ trong, cũng liền faiz thiên khoa kỹ chú trọng một chút, tuy nói đều có duy tâm thiết định loại đồ chơi này, nhưng cơ sở số liệu mô bản là có chút thấp, huống chi, faiz cơ sở số liệu mô bản quyết định với treo ở trên người treo ngoài có nhiều mạnh mẽ.

	Nếu nói như vậy, dùng một Mother Box cho faiz thăng cấp, đông đảo bổn thổ DC hắc khoa kỹ nguyên tố hợp với duy tâm sức chiến đấu thiết định, không chừng đến lúc đó bản thân một trẻ trâu trình độ phá trần, xoay tay lại móc ra diệt tinh pháo cưỡi mặt cũng không phải là không có khả năng. Bất quá bây giờ trọng điểm không phải cái này, mà là vội vàng kiểm tra tích phân của mình, nhìn một chút cái này sóng Bất Nghĩa Vũ Trụ hành trình cho mình để dành được bao nhiêu tích phân.

	"Hệ thống, phiền toái kiểm tra tích phân."

	【 nhận được, kí chủ vốn có tích phân 156 triệu tích phân, khấu trừ lúc vương thể chất cùng Den-O đặc biệt điểm thể chất chỗ đổi tích phân một trăm ba mươi triệu về sau, hơn hai mươi sáu triệu tích phân, lần này lữ đoàn Bất Nghĩa Vũ Trụ trình trong, đánh chết Bất Nghĩa Vũ Trụ yếu hóa phiên bản Doomsday một cái mạng, đạt được tích phân một trăm triệu, đánh bại Yellow Lantern Hall, đạt được tích phân tám mươi triệu, đánh bại Shazam Thunder, đạt được tích phân ba triệu, đánh bại hoàn toàn không chiến ý Bất Nghĩa Vũ Trụ The Flash, tưởng thưởng một lần rút thăm trúng thưởng, đánh bại Bất Nghĩa Vũ Trụ Cyborg, đạt được tích phân mười triệu, đánh chết Bất Nghĩa Vũ Trụ Sinestro, đạt được tích phân một trăm triệu, đánh bại Bất Nghĩa Vũ Trụ Wonder Woman, đạt được tích phân hai trăm triệu, trực tiếp tham dự siêu nhân chết sự kiện lớn, mở ra hai đầu thời gian tuyến thống nhất, thay đổi Bất Nghĩa Vũ Trụ tương lai, đạt được tích phân hai trăm triệu, cải tạo build đè ép Driver khấu trừ tích phân ba mươi triệu, đổi cá sấu bá đầy vô keo, đôi đầy vô keo, khấu trừ tích phân một trăm triệu, tổng kết đạt được tích phân 489 triệu, mở ra W đặc thù hình thái, Green Lantern · cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái, đạt được rút thăm trúng thưởng cơ hội một lần, lần này Bất Nghĩa Vũ Trụ sự kiện, đạt được rút thăm trúng thưởng cơ hội ba lần, tổng cộng tổng cộng năm lần, có hay không hiện đang sử dụng? Kí chủ. 】

	Nghe hệ thống báo ra tới tích phân, Corvin không khỏi có chút chắt lưỡi, bản thân trước còn đang suy nghĩ hắn thế nào như vậy nhiều tiền lắm của , một lần cải tạo đè ép Driver cùng ba cái đầy vô keo cũng không có thấy đáy, nguyên lai đây chính là nguyên nhân a. Mặc dù nói Bất Nghĩa Vũ Trụ sức chiến đấu bình quân đầu người hơi thấp, nhưng là đánh xong có nhiều như vậy tích phân phó bản vẫn là lần đầu tiên, hơn nữa còn trên căn bản đều là từ nơi này chút đã từng siêu anh hùng trên người nhục xuống .

	Quả nhiên hắc hóa mạnh gấp năm lần, tẩy trắng yếu ba phần a, dĩ nhiên , mất mặt Shazam thì thôi, rõ ràng là cái ma pháp siêu nhân, kết quả đánh bản thân một đầu óc có vấn đề sẽ dùng biến thân công kích, một yên lặng liền nhẹ nhõm giây. Chỉ có thể nói vô luận cái nào vũ trụ Shazam đều cần trưởng thành a, suy nghĩ một chút Black Adam, làm vì một người trưởng thành Shazam biến thân cùng Billy cái này vị thành niên hai kẻ ngu Shazam biến thân, chênh lệch lớn hoàn toàn không ở một cấp độ bên trên.

	Bất quá, đánh bại Bất Nghĩa Vũ Trụ chớp nhoáng tuyến không có tích phân điểm này ngược lại Corvin không nghĩ tới , ngẫm nghĩ một cái, Bất Nghĩa Vũ Trụ The Flash biểu hiện vẫn luôn rất đệ đệ, không dám thay đổi tương lai, không dám ngăn lại đang phạm lỗi, đến cuối cùng lựa chọn gặp sao hay vậy, phải biết nguyên tác trong, The Flash đến cuối cùng nhưng là tỉnh ngộ lại mình làm những chuyện kia đều là sai, dứt khoát lựa chọn chọc sau lưng, ở chuyện sau khi kết thúc cũng tự nguyện bị dẫn độ.

	Có lẽ là bởi vì mình nguyên nhân, mới để cho Bất Nghĩa Vũ Trụ The Flash không có cái đó chọc sau lưng quyết tâm, chỉ tuyển chọn toàn trình vẩy nước, mãi cho đến cùng Corvin đánh nhau thời điểm, vẫn vậy thuộc về vẩy nước trạng thái, tốc độ nhanh, nhưng là quả đấm vô lực. Không phải lấy Speed Force không biết xấu hổ, Corvin rất hoài nghi mình có cơ hội hay không tiến hành biến thân, dù sao thắng lợi pháp tắc chính là không để cho ngươi biến thân là được .

	Nghĩ như vậy Corvin ngược lại có chút buông được , dù sao một vẩy nước The Flash còn có thể cho hắn cống hiến một lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, cuộc mua bán này không lỗ nha. Mà nhìn bản thân kia hùng hậu tích phân, coi lại EX- AID cái này Heisei Rider số liệu độc lựu, suy nghĩ một chút, lựa chọn rút thăm trúng thưởng, MMP hộp băng thật kê nhi quý! Mang theo oán niệm, Corvin hướng về phía hệ thống hô: "Phiền toái đem cái này năm lần rút thăm trúng thưởng cũng dùng đi, rất lâu không có rút, cũng không biết bản thân có thể rút ra thứ tốt gì."

	【 nhận được, năm lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, trực tiếp sử dụng. 】

	Đơn giản trả lời Corvin một câu, lại là cái đó quen thuộc rút thăm trúng thưởng trang bìa, giống như máy đánh bạc vậy rút thăm trúng thưởng cơ chế để cho Corvin không khỏi rủa xả, cứ như vậy rút thăm trúng thưởng cơ khí, nếu không phải mình tương đối Âu, mỗi lần đơn rút ra, liền rút ra cũng có thể ra kỳ tích, thay cái Phi tù tới chơi rút thăm trúng thưởng, đoán chừng hắn sẽ trực tiếp hết hi vọng đi, sau đó đem kia cổ oán niệm phát tiết đến những thứ kia gây sự tội phạm bên trên.

	Nội tâm rủa xả, hệ thống rút thăm trúng thưởng dừng lại, dừng ở một Corvin quen thuộc trên đồ án, "Á đù! Cái này mẹ hắn, ta mua vé số thế nào không có vận khí này, ngày!" Nhìn cái đó đồ án, Corvin không khỏi rủa xả, chơi game, chơi đơn rút ra luôn có thể Âu hoàng phụ thể, vừa đến dính đến mua vé số, cướp ca nhạc hội vé vào cửa liền Phi tù gia thân, loại này so sánh để cho hắn có chút không chịu nhận tới, mà hệ thống ngữ cũng theo đó truyền ra.

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được Kamen Rider kabuto(giáp đấu) biến thân ZECTER đai lưng. 】 hệ thống câu nói đầu tiên thiếu chút nữa không có để cho đầu óc vừa kéo, cưỡng ép thối lui ra hệ thống không gian, kế tiếp rút thăm trúng thưởng đồ án liền liên tiếp xuất hiện, mỗi một cái, cũng làm cho Corvin cảm giác mình phảng phất đến thiên đường.

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được Kamen Rider Gatack(thép đấu)Zecter xẻng hình trùng biến thân khí! 】

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được Kamen Rider kabuto vượt qua hình thái dành riêng vũ khí Perfect Zecter(trăm trùng kiếm)】

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được Kamen Rider kabuto trung cấp thuộc thăng cấp treo ngoài, Hyper Zecetr vượt qua trang bị, nhưng trang bị kabuto series Chinese A đấu cùng thép đấu, năng lực, tăng cường tốc độ di động, có thể quan sát thời gian tuyến, ngắn ngủi xuyên việt thời không. 】

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được Kamen Rider kabuto Zecter bọ tê giác biến thân khí! 】

	Tê! Cho dù Corvin biết mình bây giờ là ở hệ thống trong không gian, chẳng qua là ý thức tiến vào, nhưng là ở hệ thống một lần nổ ra bản thân lâu như vậy mới có một lần năm liền rút ra kết quả lúc, hắn hay là bưng kín buồng tim của mình, tiến vào tim đập rộn lên, huyết dịch tăng nhanh trạng thái. Nói thế nào loại cảm giác này, chính là rõ ràng trên tay ngươi đã có đủ tiền đi tập đoàn tài chính B nơi đó tiến hành một trận lớn mua thời điểm, vừa đúng đụng phải người ta làm hoạt động, vào cửa tới trước một đợt rút thăm trúng thưởng.

	Sau đó ngươi bản không thèm để ý vé xổ số lại làm cho ngươi thu được một siêu đáng giá Heisei Rider gói quà lớn, bản chính  CS đai lưng, bao da, vũ khí, còn có thật xương điêu chung quanh, cái loại đó đột nhiên xông tới cảm giác hạnh phúc, cũng không phải là dùng tiền tài mua có thể lấp đầy . Làm hào quang loé lên, trên người mình cài nút một cái đai lưng, giáp đấu cùng thép đấu hai cái bọ cánh cứng loại hình biến thân khí cùng cái đó Hyper Zecter cùng nhau ở bản thân chung quanh phi hành thời điểm, còn có trong tay nắm trăm trùng kiếm, Corvin cảm thấy mình nhất định là đang nằm mơ.

	Cái này mộng không thể tỉnh, tỉnh bản thân sẽ khóc chết , đang ở Corvin tiếp tục say mê ở giáp đấu series biến thân khí vây lượn bên người cảm giác hạnh phúc lúc, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa, "Này, kí chủ, còn muốn hay không đổi đồ vật, nhanh!" Kia mang theo tâm tình giọng điệu, phảng phất đang nhìn phạm hoa si gia hỏa vậy.

	"A a a, đổi, thế nào không đổi, chuyện tốt thành đôi nha, hệ thống, cho ta nhìn một chút Kamen Rider Drive đổi tích phân." Corvin lần nữa xác nhận mình không phải là đang nằm mơ về sau, cũng tiếp tục tiếp theo hỏi.

	【 Kamen Rider Drive(phi cưỡi), ra từ bình thành thứ mười sáu làm, lấy chiến xa cùng hình sự làm chủ đề Kamen Rider, thông qua dành riêng đạo cụ di tốc chiến xa hoán đổi bánh xe tiến hành hình thái hoán đổi, chiến xa được đặt tên là Tridoron số, là Drive cuối cùng hình thái tất bị biến thân trang bị, xét thấy kí chủ trước mắt thu được Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi kết hợp ba bên đưa tặng chiến xa, kí chủ bây giờ có hai cái lựa chọn, một là giữ vững nguyên dạng, tiếp tục đổi Drive nguyên trang chiến xa, hai là tốn hao so trước đó quý một trong lần tích phân, đem nguyên tác Tridoron chiến xa chức năng cùng kí chủ cái này chiếc chiến xa tiến hành kết hợp, ở cất giữ nguyên trang chiến xa tính năng đồng thời, cung cấp tốt hơn thăng cấp lộ tuyến. 】

	"Vậy còn dùng chọn, đến đây đi, tích phân kiếm liền lấy tới hoa , trừ, đừng có lại tư vấn ý kiến của ta." Lúc này đang đắm chìm trong thông qua rút thăm trúng thưởng đạt được mới đai lưng Corvin trực tiếp bành trướng, không phải là tích phân nha, ta, Corvin, một có mấy đầu đai lưng nam nhân, có tiền, có tích phân, không sợ!

	【 tốt , Kamen Rider Drive Driver, đổi tích phân ba mươi triệu, đồng bộ Tridoron số chiến xa hợp thành cần tích phân, một trăm triệu, khấu trừ tích phân một trăm ba mươi triệu, còn thừa lại 359 triệu tích phân. 】

	Dứt tiếng, chỉ thấy cái đó đại biểu Kamen Rider Drive trong hình, một chiếc màu đỏ xe thể thao lao ra, minh hai tiếng còi về sau, liền trên không trung hư hóa, chỉnh chiếc xe thể thao bắt đầu phân giải, trên người linh kiện bắt đầu chia lìa, biến mất ở hệ thống trong không gian. Mà Corvin cũng tò mò nguyên trang Tridoron số đầu máy hợp với bản thân chiếc này Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi đưa tặng đầu máy sẽ có như thế nào phản ứng hóa học, ý thức từ hệ thống trong không gian đi ra ngoài, trở lại trên thực tế, Damian cùng nhỏ Jonathan cái này ba tên tiểu gia hỏa ở trên xe chỗ ngồi ngủ, mà những thứ kia từ nguyên trang Tridoron số chia ra bộ kiện cũng lặng lẽ xuất hiện ở đây chiếc chiến xa bên trên.

	Đuôi cánh nhiều ra hai cái bánh xe, tím sắc trên thân xe nhiều mấy đạo màu đỏ sơn phủ, cái khác bộ phận thật không có nhiều ra thay đổi quá lớn, không có quá nhiều cùng nguyên tác Tridoron số tương quan nguyên tố. Đây là một chiếc thuộc về chính hắn Tridoron số chiến xa, ngoại trừ danh tự trở ra không có quá nhiều giống nhau.

	【 chúc mừng kí chủ, đạt được dành riêng Tridoron số chiến xa, trước mắt nắm giữ đặc tính, thân thiện hết thảy năng lực, vô luận là ma pháp, Speed Force, hay là những lực lượng khác, cũng nhưng dán vào, tiếp theo, tự mình chữa trị chức năng, làm chiến xa gặp không cách nào chống cự công kích về sau, sẽ tự động hấp thu năng lượng tiến hành chữa trị, chữa trị năng lượng quyết định với chiến xa phải phá hư trình độ, cuối cùng, có thể thu nạp tiến hệ thống không gian, làm mới số liệu ghi chép. PS: Đem phương hướng tốt bàn, xe của ngươi bắt đầu nhẹ nhàng. 】

	Nghe hệ thống số liệu hội báo có chút choáng Corvin nghe đến cuối cùng hệ thống tình bạn nhắc nhở, cái này mới phục hồi tinh thần lại, ở bên ngoài sặc sỡ lạ lùng tia sáng bên trong, xuất hiện một quen thuộc tinh cầu, mà bản thân chiếc xe này cũng giống là bị đến triệu hoán vậy hướng địa cầu chạy đi, căn bản không chịu bản thân khống chế.

	"Á đù, cái này mẹ hắn chuyện gì xảy ra a! Ta để cho ngươi dẫn đường không có để cho ngươi xung phong a bạn bè!" Cầm giữ tay lái, từ đa nguyên vũ trụ trong xuyên qua Tridoron số bắt đầu xuất hiện lắc lư, đem ngoài ra ba cái ngủ say tiểu tử cho điên tỉnh , nhìn bên ngoài bắt đầu biến hóa tinh không, bọn tiểu tử cũng là mặt mộng.

	"Đây chính là ngươi nói đại khái hiểu cái này chiếc chiến xa chức năng?" Cho dù ở vào tình thế như vậy, Damian vẫn vậy hướng về phía Corvin rủa xả, sớm để cho mình mở không phải xong chuyện.

	"Cái này không quan hệ với ta a, trời mới biết ta cho hắn thiết trí dẫn đường hắn làm sao lại nhanh nhanh ta thay đổi xung phong, đáng chết , Người Dơi tên kia bình thường lái xe cũng như vậy kích thích sao!" Đáp lại Damian rủa xả, Corvin cũng đang cố gắng đem tay lái, đạp thắng xe, ý đồ đem đang hướng trên địa cầu đụng Tridoron số cho ổn định lại.

	Nhưng là hắn quên, ở vũ trụ, ngươi chính là đạp thắng xe, đồ chơi này cũng dừng không được a, chỉ có thể mặc cho chiếc này lắc lư Tridoron số mang theo bản thân bốn người chạy về phía địa cầu. Corvin căn bản không có hiểu được, tại sao cái này đang yên đang lành , xe liền bắt đầu xóc nảy đâu, không ai giải đáp cho hắn, hắn cũng không biết nồi đổi vứt cho ai.

	Chiến xa ở Speed Force bọc vào một đường tia lửa mang chớp nhoáng, hướng địa cầu chạy đi, mà ở chiến xa nội bộ giọng nói truyền tin chức năng trong, cũng có một đoạn tiếng Hoa truyền ra.

	【 tôn kính người lái, chào ngài, ta là của ngài trí năng AI dẫn đường nhỏ trợ thủ, ta gọi Gotham Người Dơi, xét thấy ngài cơ trí thao tác, bản chiến xa sẽ chọn lân cận thời gian điểm tiến hành lục, chạm đất về sau, cần một tuần thời gian lần nữa định vị chính xác thời gian điểm, cuối cùng, Gotham Người Dơi nhắc nhở ngài, con đường ngàn vạn điều, an toàn điều thứ nhất, chạy không quy phạm, thân nhân hai hàng nước mắt ~】

	"WDNM Người Dơi a! ! !" Nghe cái này lấy Bruce · Wayne thanh tuyến trí năng AI vào thời khắc này phát ra tình bạn nhắc nhở, sau đó mang theo Corvin bốn người chạy về phía cái này không biết kia cái thời gian điểm địa cầu, Corvin cũng chỉ có thể mang theo đối bất nghĩa Người Dơi oán niệm, mặc cho chiếc này Tridoron chiến xa mang theo bản thân bốn người hướng về phía địa cầu phát khởi xung phong ~
Kết chương.