Chương 1280 : Không thể thăm dò.
Tô Bình cùng Thiềm Công cùng nhau đi vào chiến trường thượng không, tại Thiềm Công cổ động ánh mắt dưới, Tô Bình chậm rãi hạ xuống phía dưới trên chiến trường. 

Nguyên bản huyên náo chiến trường, theo Tô Bình rơi xuống đất, trong khoảnh khắc giống như là đạp xuống yên lặng khóa, toàn trường đều lặng yên im ắng. 

Tất cả mọi người nhìn chăm chú trên trận hai vị này tuyệt thế thiên kiêu. 

Một vị là Thiên Đạo viện Đạo tử, cũng là Thần giới Thất đại gia tộc thần tử, một vị khác lại là gần nhất thanh danh vang dội, khuấy động mưa gió, đắc tội Lâm tộc Nhân tộc thiên kiêu. 

Tại phần này dần dần kiềm chế trong yên tĩnh, Thần Hi Đạo tử lẳng lặng quan sát Tô Bình một lát, chậm rãi mở miệng, thanh âm của hắn để cho người ta như gió xuân ấm áp, trong khoảnh khắc đem trong tràng binh qua giao phong không khí hóa giải: " Nghe nói ngươi đánh bại Thanh Mộc, còn chặt đứt hắn hỗn độn Thế Giới thụ? " 

" Nghe nói ngươi vậy đánh bại hắn. " Tô Bình nói. 

Bên ngoài sân, Thanh Mộc: "......" 

Hai ngươi đánh liền đánh, lão xách ta làm gì? 

Thần Hi Đạo tử lạnh nhạt mỉm cười, nói " Nghe nói ngươi cực độ ngạo mạn, vốn cho rằng người giống như ngươi, sẽ chọn lựa Thiên Hồng hoặc là Thần Ma bọn hắn, kết quả lại vẫn cứ chọn được ta, xem ra ngươi vẫn là một cái tâm tư cẩn thận kín đáo người, đồn đại quả nhiên luôn luôn thật giả trộn lẫn nửa. " 

" Nghe nói ngươi là ba vị Đạo tử bên trong yếu nhất, tuyển ngươi rất bình thường đi. " Tô Bình nói. 

Thần Hi Đạo tử hơi trầm ngâm một chút, nói " Có thể lý giải. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Hai người ngươi một lời ta một câu, lại giống lão hữu nói chuyện phiếm, nghe được bên ngoài sân đám người có chút kinh ngạc, cái này nào có muốn chém chém giết giết bộ dáng? 

" Vậy ngươi hẳn là cũng nghe nói ta một chút tình báo, ngươi có biện pháp giải quyết a? " Thần Hi Đạo tử hỏi lần nữa. 

Tô Bình gật đầu, " Chưa thử qua, có thể thử một chút. " 

" Vậy thì tới đi. " 

Thần Hi Đạo tử nói: " Ta cũng muốn thể nghiệm một chút, chặt đứt giáng lâm sức mạnh sức mạnh, đến tột cùng là cái gì lực lượng. " 

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân nổi lên hào quang màu nhũ bạch, một vòng màu bạc vũ trụ lơ lửng tại sau lưng của hắn, trong chốc lát, nó bóng dáng bỗng nhiên biến mất, như thuấn di giống như xuất hiện tại Tô Bình trước mặt. 

Bành! 

Tô Bình con ngươi co rụt lại, ngay sau đó vội vàng xuất thủ, nhưng ngực một luồng sức lực lớn truyền đến, như tê liệt đau đớn tùy theo bao trùm, Tô Bình lập tức cảm giác thân thể bay ngược mà ra. 

Không chờ hắn rơi xuống đất, Thần Hi Đạo tử bóng dáng lại lần nữa tới gần, sắc bén kiếm ảnh bao phủ xuống, Tô Bình cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, hỗn độn sức mạnh bộc phát, Chí Ám lĩnh vực lan tràn, nồng đậm tối tăm càn quét, đem hắn thân thể bao phủ, ngay tiếp theo phụ cận mấy chục dặm phạm vi. 

Bành! 

Sau một khắc, Tô Bình thân thể từ trong bóng tối rơi xuống ra, liên tục lăn lộn mấy chục vòng mới dừng lại. 

Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, trước một khắc hai người còn không có chút nào sát khí thật tốt nói chuyện phiếm, tiếp theo một cái chớp mắt đảo mắt giao phong, mà lại thế mà hiện ra tính áp đảo thế cục, Tô Bình không hề có lực hoàn thủ! 

" Thật mạnh! " 

" Đây chính là Thần Hi Đạo tử sức mạnh? Nghe nói hắn Đạo Quang vũ trụ, có tiếp cận đại đạo tốc độ! " 

" Khó trách lúc trước Thanh Mộc Đạo tử sẽ bại, sức mạnh mạnh hơn, đánh không đến địch nhân cũng là không tốt! " 

Trên khán đài, đám người kinh ngạc, ai cũng không nghĩ tới, lúc trước đánh vỡ ghi chép, sáng tạo tân lịch sử Tô Bình, lại bị áp chế đến lợi hại như vậy! 

Vốn cho rằng là một trận long tranh hổ đấu chiến đấu kịch liệt, kết quả lại là đơn phương diện nghiền ép! 

Thần Hi Đạo tử dừng tay, lẳng lặng đứng tại trên chiến trường, nói " Ngươi thật giống như không có cách nào giải quyết. " 

Tô Bình từ dưới đất bò dậy, trên thân vết kiếm đã khép lại, hắn nhìn trước mắt phiêu dật xuất trần thanh niên, nhẹ thở ra khẩu khí, nói " Quả nhiên rất nhanh, không cách nào cảm giác, không cách nào phòng bị! " 

" Tại nhận thua trước, có thể hay không để cho ta thể nghiệm dưới ngươi kia phần sức mạnh? " Thần Hi Đạo tử nhìn xem hắn. 

Tô Bình gật đầu, " Tại ngươi thua hết trước đó, nhất định có thể thể nghiệm đến. " 

" Ừ? " Thần Hi Đạo tử lông mày cau lại, hơi có vẻ nghi hoặc. 

Tô Bình nhưng không có lại nói tiếp, mà là chậm rãi nhắm mắt. 

Vô số lần tại đào tạo thế giới giao phong chiến đấu, vô số lần lấy yếu thắng mạnh, thậm chí đứng trước siêu việt hơn xa chính mình, cảnh giới chênh lệch cách xa, không cách nào cảm giác đối thủ, thân thể của hắn giống như là trở về nguyên thủy, toàn thân tế bào tất cả đều chặt chẽ tương liên, tại thời khắc này, suy nghĩ của hắn dần dần dừng lại, não hải trống rỗng bạch vô tư tự. 

Thần Hi Đạo tử gặp Tô Bình nhắm mắt đứng lặng, tựa hồ tại làm một loại nào đó ấp ủ, thân ảnh của hắn lần nữa xuất động, mặc dù nói khách khí, không có bất kỳ cái gì phong mang, nhưng không có nghĩa là hắn xuất thủ đồng dạng khách khí. 

Bành! 

Cơ hồ là trong nháy mắt mà tới, nhưng ngay tại Thần Hi Đạo tử ánh kiếm chém về phía Tô Bình phần gáy lúc, trong lúc đó một đường mũi kiếm xuất hiện, vụt một tiếng, đem Thần Hi Đạo tử mũi kiếm cho bắn ra. 

Sức mạnh mạnh mẽ, khiến cho Thần Hi Đạo tử lưỡi kiếm vù vù không chỉ. 

" Ừ? " 

Thần Hi Đạo tử hơi biến sắc mặt, thế mà chặn? 

Ngoài ý muốn? 

Cuồng phong bạo vũ kiếm ảnh bỗng nhiên bao phủ, đủ để đem Tô Bình chém vỡ, nhưng ở vô số đạo kiếm ảnh xuất hiện nháy mắt, một đạo kiếm quang như uốn lượn nguyệt hồ, bỗng nhiên vung lên, nghiền ép mà đến, mang theo trùng trùng điệp điệp không cách nào ngăn cản khí thế. 

Vô số kiếm ảnh bỗng nhiên tiêu tán, Thần Hi Đạo tử bóng dáng lắc lư, tránh thoát đạo kiếm mang này, nhưng hắn công kích đồng dạng bị Tô Bình phá giải. 

Sưu! 

Hắn đưa tay, bóng dáng bỗng nhiên hóa thành trăm ngàn đạo, như mưa móc giáng lâm, từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía Tô Bình. 

Tô Bình bóng dáng sừng sững tại tại chỗ, thân trên lại lay động, đối mặt chung quanh tất cả công kích, đều là ~~ xuất kiếm đánh trả, mũi kiếm đối với mũi kiếm, đem Thần Hi Đạo tử tất cả thế công vỡ nát. 

Sưu! 

Thần Hi Đạo tử bóng dáng lui trở về tại chỗ, sắc mặt lại không còn lúc trước nhẹ nhõm, nhìn chăm chú Tô Bình. 

Đạo Quang vũ trụ đặc tính, là hắn chiến thắng Thanh Mộc nguyên nhân lớn nhất, mà bây giờ, hắn đánh bại Thanh Mộc phần này sức mạnh, lại bị Tô Bình cho tan rã! 

" Ngươi không có khả năng đuổi theo tốc độ của ta! " Thần Hi Đạo tử chậm rãi nói. 

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, hỗn độn vòng xoáy giống như hai mắt, tựa hồ có thể xem thấu nội tâm: " Nhưng ta trước tiên có thể phát chế nhân. " 

" Đánh đòn phủ đầu? Thời không dự đoán? " Thần Hi Đạo tử nhíu mày, " Không có khả năng, ta là dọc theo quỹ tích của Đạo, thời không không cách nào thăm dò đến đạo hành động! " 

Tô Bình bình tĩnh nói: " Nếu như ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi. " 

Thần Hi Đạo tử khẽ giật mình, lập tức liền trầm mặc xuống dưới. 

Qua hai ba giây, hắn mới lên tiếng: " Trở thành Đạo tử sau, ta mới sang một chút sức mạnh, nếu như ngươi có thể tiếp được, cái này Đạo tử chi vị liền ngươi. " 

" Ta thử một chút. " Tô Bình nói. 

Tại mọi người giao lưu lúc, bên ngoài sân lại một mảnh rung động, thụ chấn động nhất không thể nghi ngờ là trên bầu trời Thanh Mộc. 

Mặc dù hắn một mực trở thành lời bộc bạch, bị chiến đấu bên trong hai người đề cập, nhưng kiến thức đến Tô Bình thế mà chính diện chặn Thần Hi Đạo tử công kích, hắn lớn chịu rung động. 

Lúc trước hắn liền thua ở Thần Hi Đạo tử Đạo Quang vũ trụ huyền bí phía dưới, cho dù hắn hắc ám sức mạnh đối phương không làm gì được, nhưng hắn vẫn như cũ là bại. 

Cốc藀

" Hắn thế mà có thể tiếp được Thần Hi Đạo tử công kích, quá quỷ dị đi! " 

" Liền xem như Thần Ma Đạo tử, đều chưa hẳn có thể tiếp được Thần Hi Đạo tử công kích! " 

" Đừng nói Thần Ma Đạo tử, Thiên Hồng Đạo tử đều không được, bọn hắn chỉ có thể dùng phương thức của mình đến hóa giải, đồng thời dùng sở trường của mình, đến công kích đối phương điểm yếu. " 

" Ngươi không đứng đắn. " 

Đàn Hương Vận bọn người là rung động, Tô Bình một trận chiến này bộc lộ ra sức mạnh, so với chiến Thanh Mộc lúc khoa trương hơn. 

Lúc này, trên trận Thần Hi Đạo tử bỗng nhiên thu liễm toàn thân tia sáng, nó thân thể dần dần trở nên hư ảo, mỏng manh, ở sau lưng hắn Đạo Quang vũ trụ lại càng phát ra loá mắt, giống một viên con mắt màu bạc, tại trợn to nhìn chăm chú Tô Bình. 

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thần Hi Đạo tử thân thể đột nhiên biến mất. 

Tô Bình vô ý thức nhắm mắt, muốn đoạn tuyệt suy nghĩ, dựa vào thân thể bản năng đối sát khí cảm giác, từ đó chống đỡ đối thủ, nhưng ở hắn nhắm mắt nháy mắt, não hải bên trong đột nhiên lọt vào trọng kích, một luồng sức mạnh xâm nhập, cùng lúc đó, Tô Bình nhìn thấy chính mình não hải bên trong, Thần Hi Đạo tử bóng dáng xuất hiện. 

Hắn lại trực tiếp xâm nhập vào thức hải của hắn ở trong. 

" Công kích tinh thần? " Tô Bình khẽ giật mình, nhưng rất nhanh tiện ý biết đến không đúng, trước mắt Thần Hi Đạo tử là chân thân bản tôn, lấy bản tôn thân thể, xâm nhập vào suy nghĩ của hắn, cực kỳ quỷ dị. 

" Thế mà chặt đứt suy nghĩ, đem chiến đấu hoàn toàn giao cho mình thân thể, thì ra là thế......" Thần Hi Đạo tử vừa tiến vào Tô Bình thức hải, liền phát giác nơi này khác biệt, suy nghĩ lại là đứt gãy, hắn lập tức giật mình, biết được Tô Bình vì sao có thể ngăn trở công kích của hắn. 

Đồng thời, hắn cũng có chút chấn động. 

Đây là đối với mình thân thể sao mà tự tin, mới dám đoạn tuyệt suy nghĩ, hoàn toàn giao cho bản năng? 

" Đã như vậy, đưa ngươi suy nghĩ kết nối vào liền có thể. " Thần Hi Đạo tử mỉm cười, nhìn qua mảnh này hư vô thế giới, từng cái đứt gãy sụp đổ lỗ thủng. 

Bàn tay hắn vung vẩy, một luồng sức mạnh đem Tô Bình đứt gãy suy nghĩ gắng gượng kết hợp, tương hỗ kết nối. 

Khi suy nghĩ trở về lúc, Tô Bình não hải bên trong đủ loại ký ức cùng cảnh tượng, cũng theo đó hiển hiện, trong chốc lát, hư vô thế giới không còn cằn cỗi hoang vu, mà là xuất hiện vô số cảnh tượng cùng khắp nơi tiểu thế giới giống như kỳ cảnh. 

Đây đều là Tô Bình quá khứ cả đời kinh nghiệm. 

Vô số sấm sét ầm ầm, kia là Tô Bình cọ qua lôi kiếp. 

Vô số thi huyết vẩy ra, kia là Tô Bình chém giết yêu thú. 

Vô số biển máu núi thây, là Tô Bình bước qua dấu chân. 

Vô số tiếng cười cười nói nói...... Là Tô Bình thủ hộ ranh giới cuối cùng. 

" Ngươi......" 

Khi suy nghĩ nặng liền, Thần Hi Đạo tử nhìn thấy màn này màn cảnh tượng, hắn giật mình, nhất là ở bên trong, hắn thấy được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tồn tại. 

Bao quát Thái Cổ Thần Giới coi là cự hung Hỗn Độn Đế Long Thú. 

Đây chính là cùng Tổ Thần sánh ngang hung thú a! 

Vẻn vẹn thông qua Tô Bình suy nghĩ, nhìn thấy nó ảnh, hắn liền cảm nhận được ngạt thở giống như áp lực. 

Mà ở trong đó, hắn còn chứng kiến vô số luyện ngục tình cảnh, cái này...... Chính là cái này Nhân tộc trải qua tu luyện? 

Bịch! 

Đột nhiên, trái tim của hắn hung hăng co vào, cảm nhận được một luồng cực kỳ khủng khiếp, uy lâm chư thiên sức mạnh, khóa chặt hắn. 

Tựa hồ có song lạnh giá vô tình con ngươi, tại nhìn xuống vạn vật. 

Bành một tiếng, Thần Hi Đạo tử thân thể lập tức quỳ mọp xuống, ngay sau đó, nó bóng dáng tiêu tán, từ Tô Bình trong suy nghĩ bị đá ra ngoài. 

Thần Hi Đạo tử bóng dáng xuất hiện trên chiến trường, vẫn như cũ duy trì quỳ sát tư thái, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, miệng lớn thở dốc, giống như là suy yếu giống như, cả người giống không ngừng run rẩy, biểu lộ hoảng sợ thất thố, tựa như là đắm chìm tại nào đó cá kinh khủng thế giới bên trong, ý thức không có thể trở về về. 

Bất thình lình một màn, để vô số người kinh ngạc, hiện trường càng là yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. 

Thiềm Công các loại năm vị trưởng lão, cũng đều là vội vàng không kịp chuẩn bị, khi nhìn đến Thần Hi Đạo tử biến mất nháy mắt, bọn hắn đoán được Thần Hi phát động bí thuật, đây là cực kỳ khó giải quyết bí thuật, nếu như trưởng thành, tại đồng cảnh phía dưới, bọn hắn cũng không dám nói có thể tuyệt đối phá giải Thần Hi loại bí thuật này, dù sao, trực tiếp xâm nhập suy nghĩ, lại là lấy chính mình thân thể xâm nhập, cũng không phải là tinh thần ở giữa đối kháng, Thần Hi có nghiền ép ưu thế, có thể trực tiếp phá hủy ngươi tất cả ý thức! 

Mất đi ý thức, tương đương tử vong. 

Trừ phi tại xâm nhập nháy mắt, đem ý thức của mình giữ lại đóng kín để bảo tồn, chuyển dời đến nơi khác ẩn tàng, mới có thể tránh thoát. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Đầu khổng lồ hài đồng nhịn không được hiếu kì, đây hết thảy đều tại hắn Càn Khôn Vân Hải bên trong phát sinh, hắn lại cảm giác không đến, bởi vì vừa mới Thần Hi Đạo tử biến mất tại Càn Khôn Vân Hải bên trong, trực tiếp xuất hiện tại Tô Bình suy nghĩ trường hà bên trong, vượt qua hắn dò xét phạm vi. 

Như linh lung thiếu nữ giống như Yến hoàng, cau mày, đồng dạng bị một màn này rung động đến. 

Thân là Đạo tử, tôn quý cỡ nào cùng kiêu ngạo, sao lại cho người ta quỳ xuống? 

Nhưng một màn này lại chân thực phát sinh. 

Tô Bình cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn qua quỳ sát ở trước mặt mình, run rẩy run rẩy Thần Hi Đạo tử, cái sau giờ phút này không có chút nào lúc trước tuyệt thế thiên kiêu nửa phần bộ dáng, trong lòng của hắn không khỏi có một chút thương hại, nói thật, hắn đối với cái sau không có gì ác cảm, cả hai không có giao tế, vẻn vẹn thân phận tranh chấp, chưa nói tới thù hận. 

Chí ít Tô Bình cho là như vậy. 

Nhưng đối phương đạt được kết cục, tựa hồ có chút thảm rồi. 

Bất quá, cái này cũng trách hắn chính mình nghiên cứu ra bất tỉnh nhận. 

" Hệ thống, ngươi vậy quá bá đạo, người ta vẻn vẹn nhìn ngươi một chút, ngươi liền đem người sợ đến như vậy. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tại hắn trong suy nghĩ phát sinh hết thảy, hắn tự nhiên sẽ hiểu, Thần Hi Đạo tử rơi vào bộ dáng như thế, chỉ trách hắn thăm dò đến Tô Bình trong suy nghĩ hệ thống. 

Để Tô Bình không nghĩ tới chính là, hệ thống sức mạnh lần nữa vượt qua hắn lý giải, vẻn vẹn thông qua suy nghĩ của hắn, liền cho vị này Thần Vương cảnh thiên kiêu, vĩnh viễn không bao giờ có thể ma diệt sợ hãi. 

" Thân ta không thể gặp, không thể nghe thấy......" Hệ thống lạnh nhạt nói, nói chuyện bức cách tràn đầy. 

Tô Bình lười nhác chửi bậy, tên khốn này rõ ràng chính là cuồng nhìn lén, kết quả trước mắt quỷ xui xẻo xâm nhập vào một cái cuồng nhìn lén thường xuyên nhìn trộm địa phương, đây không phải nhà vệ sinh đốt đèn, muốn chết a? 

" Ngươi sẽ không đem hắn đầu óc làm cho hỏng đi. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Ta chỉ là xóa đi hắn không nên thăm dò đến đồ vật. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Lúc này, trước mắt Thần Hi Đạo tử tựa hồ ý thức trở về, bỗng nhiên tỉnh lại giống như, bỗng nhiên ngẩng đầu, các loại nhìn thấy Tô Bình khuôn mặt lúc, như bị kinh giống như, sắc mặt tái nhợt một chút, hắn bóng dáng nhoáng một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài. 

Nhìn thấy đối phương một bộ bé thỏ trắng chấn kinh bộ dáng, Tô Bình ngược lại có chút đồng tình, tốt xấu trước một khắc vẫn là vạn người mê Đạo tử, đảo mắt thần cách sụt giảm, giống như là xã chết. 

Giờ phút này Tô Bình chỉ muốn lo lắng tiễn hắn vài câu chào hỏi: " Ngươi không sao chứ? Ngươi không sao chứ? Không có sao chứ? Ngươi không sao chứ? " 

" Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là lai lịch gì? " Thần Hi Đạo tử cắn răng, khắc chế nội tâm mạnh mẽ sợ hãi, nhưng nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, lại khống chế không nổi toát ra một tia sợ hãi. 

Vừa mới gặp xung kích quá cường liệt, để hắn đối với Tô Bình sinh ra bóng tối. 

Nhưng hắn chung quy là Đạo tử, đổi lại người bình thường, đoán chừng đã ý thức sụp đổ, biến thành ngu ngốc rồi. 

" Xuỵt! " Tô Bình vội vàng so thủ thế, làm cái giữ bí mật tư thế, " Không nên nói lung tung a! " 

......

Không cần lo lắng, không có chộp tới a, chính là đói bất tỉnh, ta cư xá tất cả đều là âm, giải phong, nhưng bên ngoài cửa hàng toàn quan, giải vậy không có gì dùng, còn lãng phí thể lực~
Kết chương.