Chương 703: Ai! Lão Chu, tỉnh

	2022-07-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 702: Ai! Lão Chu, tỉnh

	Dương Huyền là thật ngủ thiếp đi.

	Hắn mệt mỏi.

	Từ Bắc Cương đến Trường An một đường này, hắn một mực tại suy nghĩ như thế nào vận hành tiết độ phó sứ chi vị, đã từng nghĩ tới thỉnh giáo Hoàng Xuân Huy.

	Nhưng nhìn xem Hoàng Xuân Huy gương mặt già nua kia, hắn đem lời gì đều ở lại trong bụng.

	Hoàng Xuân Huy có thể đem hắn đẩy ra chính là tại mạo hiểm, hậu quả sẽ ở về sau hiển hiện.

	Hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.

	Hắn không mặt mũi lại mời Hoàng Xuân Huy nghĩ kế hoặc là cái gì.

	Cho đến tại Trường An thành trước, Hoàng Xuân Huy nói cho hắn biết, về sau con đường của ngươi, muốn tự mình đi.

	Một khắc này Dương Huyền mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai, ta không còn là cái kia nhỏ trong suốt sao?

	Có thể để cho đế vương kiêng kị, có thể để cho Dương Tùng Thành đám người kiêng kị.

	Trần châu quân, Bắc Cương đệ nhất quân.

	Ta chính là chi này cường đại quân đội thống soái.

	Đến nơi này cấp độ về sau, phía sau đường, không ai có thể chỉ đạo ngươi.

	Bắc Cương tiết độ phó sứ, chức vị này hắn tình thế bắt buộc!

	Liêu Kình thân thể đã không xong rồi, nhiều năm chinh chiến để hắn vết thương chồng chất, lần này đại chiến, Liêu Kình liền có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

	Đây là một cái tín hiệu.

	Muốn giành tiết độ phó sứ chức vị, thứ nhất, nhất định phải Hoàng đế cho phép, thứ hai, nhất định phải các trọng thần đại bộ phận cho phép.

	Cả hai, thiếu một thứ cũng không được!

	Hoàng đế cùng Dương Tùng Thành đám người sẽ đẩy ra người đến võ đài, điểm này Dương Huyền nghĩ tới. Mặt khác, các trọng thần sẽ là ý tưởng gì. . .

	La Tài, Trương Hoán. . .

	Nhà mình cha vợ.

	Hoàng đế nơi đó là một đạo khảm, từ hoàng đế góc độ đến xem, Dương Huyền nhất nên đi địa phương đi tây phương, đi trấn thủ Hãn Hải, cùng đối diện Man tộc làm hàng xóm.

	Nơi đó hoang vu, ngươi liền xem như có dị tâm vậy phát triển không nổi.

	Thật không nghĩ đến chính là, Hách Liên Phong, băng hà rồi.

	Hách Liên Phong băng hà, mang tới phản ứng dây chuyền khiến Đại Đường quân thần có chút trở tay không kịp.

	Nguyên lai tưởng rằng đại thắng về sau, phương bắc có thể nghênh đón lâu dài hòa bình. Không nghĩ tới Hách Liên Phong đi.

	Hoàng thái thúc vốn cũng không phải là Hách Liên Phong huyết mạch, kế thừa đế vị danh bất chính, ngôn bất thuận, nghĩ đến sẽ có một trận gió tanh mưa máu. Nhưng Dương Huyền đối Hách Liên Xuân thủ đoạn có lòng tin, cảm thấy Ninh Hưng sẽ có không ít người xui xẻo.

	Một khi chỉnh đốn hoàn tất, cái kia béo ụt ịt hoàng thúc sẽ đem ánh mắt nhìn về phía Bắc Cương —— hắn sẽ đem làm đầu đế báo thù làm bản thân lập thân gốc rễ, lôi kéo Hách Liên Phong những cái kia nhân mã.

	Đối mặt cục diện như vậy, Bắc Cương không thể để cho một cái giá áo túi cơm đi chấp chưởng, điểm này, ngụy đế cũng vô pháp phủ nhận. . . Lần này đại chiến, xem như vì hắn gõ cảnh báo.

	Có người thậm chí nói, Trương Sở Mậu lúc trước nếu là thành công tiếp nhận quân bắc cương, giờ phút này Bắc Cương đưa tới sẽ không là tin chiến thắng, mà là quân địch xuôi nam, thẳng đến Trường An tin dữ.

	Lời này nhục nhã Trương Sở Mậu quá mức, nhưng ngay cả hắn cha vợ Dương Tùng Thành đều không biểu thị phản đối.

	Có thể thấy được Bắc Cương thời khắc này địa vị trọng yếu.

	Nói cho cùng , vẫn là muốn so liều thực lực và năng lực.

	La Tài, Chu Tuân, hai cái này Dương Huyền có nắm chắc.

	Những người khác khó nói.

	Rất khó a!

	Dưới mí mắt, tròng mắt chậm rãi chuyển động.

	". . . Còn xin bẩm báo sứ quân, hắn trung thành nhất bằng hữu Johnny cầu kiến."

	Ngoài cửa, Trương Hủ lạnh lùng nói: "Lang quân ngay tại nghỉ ngơi, chờ lấy!"

	Dương Huyền ngủ không dài, nhưng lại cảm thấy phảng phất giống như ngủ một ngày một đêm giống như, nhục thể mệt mỏi, tinh thần cũng không sai.

	"Ai?"

	Ngoài cửa, Trương Hủ kính cẩn mà nói: "Lang quân, là Lạc La sứ giả."

	"Dương sứ quân, ta là Johnny!"

	Johnny thanh âm bên trong tràn đầy một loại khát vọng, để Dương Huyền nghĩ tới tại Linh Đốn thành bên trong từng gặp phải nữ kỹ, đứng ở ngoài cửa, đem mông nghiêng vặn vẹo mấy lần, sau đó cười quyến rũ, dùng loại này khát vọng ngữ khí vẫy gọi.

	—— hắc!

	Dương Huyền đầu còn có chút hỗn độn, mở miệng, "Có hóa đơn sao?"

	Ngoài cửa hai người đều bối rối một lần.

	"Lang quân." Trương Hủ thăm dò.

	"Ta không sao." Dương Huyền che trán, thấp giọng nói: "Chu Tước, ngươi lại mẹ nó làm những này bát nháo đồ vật truyền cho ta, ta liền tắt máy."

	Chu Tước nổi giận, "Là ai nhìn xem những cái kia xoay cái mông nữ nhân chảy nước miếng? Còn nói quay đầu để quả phụ Lạc vậy đi theo xoay xoay."

	"Đó là ta uống nhiều rồi."

	"Uống nhiều liền có thể không nhận nợ sao? Cặn bã nam!"

	Dương Huyền rời giường, "Tiến đến."

	Johnny đại hỉ, vừa định đi vào, lại bị Trương Hủ ngăn cản.

	"Ngươi!"

	"Bên cạnh đi!" Trương Hủ lôi hắn một lần.

	Khương Hạc Nhi trên bờ vai đắp khăn vải, trong tay bưng lấy khay trà tiến vào.

	"Lang quân."

	Dương Huyền xát đem mặt, uống một chén trà nước, tinh thần đều trở về.

	Khương Hạc Nhi lập tức cầm lấy sách nhỏ cùng bút than, ngồi ở Dương Huyền mặt bên.

	Tựa như là. . . Quyển trục bên trong thư ký a!

	Dương lão bản không khỏi nghĩ đến một câu, vội ho một tiếng, "Tiến đến."

	Johnny đi tới, có bài bản hẳn hoi hành lễ, "Tôn kính Dương sứ quân."

	"Nói sự." Dương Huyền nhíu mày.

	Giống như là nhìn thấy một con ruồi ở trước mắt ong ong ong, rất là không kiên nhẫn tư thái.

	Johnny nhưng không có làm con ruồi giác ngộ, rất là ôn hòa mà nói: "Man nhân dã man không biết lễ, Lạc La vậy có chút đau đầu."

	Dương Huyền híp mắt, "Ngươi nghĩ nói cái gì? Man nhân muốn báo thù sao?"

	"Không không không!" Johnny tranh thủ thời gian phủ nhận, "Lạc La sẽ ước thúc những người man rợ kia, mà ở này trước đó, ta nghĩ, hai nước quan hệ trong đó, cũng nên chữa trị."

	"Lạc La, là một thái độ gì?" Dương Huyền nhìn xem có chút qua loa.

	"Man nhân tập kích quấy rối. . . Không!" Nhìn thấy Dương Huyền nhíu mày, Johnny lập tức đổi giọng, "Những cái kia đáng chết con rệp, bọn hắn giết Đại Đường dân chúng, đây là Lạc La vô pháp dễ dàng tha thứ. Trước khi đến, bệ hạ cũng đã nói, cái này làm người chán ghét."

	"Như vậy, Lạc La có thể làm thứ gì?" Dương Huyền bấm tay gõ đánh lấy bàn trà.

	"Lạc La sẽ bắt giữ những cái kia phạm phải tội ác dã nhân. . ."

	Dương Huyền lắc đầu, Johnny cười khổ, "Ngài vừa giết mấy trăm man nhân, so với cái kia thôn dân còn nhiều."

	"Những người Man kia chết sạch cũng không sánh bằng Đại Đường dân chúng một đầu ngón tay!" Dương Huyền cho thấy thái độ.

	"Như vậy, ta nghĩ Lạc La nên triển lãm lộ càng nhiều thân mật, ví dụ như nói. . . Treo cổ một chút man nhân." Johnny trơ mắt nhìn Dương Huyền.

	"Ta nghĩ ngươi đang lãng phí lẫn nhau thời gian." Dương Huyền đứng dậy, "Tiễn khách."

	Johnny gần như thét lên giống như hô: "Ngài muốn cái gì? Tôn kính Dương sứ quân, xem ở nhân từ Thiên thần phân thượng, mời ngài cho ta một cái trả lời chắc chắn!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, một chữ phun một cái mà nói: "Đại Đường bởi vậy tử thương 239 người, như vậy, ta cần 2,390 bộ man nhân thi hài. Hiểu chưa? Thiếu một bộ, ta đều sẽ cho rằng đây là tới từ Lạc La khiêu khích!"

	"Ta cần trở về thương lượng!" Johnny cái trán đầy mồ hôi.

	Phương Nguyên Sinh đến rồi, hắn vừa rồi tại bên ngoài nghe được toàn bộ quá trình, giờ phút này hận không thể thay thế Dương Huyền đáp ứng.

	Dương Huyền lắc đầu, "Còn có."

	Johnny như muốn sụp đổ, "Còn có?"

	"Những cái kia dân chúng trợ cấp nhất định phải Lạc La ra."

	Johnny nghe xong, toàn thân buông lỏng, "Không dám."

	Dương Huyền duỗi ra một đầu ngón tay, "Mỗi người năm ngàn tiền!"

	Hơn một triệu tiền!

	Lạc La cũng không có lương thực dư a!

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Ta bề bộn nhiều việc, ta nghĩ, lần này sẽ bận rộn cái một hai năm."

	Làm gì còn bận rộn hơn một hai năm?

	Chỉ có hai nước liên miên đại chiến.

	Thời tiết rất lạnh, có thể Johnny trên mặt tất cả đều là mồ hôi, hắn gượng cười nói: "Việc này cần trở về xin chỉ thị."

	"Ta không phải tại thương lượng với ngươi, mà là cáo tri . Còn xin chỉ thị, ngươi là toàn quyền sứ giả, có quyền lực này. Xin chỉ thị, vừa đi vừa về bao lâu, một năm , vẫn là hai năm?" Dương Huyền giọng mỉa mai mà nói: "Sau đó không giải quyết được gì. Hoặc là hiện tại liền ký tên hiệp nghị, hoặc là, trở về đi!"

	Hắn nhìn xem Johnny, trong mắt đều là chán ghét.

	Không còn che giấu chán ghét, không dùng biểu diễn loại kia.

	Mồ hôi từ Johnny trên trán chảy xuôi xuống tới, hắn tại cân nhắc lợi hại.

	Không đáp ứng!

	Đại quân áp cảnh!

	Nếu là ngày trước còn tốt, Đại Đường muốn cố kỵ bắc phương cái kia cường đại đối thủ.

	Có thể giờ phút này bắc phương cái kia cường đại đối thủ vừa bị bọn hắn đánh bại, Hoàng đế cũng ở đây hồi sư trên đường băng hà, muốn ngóc đầu trở lại, trong vòng một hai năm là không thể nào.

	Nói cách khác, Lạc La lựa chọn ở một cái không thích hợp thời cơ tiến hành khiêu khích.

	Không!

	Là những cái kia đáng chết man nhân gây họa.

	Bây giờ nên làm gì?

	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

	Ronnie mượn cơ hội chùi chùi mồ hôi, cũng không chú ý nhìn thấy đứng ngoài cửa một cái mặc giáp tướng lĩnh.

	"Gặp qua sứ quân!"

	Dương Huyền gật đầu, "Chờ một lát, lập tức liền tốt."

	Tướng lĩnh nhìn Johnny liếc mắt, ánh mắt lạnh lùng.

	Đáng chết!

	Cái này phong trần mệt mỏi bộ dáng, rõ ràng chính là đi tây phương đại quân tướng lĩnh!

	Ta nên làm cái gì?

	Johnny trong đầu các loại suy nghĩ chuyển động.

	Hắn hối hận, phát thề lần sau lại không còn đi sứ đông phương.

	—— lần này đi sứ là hắn lấy quan hệ cướp đến tay cơ hội, coi là sẽ là một lần cao quản.

	Nhưng bây giờ cao quản biến thành hố to.

	Giết man nhân có phiền phức, những người Man kia sẽ phản kháng, quân đế quốc đội sẽ có tổn thất.

	"Tốt!"

	Johnny bỗng nhiên mở miệng.

	Lập tức toàn thân buông lỏng, như trút được gánh nặng.

	Dương Huyền khẽ giật mình, Johnny phát thề tự xem đến xấu hổ thần sắc.

	Đáng chết!

	Hắn là hối hận ta đáp ứng điều kiện này, nghĩ đến bản thân nên mở ra cao hơn bảng giá, bức đi ta sao?

	Gian xảo người Đường a!

	Có thể ngươi nhưng lại không biết ta tại Linh Đốn thành thanh danh —— nhất gian xảo thương nhân nhìn thấy ta đều phải đem mình tiểu thông minh thu lại, nếu không ta sẽ để bọn hắn hối hận lúc trước!

	Một loại to lớn kinh hỉ để Johnny không nhịn được lộ ra thận trọng mỉm cười, "Ta nghe nói người Đường có đôi lời, gọi là. . . Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

	"Ta đang nghĩ, bốn con ngựa có thể hay không đuổi kịp ta!"

	Dương Huyền sắc mặt xanh xám, "Ta cần thương nghị."

	"Không không không!" Ronnie lắc đầu, "Điều kiện là Đại Đường mở, bây giờ lại muốn đổi ý. . . Baker, ngươi đã nghe chưa?"

	Phía ngoài Baker khoái hoạt mà nói: "Ta nghe được, từng chữ đều nhớ."

	Johnny mở ra tay, "Nhìn xem, đây là một cái bao nhiêu tốt thời tiết, thích hợp giữa bằng hữu đạt thành thứ gì."

	Dương Huyền dậm chân, "Chờ chút!"

	Hắn nhanh chân đi ra gian phòng.

	Johnny trở lại, "Ta sẽ một mực tại nơi này, cho đến ký tên văn thư trước đó, ta cái nào đều không đi, cho dù chết, cũng sẽ chết ở chỗ này."

	Dương Huyền một mực ra khỏi thành.

	Kỵ binh vẫn như cũ còn tại tiến lên.

	Lan Đường ngay tại một bên chờ, gặp hắn ra tới, liền chạy chậm tới, Dương Huyền nói: "Cực khổ rồi."

	Lan Đường cười nói: "Hạ quan chưa hề nghĩ tới bực này kỳ diệu thủ đoạn, nói thật, tại nhìn thấy sứ quân trước đó, hạ quan chỉ là suy đoán một lần sứ quân chỉ huy chém giết là như thế nào. Tại kiến thức sứ quân thủ đoạn về sau, lần sau ai lại nói sứ quân có tiếng không có miếng, hạ quan có thể tươi sống quất chết hắn!"

	"Không sai biệt lắm rồi." Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Lan Đường đánh cái hô lên.

	Mấy kỵ mau chóng đuổi theo.

	Từ trên đại đạo băng ngang qua vùng quê, hướng về phía khác một bên đường vòng kỵ binh hô: "Được rồi! Được rồi!"

	Nếu ngươi từ chỗ cao quan sát xuống dưới, liền có thể nhìn thấy một chi kỵ binh tại hướng tây tiến lên.

	Hai đầu quan đạo đều phong tỏa ngăn cản, kỵ binh hướng tây, sau đó xoay trái, đánh ngựa liều mạng phi nhanh. Quấn cái vòng tròn về sau, xuất hiện ở lên đường địa phương, tiếp tục hướng tây. . . Đến nơi về sau, đi vòng vèo, một lần nữa trở lại lên đường địa phương. . .

	Vòng đi vòng lại.

	Ba ngàn kỵ binh vậy mà làm ra mấy vạn đại quân động tĩnh.

	"Hạ quan, học được."

	Lan Đường chắp tay, ánh mắt nóng rực, "Nếu là có cơ hội, hạ quan tất nhiên muốn đi Bắc Cương, tại sứ quân dưới trướng hiệu mệnh."

	"Ở đâu đều là vì Đại Đường hiệu mệnh." Dương lão bản trong lời nói tìm không ra một tia tật xấu.

	Lan Đường đôi mắt ảm đạm.

	Người này tốt xấu vậy giúp cái đại ân.

	Dương Huyền chỉ chỉ tây phương, "Nhìn xem bên kia, sớm muộn có một ngày, Đại Đường hội hợp cái này ác lân cận ra tay đánh nhau."

	Lan Đường mắt sắc sáng lên, "Muốn khai chiến sao?"

	"Chuyện sớm hay muộn."

	Lan Đường chắp tay, "Đa tạ sứ quân chỉ điểm."

	Dương Huyền vào thành, Hàn Kỷ nói: "Lang quân coi được người này?"

	"Không, ta chỉ là không đành lòng nhìn thấy một cái một lòng báo quốc tướng lĩnh dần dần chán chường."

	Hắn tiến vào lữ quán, căm tức nói: "Sứ giả ở đâu?"

	"Tôn kính Dương sứ quân, ngươi trung thành bằng hữu ở đây!"

	Chẳng biết lúc nào, Johnny thanh âm cũng biến thành dầu mỡ lên.

	Lập tức chính là thương nghị chi tiết.

	Dương Huyền an vị tại bên cạnh, nhìn xem Phương Nguyên Sinh đám người và sứ đoàn cò kè mặc cả.

	Chợt có gian nan, Phương Nguyên Sinh liền mời bày ra Dương lão bản, "Sứ quân."

	"Không ổn?" Ngủ gật Dương lão bản mở mắt ra.

	Johnny nhìn xem hắn, "Thỏa!"

	Hiệp nghị đạt thành, cuối cùng đóng dấu thời điểm, Dương Huyền cầm con dấu chậm chạp không chịu rơi xuống.

	Johnny đi tới, "Thân yêu bằng hữu, ngươi làm sao?"

	"Tay chua xót." Dương Huyền một mặt xoắn xuýt.

	"Ta tại Linh Đốn thành có cái danh hiệu, người tốt Johnny. Đến, ta tới giúp ngươi một chút." Johnny cầm cổ tay của hắn, chậm rãi dùng sức hướng xuống.

	"Ta tự mình tới!"

	"Không không không! Tại Lạc La, nếu như bằng hữu gặp được phiền phức mà không hỗ trợ, sẽ bị người khinh bỉ. Ngươi muốn cho ta mang theo một cái làm người buồn nôn tên tuổi trở về Linh Đốn thành sao?"

	Con dấu chậm rãi rơi xuống.

	Dương Huyền toàn thân buông lỏng.

	"Còn có một phần." Johnny cầm qua bản thân kia một phần văn thư.

	Hai phần văn thư đóng dấu hoàn tất.

	Johnny ôm Dương Huyền, "Ta bằng hữu, lần sau đi Linh Đốn thành, ta sẽ tự mình mang theo ngươi đi tìm kiếm những cái kia ngon miệng nữ nhân, đều là chút tịch mịch muốn phát điên quý phụ, anh tuấn ngươi, sẽ bị các nàng sống sờ sờ nuốt mất."

	Sứ đoàn không kịp chờ đợi đi.

	Dương Huyền đứng ngoài cửa thành phất tay tạm biệt.

	"Lần sau gặp."

	Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Lang quân thâm tình, ngay cả lão phu đều cảm nhận được."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lần sau, hi vọng là tại Linh Đốn thành gặp nhau, mà ta, vì đó chinh phục giả thân phận."

	. . .

	Trường An.

	Trên triều đình.

	"Hoàng Xuân Huy trí sĩ tấu chương, trẫm nhìn, cho phép."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Liêu Kình vì Tiết Độ Sứ, chư khanh nhưng có cái nhìn?"

	Dù là hắn biết được trước mắt dùng Liêu Kình quá độ là sự chọn lựa tốt nhất, vẫn như trước hi vọng có người ra tới phản đối. Như thế, cũng là một lần gõ.

	Quần thần im lặng.

	Liêu Kình công huân rất cao, tư lịch, năng lực cũng không thiếu. Phản đối hắn, ngươi liền phải xách một cái so với hắn xuất sắc hơn ứng cử viên ra tới.

	Nhìn xem trong triều, chỉ có Trương Hoán có thể cùng Liêu Kình so sánh.

	Có thể Trương Hoán đã bày ra dưỡng lão tư thái, làm gì đi trêu chọc hắn.

	Thật lâu, Hoàng đế nói: "Liêu Kình, trẫm coi được!"

	"Bệ hạ anh minh!"

	Một đám giống như điêu khắc thần tử chớp mắt liền sống lại.

	Đều là một đám người tinh. . . Hoàng đế ánh mắt lạnh lùng, "Liêu Kình về sau, tiết độ phó sứ, chư khanh nhưng có nhân tuyển?"

	Đại Đường quy củ, tiết độ phó sứ bực này trọng thần Hoàng đế cũng không thể độc đoán, phải cùng các thần tử cùng nhau thương nghị.

	Quần thần trầm mặc như trước.

	Đây không phải không ai tuyển, mà là đang chờ lấy đối thủ xuất chiêu trước.

	Đánh đòn phủ đầu ở thời điểm này không thích hợp a!

	Hoàng đế mở miệng, "Đại Lý Tự khanh, Viên Tốn. Chư khanh, nghĩ như thế nào?"

	Tất cả mọi người không nhịn được nhìn Chu Tuân liếc mắt.

	Ai!

	Tỉnh!

	Hoàng đế xông ngươi con rể. . .

	Ra tay rồi!
Kết chương.