Chương 1554 : Không phải là chuyện một nhà.
Người qua tất lưu lại vết, chuyện đi tất có dấu vết.

	Mọi việc vạn vật dấu vết, tự có kia sinh mệnh lực, thường khiến Thái Dần cảm hoài.

	Hắn tại lúc còn rất nhỏ, là có thể xem tới được sự hiện hữu của nó, có thể tác động dấu vết linh tính, cũng vì vậy bị coi là trận đạo thiên tài, tại một đám cùng thế hệ đang lúc lan truyền ra, bị thúc gia Thái Hoa chân nhân dẫn tới bên cạnh tự mình dạy bảo.

	Đương thời chân nhân thời gian đương nhiên là quý giá, hơn nữa Thái Hoa như vậy trận đạo chân nhân, có thể nói là toàn bộ Đại Hạ quốc phòng " tu bổ tượng", các mặt đều xa rời không được.

	Có thể dù vậy, đối với hắn việc học, Thái Hoa cũng chẳng bao giờ buông lỏng.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn ở mọi phương diện biểu hiện, cơ hồ là không thể bắt bẻ. Vì Hạ quốc đệ nhất thiên kiêu, cũng luôn luôn bị coi là Thái Hoa chân nhân người nối nghiệp, là Thái thị nhảy lên Đại Hạ đệ một danh môn hy vọng.

	Nhưng hắn kỳ thực... Chưa bao giờ muốn trở thành thứ hai Thái Hoa...

	Lý tưởng của hắn, là mọi người cho là hắn nên có lý tưởng. Đạo của hắn lộ, là Thái Hoa thúc gia chỗ xác định nhất ưu con đường.

	Hắn cũng đương nhiên cảm thấy, chính mình đi ở chính xác nhất nhân sinh trên con đường.

	Cho đến tại Sơn Hải Cảnh bên trong, bị cái kia xa lạ đường hoàng nam tử, nhất thương quật ngã.

	Bại bởi Trọng Huyền Tuân, hắn có thể đối mặt. Hạ quốc cùng Tề quốc có bản chất chênh lệch, hắn không phải không hiểu. Hắn đích xác là dùng đem hết toàn lực rồi, cũng quả thực càng bất quá thực lực lạch trời.

	Hạ quốc đệ nhất dưới trời võ đài, quả thực không coi là cái gì.

	Mỗi quốc gia đều có chính mình thứ nhất, nhưng là tại trên Quan Hà Đài, chỉ có một người có thể đứng đến cuối cùng, những thứ khác gánh vác nhiều như vậy kỳ vọng, một đường đi ở vinh quang trong đó đệ nhất... Cũng muốn ngã xuống.

	Hắn chẳng qua bất hạnh thân ở trong đó.

	Hắn càng nỗ lực, càng liều mạng.

	Bại bởi Khương Vọng, hắn có thể đối mặt. Khương Vọng danh tiếng không phải tự phong, là từng cuộc sinh tử chiến đấu hợp lại đi ra kết quả. Sơn Hải Cảnh thiên kiêu cùng cạnh, bị Nội Phủ cảnh Hoàng Hà đứng đầu cái sau vượt cái trước, không tính là mất mặt.

	Có lẽ hắn còn chưa đủ nỗ lực, thiếu liều mạng.

	Hắn còn có rất nhiều thứ có thể học, còn có rất dài đường có thể đi, hắn có thể khẽ cắn răng lại đuổi theo.

	Nhưng tùy tiện một cái không biết từ nơi nào đi ra người, lấy như vậy đường hoàng tự tin, đâm ra như vậy sắc bén nhất thương... Hắn dao động.

	Tự Sơn Hải Cảnh sau khi kết thúc cho tới bây giờ, hắn luôn luôn tại dao động.

	Lúc này hắn trầm mặc đi tới, tự ta thư thái.

	Thư thái hắn năm ngón tay, cũng thư thái tinh thần của hắn.

	Quốc gia hưng vong gánh tại vai, gia tộc hưng suy bị thua đến xương sống, mọi người mong đợi, tự ta kỳ vọng... Hắn buộc được quá gấp!

	Là gia chủ quả thật bá phụ, tên là Thái Húc trung niên nam nhân, đang từ bên kia vội vã đi tới, nhìn dáng dấp cũng là vừa mới hoàn thành phòng tuyến trên công việc, liền quan phục cũng không kịp đổi lại.

	Thấy Thái Dần, chẳng qua là khiến một cái ánh mắt, trực tiếp hướng tới nội thất đi.

	Thái Dần trầm mặc theo sát trên.

	...

	Theo cửa phòng khoá, minh hoàng tia sáng lóe lên rồi biến mất.

	Ngăn cách tất cả điều tra Ngũ Hành cấm thần trận, Thái Dần tất nhiên quen thuộc, chỉ là không thể nào nắm trong tay được có như vậy tự nhiên.

	Lại có đại sự gì?

	Trong lòng hắn nổi lên khó tả bất an.

	Bây giờ Thái thị gia chủ Thái Húc, là một mặt mày nhu hòa mặt mũi, tính tình cũng rất cương liệt.

	Bằng không cũng sẽ không đi này hiến toàn bộ gia sản cử chỉ, tận toàn tộc thanh lớn mạnh tới tiền tuyến.

	"Ngụy Quốc minh xác thái độ, bọn họ sẽ không xuất binh." Tại trên nệm êm ngồi xuống, Thái Húc như thế nói ra.

	Thái Dần ngồi chồm hỗm tại hắn đối diện, nhất thời không nói.

	Sở quốc tự không cần nói nữa.

	Tại Ngụy Quốc lúc trước, Lý quốc, Việt quốc, cũng đã tất cả đều cự tuyệt cầu viện.

	Lương quốc?

	Lương quốc thậm chí đã hoả lực tập trung biên giới...

	Đương nhiên không phải là vì giúp Hạ quốc, mà là rục rịch, nghĩ tại hỗn loạn thế cục bên trong, cắn xuống một ngụm mang huyết thịt.

	Khiến cho Hạ quốc tại bực này xã tắc hưng vong thời khắc mấu chốt, vẫn không thể chẳng phân biệt được xuất binh lực đi biên cảnh phòng bị.

	Từ năm đó Lương mẫn đế chết tại Quý Ấp thành, song phương cừu hận cũng đã không thể hóa giải.

	Vốn là Lương vong cũng là vong rồi, đời cuối quân, không có mấy người hoài xa.

	Nhưng Lương quốc tôn thất Khang Thiều mượn năm đó tề hạ tranh bá cơ hội, phục quốc thành công, này nợ máu liền kéo dài xuống, không phải một phương quốc diệt không thể tiêu tan...

	Năm xưa cũ nợ, đã không còn gì để nói.

	Kiếm Các?

	Năm xưa không có Kiếm Các ủng hộ, Khang Thiều lấy cái gì thủ được Hậu Lương!

	Tam Hình Cung?

	Làm pháp gia thánh địa, Tam Hình Cung cùng Thư Sơn địa vị là xấp xỉ, nhưng Tam Hình Cung so với Thư Sơn càng không khả năng nhúng tay.

	Tam Hình Cung tu sĩ trải rộng thiên hạ, nhưng Tam Hình Cung bản thân chỉ làm trị pháp chi địa, pháp gia tu sĩ cùng kinh chỗ, tuyệt không ủng hộ.

	Thật muốn lấy Tam Hình Cung xuất thân tu sĩ mà nói, Tề quốc tại Tam Hình Cung bên trong ảnh hưởng lực, chỉ biết mạnh hơn Hạ quốc, sẽ không so với Hạ quốc yếu.

	Lý quốc đã từng cũng bị Hạ quốc thôn tính, sau lại phục quốc. Chẳng qua song phương cao tầng gần vài năm nay có nhiều giao lưu, tại quan hệ ngoại giao trên tương đối hòa hoãn. Nhưng Lý quốc bản thân là không có can thiệp tề Hạ đại chiến thực lực.

	Toàn bộ nam vực trong phạm vi, chân chính có ảnh hưởng chiến cuộc năng lực, mà lại có khả năng xuất binh, kỳ thực cũng là Ngụy Quốc cùng Việt quốc.

	Nhưng hiện tại lần lượt tuyên cáo thất bại.

	Mặc dù hiện tại còn không biết Tề quốc vì thế bỏ ra cái gì, nhưng không nghi ngờ chút nào chính là... Bên ngoài giao phương diện trên, Hạ quốc cũng đã bị khóa kín.

	Thái Dần lại một lần nữa khắc sâu ý thức được.

	Đây là một cuộc toàn bộ phương vị, nhiều duy độ chiến tranh, là chân chính diệt quốc cuộc chiến!

	Mà trận này chiến tranh bắt đầu thời gian, sợ rằng so với hắn có thể biết còn muốn sớm hơn.

	Thái Húc nhìn Thái Dần, rất trực tiếp nói: "Ngươi không thể chết được."

	Thái Dần hai tay đỡ đầu gối, có trong nháy mắt không biết làm sao: "Thái Dần... Ta... Chất nhi..."

	Liên tiếp biến ảo ba lần tự xưng, mới hơi hơi cúi đầu, nói ra: "Thái Dần muốn cùng Thái thị đồng sinh cộng tử."

	Chữ của hắn câu đều rất rõ ràng, cho nên khi nhiên cũng đã là muốn được rất rõ ràng.

	"Đương nhiên." Thái Húc nói ra: "Ngươi sinh thì Thái thị sinh, ngươi chết thì Thái thị chết."

	Thái Dần nghĩ nói mình cũng không phải là ý tứ này.

	Nghĩ nói mình cầu không phải loại này đồng sinh cộng tử, không phải lẻ loi địa hệ ở tộc vận mệnh.

	Nhưng Thái Húc cũng không có cho hắn cơ hội nói chuyện, liền như dĩ vãng những khi kia giống nhau.

	Quả thật lại cớ gì nói chuyện đâu?

	Thái Húc không phải không biết, không phải thấy không rõ lắm tâm tình của hắn. Chẳng qua là Thái Húc cảm thấy, có tốt hơn tuyển chọn. Với hắn, tại Thái thị, đều tốt hơn.

	Vị này Thái thị tộc trưởng phối hợp nói: "Ngươi kế thừa ngươi thúc gia y bát, kế thừa ta Thái thị trận đạo nhất tinh diệu bộ phận. Hắn lão nhân gia khi còn sống coi trọng nhất ngươi. Ta cũng vậy..."

	Hắn không muốn nói tiếp tình cảm, đi vòng: "Cái gọi là trận đạo, là dẫn thiên địa lực lượng mà dùng, là lấy nhân đạo diễn thiên đạo. Thiên đạo như muốn khiến cho hạ vong, hạ liền vong rồi, ta Thái thị đơn giản lấy huyết tế. Chẳng qua là duy chỉ có cho ngươi, nhất định phải lưu lại ta Thái thị mồi lửa."

	Thái Húc ánh mắt như thế bình tĩnh, trong bình tĩnh có cự đại, ẩn nhẫn thống khổ: "Ta không phải khiến ngươi bây giờ liền đi, ta Thái thị là Đại Hạ danh môn, hiện tại để ngươi đi, cùng cấp chắp tay đầu hàng. Không khác đối với quốc gia phản bội. Ta là nói, tại sau cùng thời khắc..."

	Thái Dần cắn răng nói: "Thắng bại còn chưa thể biết được. Hạ quốc ba mươi hai năm trước chưa mất nước, lần này cũng sẽ không mất nước!"

	"Đương nhiên." Thái Húc nói: "Ta tin tưởng ta Đại Hạ còn có chưa hoàn tất thiên mệnh, ta nguyện vì thế hiến dâng toàn bộ, chiến đấu hăng hái tới cuối cùng... Ta chỉ là nói xấu nhất kết quả. Nếu như..."

	Hắn hít sâu một hơi, mới đem lời nói nói tiếp: "Nếu quả thật đến đó một bước, Thái thị duy chỉ có ngươi không thể chết được."

	Hắn từ trong lòng ngực tay lấy ra màu xanh, bảo quang mịt mờ mịt mờ trận bàn, giao phó đến Thái Dần trong tay: "Vật gì đó khác ta không thể cho ngươi, bởi vì ta còn cần chiến đấu, Đại Hạ còn cần ta chiến đấu. Này trương Thanh Minh na di bàn, từ trước là Thái thị gia chủ bảo mệnh đồ vật. Truyền tới trong tay của ta, đã có hai mươi năm. Tại lúc cần thiết, nó có thể trợ giúp ngươi chạy trốn. Ta hiện tại giao cho ngươi, hy vọng ngươi không được quên sứ mạng của ngươi."

	Thái Húc có con của mình, có con gái của mình, nhưng là này trương duy nhất Thanh Minh na di bàn, hắn cho Thái Dần.

	Hắn nhìn Thái Dần, lời nói thấm thía nói: "Ngươi không chết, Thái thị bất diệt, trận đạo bất diệt."

	Hắn khép lại Thái Dần tay, dùng hai tay nắm ở, nặng nề nhấn hai cái.

	Sau đó liền tự đứng dậy, rời khỏi phòng.

	Thái Dần muốn nói, sẽ không, sẽ không đến một bước kia.

	Thái Dần muốn nói, nếu như tất cả mọi người chết rồi, ta vì cái gì phải sống? Ta còn sống có cái gì ý nghĩa?

	Hắn thậm chí muốn nói, không, ta trong tưởng tượng trận đạo, không phải là các ngươi chỗ nói như vậy. Cho dù ta sống sót, còn sống cũng không phải là Thái thị cổ xưa trận đạo. Không phải là các ngươi nói.

	Có thể hắn nhưng lại một câu nói cũng không thể nói ra.

	Hắn làm sao có thể nói ra một câu?

	Tại đây đang lúc không nữa thanh âm khác trong tĩnh thất.

	Hắn ngồi chồm hỗm tại chỗ, cùng bóng dáng của hắn giống nhau cô độc.

	...

	...

	Quá chuyện nhà, không phải là một nhà chuyện.

	Tề quân tại trong vòng một ngày phá hoại Kiếm Phong Sơn, quả thực là vào đầu một búa, đập vào rất nhiều người trên trán.

	Trận chiến này chỗ tạo thành sâu xa ảnh hưởng, có lẽ chỉ có chiến hậu phục bàn, mới có thể thấy rõ ràng.

	Đơn liền hiện tại mà nói, bắt đầu mưu cầu đường lui, đã không chỉ một gia một họ...

	Mà Tề quân còn tại tới trước.

	Trăm vạn Tề quân, dễ như bỡn.

	Phụng Tiết phủ toàn cảnh đổi màu cờ, vừa lúc tại trong vòng ba ngày hoàn thành.

	"Tử Cực Chi Chinh" tùy theo quán thông Phụng Tiết, tại phát triển đường tiếp tế đồng thời, cũng trợ giúp quân đội hoàn thành đối chiếm lĩnh khu quản khống.

	Tề quân không hề hà khắc hạ người, cũng không cố ý ngăn cản Hạ quốc dân chúng chạy trốn.

	Thứ nhất, có mãnh liệt chạy tứ tán ý nguyện dân chúng giảm bớt, có thể rớt xuống đã chiếm lĩnh khu quản khống áp lực.

	Thứ hai, chỉ cần là tại hạ trong biên giới, vô luận bọn họ trốn tới chỗ nào, Tề quân cũng sẽ đánh tới chỗ nào. Cuối cùng cũng là muốn trở về thống trị, trước đây không ngại liền lương thực tại địch!

	Ba thì, chạy trốn Hạ quốc dân chúng, bản thân là được nhất rõ ràng khủng hoảng nguyên.

	Phái một trăm gián điệp tại hạ trong biên giới chế tạo khủng hoảng, cũng thua kém một cái xa xứ nước mắt giàn giụa Hạ quốc dân chúng tới hữu dụng.

	Tào Giai dụng binh, đối chi tiết nắm trong tay gần như hoàn mỹ.

	Giờ này khắc này, Tề quốc trăm vạn đại quân, tụ họp tại sóng gợn sông bên.

	Kỳ quan phóng ngựa rong ruổi giữa không trung, giơ kỳ hô lớn: "Truyền chủ soái lệnh qua sông!"

	Am hiểu thủy hành đạo thuật tu sĩ, dọc theo sóng gợn nước sông bờ xếp thành một hàng.

	Động tác đều nhịp, cơ hồ là cùng một thời gian bấm động ấn quyết, phát động quân trận đạo thuật.

	Ken két, ken két.

	Tầng băng nhanh chóng tại mặt nước lan tràn.

	Loại này băng, không phải dòng sông mặt ngoài một tầng băng nổi, miếng băng mỏng, mà là dầy tới nửa đoạn bờ sông, hoàn toàn có thể phi ngựa đi xe đóng băng!

	Thuật pháp sau khi, sóng gợn sông đã đông lạnh.

	Kia lưu động, ngoài quấn Giang Âm Bình nguyên mà đi mấy trăm dặm sóng gợn sông, tại đây lúc đọng lại.

	Chiết xạ ánh nắng, trong lúc nhất thời thế nhưng hiện ra cầu vồng ảnh.

	Trục Phong quân nhân người ngự mã, kết trận vì phía trước quân, hùng dũng oai vệ đạp sông mà qua...

	Người bao phủ sông!

	Mà đem ánh mắt từ này cường quân thủy triều trên nhảy lên, ngắm nhìn nơi xa

	Chỉ thấy nhật rủ bình dã, húc quang phân lưu, ở đây giống như tầm nhìn phần cuối vị trí, có một tòa hùng thành âm ảnh.

	Tại đây giàu có Giang Âm Bình nguyên, cùng ương thành lù lù đứng nghiêm.

	Hạ quốc mạnh nhất Thần Vũ, Trấn Quốc hai quân, đều là ở này.

	Đại Hạ quốc trụ Vũ vương Tự Kiêu, thân trấn này thành.

	Càng có trăm vạn phủ quân, tụ tập mà đến, muốn dùng cùng ương thành làm trung tâm, thành lập một điều vững chắc Đông Bắc phòng tuyến, đem Tề quân vững vàng che ở này tuyến bên ngoài.

	Đứng ở không trung, Trọng Huyền Thắng nheo mắt lại cao ngắm phương xa, ở đây tòa hùng thành âm ảnh bên trong, thấy bụi mù tràn ngập, mảng lớn kỵ quân như mây đen vọt tới.

	"Hạ quân lại dám ra khỏi thành đại chiến?" Bên cạnh cùng nhau lên không trung Khương Vọng, có một ít kinh ngạc hỏi han.

	Theo hắn, Tề quân mạnh, là không thể nghi ngờ mạnh. Quét ngang thiên hạ, không phải bá chủ quốc không thể chạm tới kia mũi nhọn.

	Hạ quân duy nhất ưu thế là ở địa lợi, theo thành cố thủ mới có thể cùng Tề quân phản kháng.

	Làm sao sẽ lúc này ngược lại ra khỏi thành đại chiến đâu?

	Hơn nữa kia một cây thêu Trấn Quốc hai chữ quân kỳ, nói rõ này chi quân đội chính là Hạ quốc mạnh nhất đội mạnh một trong. Này rõ ràng không phải thử dò xét, Hạ quân khí thế rất đủ, thật giống như muốn một vòng đem Tề quân đánh về sóng gợn Giang Đông bờ!

	Trọng Huyền Thắng nhạt tiếng giải thích: "Sông núi hiểm không thể cố kia quốc, có chết chí mới có thể trấn kia biên cương. Tại thủ thành lúc trước, nhất định phải đánh một cuộc. Trận chiến này không đánh, Hạ quân lòng dạ đều không. Tào soái vì cái gì không tiếc đại giới muốn một ngày đánh hạ Kiếm Phong Sơn, ba ngày toàn bộ chiếm Phụng Tiết phủ? Đây chính là nguyên nhân!"

	Nếu như Ngu Lễ Dương thật đem Phụng Tiết phủ biến thành huyết nhục vũng bùn, thành công trì trệ Tề quân. Như vậy Tường Hữu phủ nơi đây tự nhiên có thể thong dong cố thủ, dùng khoẻ ứng mệt, thủ nó cái vĩnh viễn sánh cùng thiên địa.

	Nhưng Kiếm Phong Sơn một trận chiến tức vùi lấp, Phụng Tiết phủ ba ngày đổi màu cờ. Hạ quốc người quân tâm chiến tâm, mấy có lẽ đã bị đục rách nát rồi.

	Một cuộc quốc chiến đánh đến bây giờ, như vẫn là một lần chính diện giao phong đều không có, một chút dũng khí cũng không thể đủ hiển lộ rõ ràng, thủ thành là thủ không được. Người ý chí nếu là không có dựa vào điểm, sớm muộn gì sụp đổ!

	Thu Sát quân lúc này còn đang sóng gợn Giang Đông bờ không có qua sông đâu rồi, trận chiến này luân không đến bọn họ.

	Cho nên Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng còn có thể nơi đây thảo luận mấy câu.

	"Này một câu là kia trên quyển sách nói đến?" Khương Vọng hỏi: "Sông núi hiểm này một câu."

	"Nha." Trọng Huyền Thắng thuận miệng nói: "Hạ Tương Đế nói đến, tại hạ trên sách có ghi lại, đây cũng là bọn họ Trấn Quốc quân cái này quân hiệu từ đâu tới."

	Tuy chỉ là như thế hời hợt một câu nói, lại đủ để nói rõ, vì trận này phạt Hạ chiến tranh, mập mạp này đã làm bao nhiêu chuẩn bị! Rõ ràng lần này đang ở trong quân, nhiều nhất chỉ có thể coi là là một trong đó tầng võ tướng, chỉ cần suy nghĩ tại thuộc hạ ba đều nhân mã, có thể là đối với toàn cục suy tính, hắn không có chút nào buông lỏng!

	Hắn lấy chủ đạo phạt Hạ đại chiến tư thái, tới ứng với đối với hắn và Trọng Huyền Tuân cạnh tranh.

	Người khác làm sao có thể nói, thắng bại đã định?

	Chỉ sợ tại Lâm Truy tây giao, Trọng Huyền Tuân lấy Thần Lâm đại thế thắng được tiên phong đại tướng chức.

	Chỉ sợ Trọng Huyền Tuân hiện tại tại hạ cảnh lĩnh quân quét ngang, tại chiến công trên hầu như chiếm cứ ưu thế áp đảo.

	Nhưng trận này chiến tranh còn chưa kết thúc.

	Còn có vô hạn khả năng.

	Mà vô luận là Trọng Huyền Thắng hay là Khương Vọng, đều không thể nghi ngờ là có thể nắm chắc "Khả năng" người.

	Này nhất thời Khương Vọng cũng không có nói những thứ khác, hắn nhìn về phía trước mãnh liệt quân triều, chỉ nói: "Có lẽ Tào soái quả thật sớm có dự tính rồi."

	"Bằng không ngươi cho rằng, Trục Phong quân vì cái gì muốn trước lệ mũi nhọn? Ba ngày phá thành hai mươi ba, khiến cho Phụng Tiết phủ toàn cảnh đổi màu cờ, hiện tại chính là Trục Phong quân phong mang nhất thịnh thời điểm! Lúc này lưỡi lê thấy huyết, ngọn gió đối giết, đang lúc lúc đó!"

	Trọng Huyền Thắng nói tới đây, không nhịn được thở dài nói: "Đối diện mỗi một bước, đều không thể thoát khỏi Tào soái nắm trong tay. Cũng không phải là bọn họ trí ngắn, mà là bọn hắn không có đừng tuyển chọn. Đây chính là đường hoàng sư phụ a!"
Kết chương.