Chương 1150: Tiên Lão quyết định
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, nhìn qua hỗn độn, nói ra: "Chỉ cần ngươi xuất ra vật này, ta không bạc đãi các ngươi Chiến Thần Điện, ta sẽ thỏa mãn các ngươi Chiến Thần Điện yêu cầu."
 
 	Hỗn độn bên trong Tiên Lão trầm mặc một hồi, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đã đại nhân nhất định cần, chúng ta Chiến Thần Điện lại thế nào dám không cho."
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Lúc này mới giống ngươi Chiến Thần Điện lựa chọn, trí tuệ, kiểu gì cũng sẽ biết mình lựa chọn một bên nào."
 
 	Hỗn độn bên trong Tiên Lão cũng chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vạn cổ đến nay, chỉ có Âm Nha muốn đồ vật, không có hắn không có được, lại nói, Lý Thất Dạ lần này đến đây cũng không phải lấy không bọn hắn Chiến Thần Điện bảo vật, nguyện ý làm trao đổi, đây đối với bọn hắn Chiến Thần Điện tới nói đã là rất không tệ kết quả.
 
 	"Đại nhân, bất quá lão tiểu vẫn có chút không rõ." Trong hỗn độn Tiên Lão trầm ngâm một chút, nói ra: "Lấy đại nhân vô địch, Cửu Giới bên trong, người nào có thể cản đại nhân con đường, lấy đại nhân năng lực, vì sao nhất định cần ta Chiến Thần Điện vật này đây."
 
 	"Ngươi Chiến Thần Điện vật này lai lịch, trong lòng ngươi rất rõ ràng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không sai, nếu như hoành hành Cửu Giới, ta không cần cùng các ngươi Chiến Thần Điện mượn cái này đồ vật, nhưng, nếu như ta lên trời mở đường, như vậy thì nhất định phải nó."
 
 	"Đại nhân muốn một lần nữa." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, hỗn độn bên trong Tiên Lão trong nội tâm hơi nhúc nhích một chút, hắn nghe nói qua cái này truyền thuyết, cái này truyền thuyết Mộ Chiến Thần đề cập qua.
 
 	"Không sai, một thế này, nên làm cái chấm dứt thời điểm." Lý Thất Dạ ổn thỏa ở nơi đó, chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, hỗn độn bên trong Tiên Lão lập tức không khỏi hãi hùng khiếp vía, hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Đại nhân muốn cử binh sao? Lão tiểu biết được rất ít, nhưng, từng nghe Băng Vũ Tiên Đế nói qua, đại nhân từng nâng qua binh, có thật không vậy?"
 
 	"Đó là một con đường không có lối về, đối với ai tới nói, đều là giống nhau. Cử binh, cũng không chỉ là ta một người mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Vạn cổ đến nay. Đã từng không chỉ là một lần cử binh. Trên một con đường này, chôn giấu lấy quá nhiều xương khô."
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão một trái tim không khỏi nhảy lên, trong chớp mắt này, trăm ngàn cái suy nghĩ như điện chớp từ trong lòng hắn lướt qua.
 
 	"Đại nhân, liên quan tới chuyện này, lão tiểu, lão tiểu là nghe qua một ít truyền thuyết. Nghe nói, nghe nói có người mượn cơ hội đi lên qua, không biết việc này là thật là giả, thật có thể thành công sao?" Trong hỗn độn Tiên Lão nói ra.
 
 	"Ha ha, ngươi nói là lén qua sự tình đúng không." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Không sai, việc này là thật , bất quá, ngoại trừ có Tiên Đế làm cục bên ngoài. Người thành công cũng không nhiều, coi như là có Tiên Đế làm cục, cũng giống vậy gặp phải lấy tử vong."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười. Nói ra: "Ngươi hẳn là minh bạch, một khi ngươi lên trời. Ngươi liền sẽ trở thành con mồi, những cái kia tồn tại sẽ không nhìn tới không gặp, ngươi hẳn phải biết làm con mồi hạ tràng."
 
 	Cứ việc Lý Thất Dạ nói như vậy, trong hỗn độn Tiên Lão vẫn là trong nội tâm nhảy lên, bởi vì trong này đồ vật hắn là tưởng tượng qua.
 
 	"Thế nào, ngươi tâm động rồi?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi thật động tâm, như vậy, ta cho ngươi biết một tin tức tốt. Một thế này, không cần lén qua. Đại môn. Sẽ tệ mở ra, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, ngươi nhất định có thể lên trời. Đương nhiên, ngươi lên trời một khắc kia trở đi, ngươi chính là con mồi, phải hiểu."
 
 	"Cái này, cái này, cái này sao có thể?" Thật vất vả, trong hỗn độn Tiên Lão lấy lại tinh thần, giật nảy cả mình nói ra: "Ngoại trừ trong truyền thuyết trăm vạn năm khó gặp cơ hội bên ngoài, cũng chỉ có Tiên Đế có thể leo lên đi nha."
 
 	"Một thế này không đồng dạng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Một thế này, để ta tới chúa tể, lên trời đại môn, sẽ tệ mở ra, đương nhiên, có thể còn sống leo lên đi, vậy liền xem ngươi thực lực, nhìn ngươi là cùng theo ai lên trời."
 
 	Nghe được lời như vậy, trong hỗn độn Tiên Lão không khỏi nhịp tim, lập tức, cái kia khỏa yên lặng từng cái từng cái dài dằng dặc thời đại trái tim lại lập tức tiên hoạt, lập tức tràn đầy sinh mệnh lực, tựa hồ, trong hỗn độn Tiên Lão lập tức tuổi trẻ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thế nào, không tọa trấn Tàng Tiên Điện, cũng nghĩ ra đến linh hoạt linh hoạt gân cốt một chút."
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta là không biết đó là như thế nào một thế giới, nhưng, nghe nói qua một ít suy đoán, nghe nói, ở trên bầu trời kia, chư đế chúng thần cùng tồn tại. . ."
 
 	"Cái kia không nhất định là một chuyện tốt." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nơi có người, liền có giang hồ, có giang hồ địa phương, liền có phân tranh, có phân tranh, liền có đổ máu. Ngươi có thể tưởng tượng tại cái kia sáng chói thời đại, ngươi có thể tưởng tượng giết tới hôi phi yên diệt đáng sợ tình cảnh. Mặc kệ là địa phương nào, đều là giống nhau, óng ánh nhất thời điểm, chính là đáng sợ nhất hủy diệt."
 
 	"Chư đế chúng thần cùng tồn tại thời đại nha." Mặc dù là Lý Thất Dạ nói như thế, trong hỗn độn Tiên Lão cũng không khỏi vì đó trong lúc nhất thời thất thần, dạng này thời đại , có thể suy nghĩ tượng , có thể đi suy tư.
 
 	Đã qua một hồi lâu, trong hỗn độn Tiên Lão lấy lại tinh thần, nghĩ đến một ít truyền thuyết xa vời, đặc biệt Băng Vũ Tiên Đế đã từng nói một ít chuyện.
 
 	"Một thế này, đại nhân thật muốn đi đến cuối cùng sao?" Trong hỗn độn Tiên Lão không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Xem ra năm đó Băng Vũ nha đầu kia nói với ngươi không ít đồ vật, năm đó ta nói cho nàng một ít chuyện, chỉ là hi vọng nàng có chuẩn bị mà thôi, để tránh bị giết đến trở tay không kịp."
 
 	"A, a, đại nhân, cái này, cái này cũng không thể trách Tiên Đế, năm đó Băng Vũ Tiên Đế rời đi thời điểm, từng cùng ta Chiến Thần Điện nói chuyện một ít chuyện, là lão tiểu hiếu kỳ mà thôi." Trong hỗn độn Tiên Lão cười khan một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Băng Vũ Tiên Đế là cùng các ngươi Chiến Thần Điện làm giao dịch đúng không, ngoại trừ nàng lưu lại một vài thứ chuẩn bị Băng Vũ Cung xuống dốc về sau có thể xoay người Đông Sơn tái khởi bên ngoài, nàng hẳn là cầm đi năm đó một phần thủ trát, từ phía trên lưu lạc xuống thủ trát, đúng không."
 
 	"Đại nhân dự kiến như thần." Trong hỗn độn Tiên Lão cười khan một tiếng, nói ra: "Năm đó Băng Vũ Tiên Đế đích thật là cùng chúng ta Chiến Thần Điện làm qua giao dịch."
 
 	"Được rồi, chuyện này ta cũng không quan trọng, Băng Vũ nha đầu cũng coi là ta nửa cái môn sinh, không có ta dung túng, nàng cũng sẽ không cùng các ngươi Chiến Thần Điện nói ra dạng này bí mật." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, trong hỗn độn Tiên Lão lúc này mới thở dài một hơi, bởi vì thiên cơ bất khả lộ, đồ vật trong này, bất kể là ai, cũng không nguyện ý đi đàm, trừ phi là người thân cận nhất, bởi vì trong này đồ vật dính đến rất nhiều bí mật, những bí mật này là kẻ yếu không có tư cách đi tham tường.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn lấy hỗn độn, nói ra: "Các ngươi Chiến Thần Điện có ý nghĩ gì, có cái gì yêu cầu, cứ việc nói đi, chỉ cần hợp lý, ta đều sẽ thỏa mãn yêu cầu của các ngươi."
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão trầm mặc một hồi lâu, gần nhất hắn mở miệng nói ra: "Đại nhân chiêu binh mãi mã sao?"
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi không phải là đến thật sao? Ngươi xác định thật muốn leo ra? Ta nhớ không lầm, các ngươi Chiến Thần Điện vẫn luôn là làm cái kia một bộ, giống như vậy lão cổ đổng, Chiến Thần Điện hẳn là một mực đem ngươi cống đến vô số tuế nguyệt về sau, thẳng đến ngươi thật không có cách nào tục thọ."
 
 	"Có lẽ, đại nhân nói đúng, không phá thì không xây được." Trong hỗn độn Tiên Lão nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Chiến Thần Điện còn đắm chìm trong thế hệ trước vinh quang bên trong, vẫn là che chở tại thế hệ trước dư uy bên trong. Có lẽ đại nhân nói đúng, chúng ta dạng này lão già không chết, Chiến Thần Điện một mực sẽ không đứng lên."
 
 	"Chúng ta những lão già này còn sống, cái này không chỉ để hậu bối đệ tử sống được an nhàn, không có cảm giác nguy cơ, đồng thời, chúng ta những lão già này còn sống, cũng là hao tổn lấy Chiến Thần Điện đại lượng tài nguyên, đây là cùng hậu bối đoạt bát cơm." Nói đến đây, hỗn độn Tiên Lão không khỏi cảm khái.
 
 	Chiến Thần Điện, mặc dù nói là rất ít nhúng tay chuyện thế gian, nhưng là, Chiến Thần Điện tuyệt đối cường đại, tuyệt đối không thua gì bất luận cái gì đế thống tiên môn, nếu không, trăm ngàn vạn năm đi qua, Chiến Thần Điện liền sẽ không một mực sừng sững đến bây giờ.
 
 	Nhưng là, Chiến Thần Điện cường đại, không phải xây ở từng cái từng cái vãn bối quật khởi trên cơ sở, Chiến Thần Điện không hề giống một ít đế thống tiên môn, ra một vị lại một vị Tiên Đế, cho tông môn truyền thừa mang đến máu mới.
 
 	Chiến Thần Điện cường đại ở mức độ rất lớn là xây dựng ở cái kia sáng chói thời đại, tại cái kia dạng thời đại, cho Chiến Thần Điện lưu lại kinh người vô cùng di sản, bao gồm cường đại vô địch lão tổ.
 
 	Đối với cái tông môn tới nói, có được cường đại lão tổ, cũng không phải là một chuyện xấu, dù sao, đây là nội tình, nhưng là, khi từng cái từng cái lão tổ cũng còn khi còn sống, cái này không nhất định là chuyện tốt.
 
 	Cái này ngoại trừ để hậu bối không muốn phát triển bên ngoài, đồng thời, thế hệ trước tồn tại, mặc kệ là kéo dài tính mạng, hay là dưỡng huyết khí, đều sẽ tiêu hao một cái tông môn tài nguyên.
 
 	Cái này như trong hỗn độn Tiên Lão nói đến như thế, đây là cùng hậu bối đoạt bát cơm.
 
 	Đối với trong hỗn độn Tiên Lão, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Chiến Thần Điện cổ hủ quá lâu, đã sớm nên phá rồi lại lập thời điểm. Tựa như năm đó, cỡ nào cơ hội tốt, các ngươi Chiến Thần Điện không có nắm chặt, đem một cái Tiên Đế người kế tục ra bên ngoài đưa. Hừ, biết sớm như vậy, ta liền đem Băng Vũ nha đầu lưu lại chính mình bồi dưỡng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này quát lên được trong hỗn độn Tiên Lão đều không dám nói chuyện, đối với Chiến Thần Điện lão tổ tới nói, hối hận nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi sự tình, một vị Tiên Đế, ra bên ngoài đưa.
 
 	Nếu như năm đó Chiến Thần Điện lưu lại thuở thiếu thời Băng Vũ Tiên Đế, nói không chừng sẽ có thể đánh phá Chiến Thần Điện cách cục, cho Chiến Thần Điện mang đến máu mới.
 
 	Đáng tiếc, bọn hắn lại không thể nắm chặt, cuối cùng, cao ngạo Băng Vũ Tiên Đế rời đi Chiến Thần Điện.
 
 	Trên thực tế, tại năm đó, coi như Chiến Thần Điện muốn lại vãn hồi, đều đã không thể nào, Băng Vũ Tiên Đế là một cái kiêu ngạo người, một khi rời đi, liền sẽ không trở lại.
 
 	"Đại nhân dạy phải, chúng ta Chiến Thần Điện đích thật là mốc meo." Trong hỗn độn Tiên Lão không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lúc này, cũng thản nhiên thừa nhận năm đó sai lầm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.