Chương 15 : Thông báo nhắc nhở.
"Adam khoảng cách Thần vị càng gần."

	Như vậy đơn giản một câu nháy mắt tại Tarot hội mỗi một vị thành viên trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Trừ ra "Ngôi sao" Leonard, bao quát có "Ma thuật sư" trước báo cho một chút trọng yếu thường thức "Thẩm phán" Hugh ở bên trong, còn lại thành viên đều đột nhiên hồi tưởng lại cùng Adam có liên quan tin tức:

	Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân đứa con của Tạo Vật Chủ, "Kẻ độc thần" Amon huynh đệ, hư hư thực thực tám đại thiên sứ chi vương trong đó một vị!

	Mà vị này đại tai biến phía trước liền tồn tại thần thoại nhân vật, lại bắt đầu sôi nổi tại thế giới hiện thực, hơn nữa khoảng cách Thần vị càng gần!

	Cái này. . . Có thể để cho "Ngu Giả" tiên sinh cảm thán, nói rõ Adam khoảng cách Thần vị khoảng cách danh sách 0 đại khái tỷ lệ chỉ còn một bước, lúc nào cũng có thể phóng ra. . ."Người treo ngược" Arges vô ý thức liền làm ra phán đoán, ngay sau đó nắm chặt lên hai tay, khó mà át chế chuyển qua đủ loại ý niệm:

	"Sắp có vị danh sách 0 Chân Thần sinh ra!

	"Đến kỷ thứ năm, còn sẽ có Chân Thần sinh ra?

	"Đây sẽ là bản kỷ nguyên thành tựu vị thứ nhất Chân Thần sao?

	"Các thần linh không còn hàng lâm thế giới hiện thực sau, lại còn sẽ có danh sách 0 xuất hiện!"

	Arges luôn luôn đều cảm thấy mình rất có dã tâm, hôm nay thậm chí đều đem mục tiêu nhắm ngay danh sách 2, nhắm ngay Thiên Sứ cấp độ, nhưng nghe thấy Adam sự tình sau, như cũ có chút khó mà tiếp nhận.

	Phải biết, vị cuối cùng thành tựu danh sách 0 Chân Thần vẫn là quá khứ "Công Tượng chi thần", trước mắt "Hơi Nước và Máy Móc chi thần", mà thời gian càng là phải lội ngược đến kỷ thứ tư trung hậu kỳ.

	Kỷ thứ năm đến, hơn 1,300 năm bên trong, lại không vị tồn tại nào đăng lâm Thần vị!

	Khó trách "Ngu Giả" tiên sinh nói, thời đại bởi vậy cải biến. . ."Ẩn giả" Caitlin trong lúc suy nghĩ rối loạn, bỗng nhiên có chỗ minh ngộ, phảng phất nhìn thấy mỗi một kỷ hồi cuối cuồn cuộn mà đến càn quét hết thảy thủy triều.

	Nàng nguyên bản bởi vì đã sưu tập đủ vật liệu, bắt đầu vì danh sách 4 nghi thức làm chuẩn bị, tương lai có hi vọng đạt được thần tính, cải biến sinh mệnh hình thái, đang ở vui sướng, chờ mong cùng thấp thỏm trạng thái bên trong, lúc này lăng không nhiều hơn mấy phần mạc danh kinh hoảng cảm giác sợ hãi, chỉ muốn cùng nữ vương mặt đối mặt trao đổi một chút, xác nhận tương lai.

	"Ma thuật sư" Filth, "Thẩm phán" Hugh các thành viên phản ứng đại đồng mà tiểu dị, một phương diện chấn kinh tại Adam tại trùng kích thần linh cấp độ, không nghĩ tới sẽ ở kỷ thứ năm xảy ra chuyện như vậy, một phương diện khác thì đối trước mắt sinh hoạt sinh ra nhất định sầu lo, dù sao vô luận xuất thân Huyết tộc "Mặt trăng" Emlyn, vẫn là đứng hàng vương quốc Ruen giới thượng tầng "Chính nghĩa" Audrey, đều sống ở kỷ thứ năm, sống ở hơn ngàn năm lịch sử lắng đọng ra bầu không khí bên trong, đối Chính Thần không dám có tơ hào tiết độc, ngay cả đối mặt "Chân Thực Tạo Vật Chủ" các Tà Thần lúc, cũng xuất phát từ nội tâm kính sợ, tán thành các Thần vị cách cùng cấp độ, cho nên, không thể tin được sẽ đột nhiên thêm ra một vị thần linh, không dám tưởng tượng tiếp sẽ phát sinh chuyện gì.

	"Ngu Giả" tại trong mắt bọn họ, là khôi phục Cổ Thần, là nguyên bản an vị tại danh sách 0 vị trí tồn tại.

	Khoảng cách Thần vị càng gần. . . Thành thần. . ."Thái Dương" Dereck càng nhiều lại là kích động, tựa hồ nhìn thấy hi vọng, có phấn đấu mục tiêu.

	Ở trong nhận tri của hắn, chỉ có danh sách 0, mới có thể cứu vớt thành Bạch Ngân!

	Adam? Thành thần. . . "Ngôi sao" Leonard mặc dù không biết Adam rốt cuộc là ai, nhưng rõ ràng dễ hiểu "Khoảng cách Thần vị càng gần" câu nói này vẫn có thể lý giải ý tứ.

	Hắn ngay sau đó liên tưởng đến trước đó cuộc chiến đấu kia kết thúc sau, tại Klein trước mặt nhặt đi "0 ----08" vị kia phổ thông cha xứ.

	"Đó chính là Adam? Hoặc là Adam thủ hạ? Không, 0 ----08 là '0' cấp vật phong ấn, chỉ có khoảng cách Thần vị rất gần Adam tự mình xuất thủ, mới có nắm chắc. . . Khó trách cùng Ince. Zangwill chiến đấu so ta dự đoán được đơn giản không ít, ta còn tưởng rằng ta cùng Klein kết quả tốt nhất chính là lôi kéo Ince. Zangwill cùng nhau rơi vào Địa Ngục. . . Adam là ai? Làm sao xưa nay chưa nghe nói qua. . ." Có lẽ bởi vì trong người liền ký sinh một vị Thiên Sứ, cũng biết một chút kỷ thứ tư bí văn, Leonard đối Adam tại thành thần trên đường tiến thêm một bước sự tình, nhận đến trùng kích không phải lớn như vậy, càng nhiều là nghi hoặc cùng tò mò đối phương chân thực thân phận.

	Mà lúc này đây, bao phủ tại sương xám bên trong "Ngu Giả" không lại mở miệng, không làm càng nhiều giải thích cùng nói rõ, tựa hồ chỉ là đơn thuần nhắc nhở các vị thành viên muốn vì thời đại cải biến chuẩn bị sẵn sàng.

	Mọi người hoặc hoảng hốt hoặc nghĩ lung tung bên trong, "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn "Ngôi sao" Leonard một mắt, ngắn gọn nói:

	"Adam là Viễn Cổ Thái Dương Thần hài tử, 'Kẻ độc thần' Amon huynh đệ."

	Leonard lập tức giật nảy mình, không thể khống chế chính mình biểu cảm.

	Hắn đối Amon ấn tượng cực sâu, thậm chí bởi vì lão đầu Pariez. Zoroaster miêu tả, đối vị tồn tại kia sinh ra cực kì nghiêm trọng bóng ma tâm lý, mà Adam lại là Amon huynh đệ, sự đáng sợ cùng đối phương rất có thể tại một cấp độ!

	"Thế giới" không đi để ý tới "Ngôi sao" phản ứng, tự mình tiếp tục nói:

	"Trước mắt có thể xác nhận, Adam chính là tám vị Thiên Sứ chi vương một thành viên, xưng hào 'Không Tưởng thiên sứ', cùng 'Thời thiên sứ' Amon đặt song song.

	"Thần đối phó Ince. Zangwill mục đích là thu hoạch 0 ----08, bổ đủ thành thần trên đường nhược điểm, mà Thần kế hoạch thành công."

	Không Tưởng thiên sứ. . . Adam là "Người xem" đường tắt Thiên Sứ chi vương?"Chính nghĩa" Audrey một chút liên tưởng đến Cự Long vương Angelweed xưng hào, "Không Tưởng chi long" !

	Mà nàng đã sớm biết, đám Tâm Linh cự long đại biểu cho "Người xem" đường tắt.

	Về phần Leonard, xuất hiện lần nữa lý giải chướng ngại, bị Thiên Sứ chi vương này khái niệm làm khó, lại ngại ngùng đặt câu hỏi, tính toán đợi lão đầu thức tỉnh, hướng Thần thỉnh giáo.

	"Người treo ngược" Arges suy nghĩ "Thế giới" Gehrman. Sparrow lời nói, biểu cảm hơi trở nên cổ quái, hỏi dò:

	"Ngươi tựa hồ chứng kiến chuyện này?"

	Vừa dứt lời, hắn cùng "Ẩn giả" Caitlin đám người liền nghe thấy kia quen thuộc trầm khàn tiếng cười.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow cười xong sau đó, nhìn "Ngôi sao" một mắt, hời hợt nói:

	"Đánh giết Ince. Zangwill chính là ta cùng đồng bạn của ta."

	". . . Ẩn giả" Caitlin đầu óc trong chớp mắt lại có chút trống không.

	Nàng có thể tiếp nhận Gehrman. Sparrow thoải mái giải quyết "Địa Ngục thượng tướng" loại chuyện này, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới đối phương có một ngày có thể đánh giết một vị chân chính danh sách 4 Bán Thần!

	Caitlin rất nhanh liền bình tĩnh lại, bởi vì tại có Thiên Sứ chi vương tham dự trong chiến đấu, một vị danh sách 5 dưới các loại trùng hợp xử lý một vị trọng thương Bán Thần không phải là không khả năng, hơn nữa hắn còn có đồng bạn.

	"Chính nghĩa" Audrey thì từ "Thế giới" trong giọng điệu "Đọc" ra một chút chắc chắn một chút tự tin, không nhịn được hiếu kì hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngươi đã trở thành Bán Thần sao?"

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow không làm chính diện trả lời, ha ha cười nói:

	"Về sau lại có liên quan đến Bán Thần sự vụ, các ngươi có thể ủy thác ta."

	Hắn ý ở ngoài lời là cái gì, ở đây mỗi một thành viên đều nghe được:

	Hắn đã là hàng thật giá thật danh sách 4 Bán Thần, hơn nữa còn là có đánh giết cùng cấp độ cường giả thực lực loại kia!

	Giờ khắc này, "Ẩn giả" Caitlin lại kỳ dị bình tĩnh, nàng cố gắng hồi tưởng chính mình chứng kiến qua cùng nghe nói qua Gehrman. Sparrow sự tích, vô cùng xác nhận đối phương tại thần chiến di tích phía trước chỉ có danh sách 6 cấp độ, dựa vào bao tay kia mới có thể chống lại danh sách 5.

	Mà Gehrman. Sparrow tại thần chiến di tích tìm kiếm mỹ nhân ngư lại chưa săn bắn bất cứ một điều, có thể nói rõ đó là nghi thức nhu cầu, này ý nghĩa là đối phương lúc ấy xác thực là tại tấn thăng danh sách 5, sau đó đủ loại biểu hiện đồng dạng có thể chứng thực điểm này.

	Nhưng hôm nay, khoảng cách Gehrman. Sparrow tiến vào thần chiến di tích mới khoảng ba tháng, hắn đã tấn thăng danh sách 4, trở thành nửa người nửa thần tồn tại, đây quả thực lật đổ Caitlin nhận tri!

	Nàng niên kỷ không tính lớn, chưa tới ba mươi, nhưng trở thành danh sách 5, đạt được "Tinh chi thượng tướng" xưng hào, cũng có kém không nhiều bảy tám năm, nhưng thẳng đến gần nhất một hai năm, mới phát giác được chính mình có nắm chắc đi trùng kích nửa người nửa thần đại môn, bắt đầu làm tương ứng chuẩn bị, cũng tự nhận là này đã tính khá xuất chúng tốc độ.

	"Thế giới" tiên sinh thật là lợi hại! Nhanh như vậy liền trở thành Bán Thần!"Thái Dương" Dereck từ đáy lòng cảm thấy vui sướng, đối "Thế giới" tiên sinh sùng bái cảm xúc càng thêm mãnh liệt, chỉ nguyện chính mình cũng có thể cùng đối phương, lấy cực nhanh tốc độ trở thành Bán Thần.

	"Chính nghĩa" Audrey vừa kinh vừa hỉ, chợt đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow trạng thái tinh thần dị thường có càng nhiều minh ngộ:

	"Xem ra tâm tình của hắn sa sút, u ám cùng hậm hực có một bộ phận là bắt nguồn từ trở thành Bán Thần sau sản sinh dị biến, đây là dần dần tích lũy ma dược ảnh hướng trái chiều, tựa như ta trở thành 'Bác sĩ tâm lý' khi kém chút bởi vì chính mình trạng thái mà mất khống chế đồng dạng. . .

	"Còn có, hắn trở thành danh sách 4, có thần tính sau, tự nhiên cũng liền có thể nhìn rõ càng nhiều chân thực, từ đó phát hiện chính mình ngủ say đã lâu, người nhà đã qua đời, một chút mất đi mục tiêu. . .

	"Thật sự là đáng thương a, lấy nội tâm của hắn ôn nhu, đối với mình người nhà cùng bằng hữu, khẳng định có cảm tình dị thường sâu đậm. . .

	"Bất quá, thật sự là hâm mộ a, làm 'Ngu Giả' tiên sinh quyến giả có thể tấn thăng nhanh như vậy sao. . . Ta cũng nghĩ sớm một chút trở thành Bán Thần, vừa rồi 'Ngu Giả' tiên sinh 'Thời đại bởi vậy cải biến' lời nói thật là khiến người ta bối rối. . ."

	"Mặt trăng" Emlyn các thành viên chấn kinh hoảng hốt lúc, "Người treo ngược" Arges mặc dù cũng có tương tự cảm xúc, hơn nữa đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow có nồng đậm hâm mộ và ghen ghét, nhưng lại nghĩ đến càng nhiều:

	Làm "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, Gehrman. Sparrow cuốn vào Adam vị này Thiên Sứ chi vương cùng "0 ----08" sự tình rất hiển nhiên không phải là ngoài ý muốn. . .

	Trái lại nghĩ, đây là "Không Tưởng thiên sứ" Adam cùng "Ngu Giả" tiên sinh cộng đồng mưu đồ sự tình mới tương đối hợp lý, mới có thể giải thích!

	Hai vị đại tai biến phía trước liền tồn tại thần thoại nhân vật, một vì khôi phục, một vì tiến thêm một bước, bí ẩn đi đến cùng một chỗ!

	Trong lúc suy nghĩ đan xen, Arges lại có ý tưởng:

	Nếu Adam cầm đến "0 ----08", mở ra thông hướng thần tọa đại môn, kia "Ngu Giả" tiên sinh đâu? Thần ở trong chuyện này cướp lấy đến chỗ tốt gì?

	Trong vô thức, "Người treo ngược" Arges xoay người qua, hơi vùi đầu, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	Hắn không dám nhìn thẳng, chỉ có thể chú ý ngóc ngách.

	PS: Đề cử một bản thư hữu kỳ huyễn, đi xem giới thiệu vắn tắt liền biết là khỉ đầu chó lông xoăn, « Vĩnh Dạ chi phối giả », xuyên việt đến có ma pháp thế giới khác, nhặt được một mai thần cách, còn thu hoạch ngoài ý muốn một đám tín đồ. Mỗ ma pháp sư bật hack nhân sinh, bắt đầu từ đó.
Kết chương.