Chương 574: Yêu hận nghịch chuyển 

	Nhìn xem đã từng thuộc về mình trong nhà tù tiến vào xa lạ tử hình phạm nhân, Ash trong lòng cũng không nhịn được hơi xúc động.

	Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, bản thân lại có một ngày có thể trở lại chốn cũ.

	Hắn càng không nghĩ tới, hắn thế mà đối toà này ngục giam có một chút lưu niệm. . .

	Kỳ thật tại Toái Hồ ngục giam ở hơn mười ngày, cũng bất quá là mấy tháng chuyện lúc trước, nhưng hắn lại cảm giác giống như đã qua thật lâu.

	Hắn đi ngang qua nhà ăn, trông thấy hắn, Igura, Harvey, Ronald, Ronaldo năm người thường xuyên tập hợp một chỗ thảo luận kế hoạch cái bàn, lúc này bị hai đầu Thực Nhân Ma chiếm ăn cơm.

	Hắn đi ngang qua tử đấu trận, trông thấy toàn thân kim cương quầng sáng lão nhân tại hành hung Goblin, hiển nhiên là 'Kim cương' Tiger lại tại giả heo ăn thịt hổ.

	Hắn đi ngang qua thư viện, trông thấy có cái người trẻ tuổi ngay tại viết tiểu thuyết, hắn nhìn mấy dòng chữ lập tức nhớ tới người này là ai —— chính là tiểu thuyết còn không có viết cũng bởi vì đề tài quá vi phạm quy tắc mà sớm bắt vào đến tử hình tác giả . Ừ, không có bắt sai.

	Đi rồi một hồi, Ash phát hiện mình ở đây kỳ thật cũng không còn cái gì mỹ hảo ký ức, hắn lưu niệm không phải Toái Hồ ngục giam, mà là kia đoạn vừa sau khi xuyên việt ngây thơ thời gian, tựa như khi còn bé ăn thịt bò nạm nổ tương vớt y mặt, ở đây ăn phần thứ nhất kéo kéo mập.

	Cùng so sánh, ảo ảnh trong mơ bên trong tình huống càng làm cho Ash cảm thấy hứng thú.

	Thông qua các loại tình báo phân tích, không khó coi ra cái này bọt nước phản chiếu chính là Ash vượt ngục thật lâu sau Toái Hồ ngục giam, dù sao Igura bọn hắn đều không ở nơi này, Fernance phổ biến cận chiến thi đấu vòng tròn cũng đã rơi xuống đất.

	Vấn đề đến rồi, cuối cùng là ai ảo ảnh trong mơ?

	Kiếm Cơ nói qua, ảo ảnh trong mơ bình thường cho rằng là chết đi thuật sư lưu lại mộng. Chính là bởi vì là mộng cảnh, sở dĩ cũng không phải là nhất định hoàn toàn đúng chiếu hiện thực, sẽ căn cứ thuật sư suy nghĩ sinh ra các loại tình huống đặc biệt, ví dụ như xuất hiện không nên xuất hiện người, cùng tồn tại không nên tồn tại quy tắc —— cái sau chính là phụ tố rồi.

	Nói cách khác cái này ảo ảnh trong mơ, chẳng lẽ là Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong cái nào kẻ xui xẻo mộng sao?

	Ai vân vân, còn có người không có đến xem.

	Ash chợt nhớ tới cái gì, hướng phía trong trí nhớ phòng trị liệu đi đến. Bất quá hắn cũng không còn ôm bao nhiêu hi vọng, dù sao khi hắn vượt ngục trước [222  ]  cũng đã nói bản thân sắp rời đi, hiện tại quá khứ lâu như vậy, sợ rằng ——

	Ash ngoặt vào một cái thông đạo, trông thấy cuối thông đạo lướt qua một bóng người, bóng người đẩy xe lăn, rất nhanh tại trong tầm mắt biến mất. Ash đi hai bước, nhưng chợt ý thức được mãnh liệt không thích hợp, trực tiếp mở ra chân tiến lên!

	Người kia, không phải tù phạm, không có mặc lấy áo tù!

	Nàng không chỉ có không phải tù phạm, mà lại cẳng tay còn có một tầng như là bao cổ tay lông tơ!

	Cô muội muội này, tựa hồ chính là Ash thấy qua cái kia!

	Cũng là tuyệt không có khả năng xuất hiện ở ngục giam người!

	Ash kích động như thế, không chỉ có là hắn ý thức được trong này sợ rằng ẩn giấu đi Diêu Bỉ không vực bí mật chân tướng, càng bởi vì hắn vậy muốn nhìn một chút Mị Oa gần nhất trở nên kiểu gì, cùng hỏi một chút « thuật sư trăm phần trăm » đại kết cục rốt cuộc là cái nào nữ chính thắng.

	Hắn vọt tới chỗ rẽ, không thấy được Mị Oa bóng dáng, liền tiếp theo phóng tới bên cạnh đường rẽ ——

	Ba!

	Tại sắp đụng vào đối phương nháy mắt, hai tên thể thuật sư đều vô ý thức muốn tóm lấy đối phương chuyển qua đến thu hoạch được phản tác dụng ra sức bảo vệ giữ mình thể cân bằng, chỉ là bọn hắn ý nghĩ vậy đụng vào nhau, riêng phần mình bắt lấy bả vai của đối phương, sau đó lăn đến cùng đi.

	"Ai... ?"

	Ash cùng nằm sấp ở trên người hắn Sonia bốn mắt nhìn nhau, hai tay của hắn khoác lên Kiếm Cơ trên bờ vai, Kiếm Cơ hai tay một dạng đặt ở trên vai hắn.

	Bọn hắn xem ra không giống như là ngoài ý muốn đụng ngã, ngược lại giống như là không phân trường hợp ôm nhau cẩu nam nữ.

	Sonia vô ý thức chống đỡ hắn nhớ tới đến, nhưng nghĩ nghĩ lại bỏ qua, giống mèo con một dạng ghé vào bộ ngực hắn, Ash phảng phất đều có thể trông thấy nàng đằng sau có rễ cái đuôi tại lắc.

	Ash đợi một hồi, nhịn không được nói: "Ngươi đứng dậy a."

	"Trước thong thả lên, " Sonia ánh mắt phiêu hốt, nhưng cuối cùng vẫn là mở to hai mắt nhìn chằm chằm hắn: "Ta có việc muốn nói với ngươi."

	Ash nháy mắt mấy cái, hắn vô ý thức muốn nói gì, nhưng trông thấy Kiếm Cơ trong mắt ý xấu hổ cùng quyết định dũng khí, cuối cùng ngậm miệng lại,

	Lẳng lặng chờ đợi vận mệnh lọt mắt xanh.

	Sonia cũng rất khẩn trương, nàng kỳ thật sớm tại lưu tinh kiếp về sau liền đã chuẩn bị giờ khắc này, chuẩn bị qua vô số kịch bản, Wesser lời nói chỉ là giúp nàng kiên định tâm ý. Dù sao nàng xem qua nhiều như vậy yêu đương ảnh kịch, vậy cố ý nghiên sửa qua như thế nào trói chặt nam nhân, là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật!

	Là nữ vương khí chất "Từ nay về sau ngươi chính là ta đồ vật", yêu yếu thiếu nữ "Ngươi phải thật tốt bảo hộ ta", lỗ mãng lại đáng yêu "Ngươi làm sao còn không nói thích ta", ngạo kiều "Ta mới không thích ngươi, ta chỉ là không thể không có ngươi" ... Lại hoặc là nàng mãi mãi cũng nhớ một màn kia, "Ta sẽ trở thành ngươi cánh, ngươi cũng phải trở thành ta cánh" ?

	Nhưng là!

	Cái này đợi chương tỷ.  nhưng là!

	Sonia hé môi, lại phát hiện chính mình nói không ra bất kỳ một câu dự thiết tốt lời kịch. Trái tim thình thịch đập loạn, thôn cô cảm giác mình đều nhanh muốn ngất đi.

	Ngươi ở đây ống kính trước mặt đều không chút nào luống cuống diễn kỹ đâu? Ngươi ở đây trên sàn thi đấu ngạo nghễ tiếp nhận reo hò tỉnh táo đâu?

	Sonia quyết tâm liều mạng, trực tiếp đưa tay ôm lấy Ash cổ, khuôn mặt dán khuôn mặt, đối hắn vành tai hơi thở: "Ta —— "

	Cạch!

	Tại cực xa xôi bến bờ, bỗng nhiên vang lên tựa như bánh răng cắn vào to lớn tạp âm.

	Sau đó toàn bộ Toái Hồ ngục giam giống như là hỏa diễm bên trên ngọn nến, vách tường bắt đầu tan chảy, trần nhà bắt đầu vặn vẹo.

	Sợ hãi nhất chính là, Ash rõ ràng cảm nhận được bản thân nội tâm tình cảm chuyển biến. Hắn mừng, giận, buồn, vui... Toàn bộ đều từng điểm từng điểm nghịch chuyển.

	Hắn nghe được trong không khí quái dị mùi, trông thấy trong không gian hỗn loạn ánh mắt, nghe tới chỗ xa xa tạp âm... Sở hữu tình báo hội tụ thành một đầu tin tức:

	"Yêu hận nghịch chuyển: Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi quăng tới một luồng ánh mắt, ý đồ vỡ nát Tứ Trụ thần xúc giác. Sở hữu kẻ ngoại lai đều sẽ chịu ảnh hưởng, sở hữu tình cảm nhận nghịch chuyển, lại sở hữu sinh vật đều sẽ chủ động công kích kẻ ngoại lai.   kẻ ngoại lai một khi tử vong liền sẽ nhận nghiêm trọng linh hồn tổn thương, lại nhất định phải kiên trì 30 phút tài năng rời đi này bọt nước."

	Ash quay đầu, cùng Sonia bốn mắt nhìn nhau.

	Mặc dù hình tượng cùng vừa rồi giống nhau như đúc, nhưng trong mắt cảm xúc đã đổi thành nồng nặc sát ý.

	Oanh!

	Tại hai người thông qua thánh vực tách ra nháy mắt, liền lập tức rút ra trường kiếm chiến thành một đoàn, xuất tẫn toàn lực đẩy đối phương vào chỗ chết!

	Bất quá rất nhanh Ash liền ý thức được bản thân không phải là đối thủ của Kiếm Cơ, tại tránh thoát 'Huyết Nguyệt toái hồ ' mãnh liệt bạo kích về sau, hắn phát động 'Tâm bút' một bên lui lại một bên vẽ ra chướng ngại, ý đồ ngăn cản Kiếm Cơ tiếp cận đồng thời kéo ra ưu thế khoảng cách!

	Sonia tự nhiên không chịu bỏ qua, trong mắt nàng chỉ có Ash đầu người. Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, thông đạo các nơi tuôn ra đại lượng tù phạm cùng ngục vệ, bọn hắn thình lình đã giải trừ trong ngục giam trói buộc, cầm các loại vũ khí công kích hai người!

	Ash một bên xé nát những này tử tù một bên lui lại, Sonia ở phía sau đuổi sát không thôi, Ash ý đồ hướng nàng bắn ra 'Giận kiếm', ai ngờ nàng đang di động bên trong phát động 'Lưu tinh kiếp', vượt qua không gian trảm kích suýt nữa cắt mất Ash đầu lâu!

	May mắn là Hư cảnh, đặt ở trong hiện thực hắn đã bị cắt yết hầu rồi!

	Rất nhanh Ash đi tới địa hình rộng lớn trung ương đại sảnh, lúc này Deya đang chờ tại góc khuất cố gắng phòng thủ chống cự tử tù vây công. Khi nàng nhìn thấy Ash tới được thời điểm, lập tức giết ra một đường máu, thông qua 'Chính mắt trông thấy', 'Tiến nhanh', 'Trảm không' chờ Thuật linh tạo thành có thể ngắn ngủi xé rách thánh vực kỳ tích —— 'Nữ Hoàng ánh mắt' !

	. Nữ Hoàng trong tầm mắt, đều là vương thổ, hẳn là vương thần!

	Ash căn bản không có khả năng né tránh được lấy ánh mắt làm vật trung gian ánh mắt, ma nữ hai tay hung hăng kéo căng, đem hắn ngạnh sinh sinh khống chế tại nguyên chỗ!

	Kiếm Cơ lướt qua không trung, rút kiếm vung chém, hướng phía hắn chém ra một mảnh Huyết Nguyệt toái hồ!
Kết chương.