Chương 197 : Chân thực hồn thể.
"Vận mệnh!"

	Kéo dài tối nghĩa tiếng Hermes cổ từ đơn vang vọng bên trong, Linh giới kẻ cướp đoạt cùng Klein vị trí đột nhiên ảm đạm một chút.

	Đây là như thế không rõ ràng, tựa như giữa không trung vừa vặn có một đám mây thổi qua, không làm dừng lại.

	Nhưng đợi đến bóng tối như ảo giác thoáng qua tan biến, phủ lấy nửa trong suốt trường bào màu trắng "Người vô hình" dĩ nhiên đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, quần áo mặt ngoài khó mà át chế lộ ra sâu bọ nhúc nhích vết tích, đình trệ, thong thả, gian nan.

	Nó đối diện, Klein ánh mắt triệt để khôi phục thanh minh, ba tầng mũ miện bóng tối dưới gương mặt không thấy mẩu thịt.

	Này xem lên tựa như vừa rồi không phải Linh giới kẻ cướp đoạt tại thao túng Klein "Linh thể chi tuyến", cũng tiếp cận thành công, mà là Klein tại thao túng Linh giới kẻ cướp đoạt "Linh thể chi tuyến", mà sắp đem đối phương chuyển hóa làm bí ngẫu!

	"Kẻ cắp vận mệnh" phù chú, đổi chỗ vận mệnh!

	Này dùng "Thời chi trùng" chế tác cao cấp phù chú, có thể đánh cắp đến mục tiêu hậu tục vận mệnh, cũng đem tự thân trong thời gian tương đối ngắn tương lai giá tiếp cho đối phương, dùng cái này hoàn thành trao đổi.

	Cho nên, Klein cùng Linh giới kẻ cướp đoạt một chút đổi chỗ tình cảnh, một từ chết chuyển sống, một từ thắng lợi trong tầm mắt nháy mắt ngã vào tuyệt địa.

	Xác nhận Linh giới kẻ cướp đoạt giàu có trí tuệ, rất khó đối phó, không dễ săn bắn sau, Klein liền tại biểu diễn rút lui, nhìn như lỗ mãng kì thực cố ý khiến tự thân từng bước một sa vào Linh giới kẻ cướp đoạt khống chế, dẫn dụ nó xuất hiện, cũng tùy thời chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt sử dụng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú!

	Bởi như vậy, Linh giới kẻ cướp đoạt đối với địch nhân có nhiều hung ác, tự thân tình cảnh liền sẽ có bao nhiêu tuyệt vọng!

	Đương nhiên, nếu như "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú không có đạt tới hiệu quả, hoặc là Linh giới kẻ cướp đoạt chủ hồn cũng không xuất hiện, ỷ lại chính là biện pháp khác chưởng khống cục diện, Klein cũng còn có cuối cùng thủ đoạn tự vệ, đó chính là trực tiếp kết thúc triệu hoán, trở về sương xám phía trên, dùng hai bí ngẫu cùng mấy món thần kỳ vật phẩm tổn thất đổi lấy bản thân không việc gì.

	Không lo được đi sửng sốt "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú lại như thế thần kỳ, "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ lại như thế khủng bố, Klein thừa dịp vận mệnh đổi chỗ còn chưa kết thúc, không chút do dự nâng cao trong tay "Hải Thần quyền trượng" .

	Hắn lam sẫm Giáo hoàng pháp y theo gió triển khai, màu vàng ba tầng mũ miện chiếu rọi ra thanh lam cùng trắng bạc giao thoa ánh sáng, bạch cốt quyền trượng đỉnh sát na bắn ra một đạo lại một đạo thiểm điện, đan dệt thành cầu, rơi xuống Linh giới kẻ cướp đoạt trên thân!

	Trắng bạc bỗng nhiên bùng cháy mạnh, nhấn chìm mục tiêu, chiếu lên chung quanh một mảnh trắng xóa.

	Một lần, hai lần, ba lần, Klein không ngừng thôi phát khủng bố hình cầu thiểm điện, không chút nào keo kiệt tự thân linh tính.

	Rốt cuộc, hắn nghe thấy phảng phất bắt nguồn từ sâu trong linh hồn gầm rú, trực giác cảm ứng được mục tiêu đã vỡ vụn tán loạn.

	Klein lúc này mới hạ thấp "Hải Thần quyền trượng", xem trắng bạc thiểm điện từng tia tản mát.

	Giờ này khắc này, hắn toàn bộ linh thể đều đã trở nên có chút hư ảo, dù là có "Bạo quân" gia trì, cũng có vẻ không đủ chân thực.

	Theo thiểm điện tan biến, trùm trường bào màu trắng nửa trong suốt "Người vô hình" lại một lần xuất hiện ở Klein trong mắt.

	Một chút lấp lóe không chừng ánh sáng từ trong toát ra, Linh giới kẻ cướp đoạt chỉnh thể đột nhiên phân liệt, hóa thành vô số hư ảo bong bóng, một tiếp một vỡ vụn.

	"Bạo quân" săn bắn thành công.

	Ngay lúc này, Calderon tương đối sâu khu vực, đột nhiên phát sinh chấn động kịch liệt, phảng phất có quái vật khổng lồ bởi vì Linh giới kẻ cướp đoạt chết đi tỉnh lại, hoặc là đếm không hết sinh vật nguy hiểm bởi vậy tuôn ra.

	Kia khó nói nên lời cảm giác lại nối thành hoàn toàn hư ảo xám trắng, giống như hồng thủy, từ thiên dưới đáy khu vực từng tầng từng tầng dâng lên.

	Cái khác Linh giới kẻ cướp đoạt? Không, giống như là sinh vật càng đáng sợ càng khủng bố, Linh giới kẻ cướp đoạt hầu hạ đối tượng? Còn có, Calderon khu vực hạch tâm, lòng đất hố sâu cuối cùng, như cũ an tĩnh như vậy, một điểm thanh âm cũng không truyền ra, đây càng thêm khiến người ta cảm thấy hoảng sợ. . . Klein lên dây cót tinh thần, một bên phân tâm lưu ý lên Calderon nội tầng động tĩnh, một bên lo lắng chờ đợi Linh giới kẻ cướp đoạt đặc tính tách ra, tụ hợp thành tài liệu.

	Hắn tạm thời không có thành công săn bắn mừng rỡ, chỉ được tại Thâm Uyên biên giới bồi hồi căng thẳng.

	Trong quá trình này, Klein khiến "Người thắng" Enzo cùng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell dựa sát vào chính mình, cũng đem "Hải Thần quyền trượng" ném cho người trước cầm, để chính mình có thể thoát khỏi nóng nảy xúc động trạng thái, càng thêm tỉnh táo suy nghĩ ứng đối như thế nào tiếp khả năng phát sinh biến hóa, cùng với vừa rồi có hay không cái khác chi tiết bị bỏ sót.

	Ý niệm lóe lên, Klein đột nhiên nhớ tới một việc:

	Hắn khiến thần kỳ vật phẩm lúc ca hát, "Đói khát ngọ nguậy" có tại ca ngợi "Chân Thực Tạo Vật Chủ", hơn nữa tụng niệm ra hoàn chỉnh tôn danh.

	Mặc dù kia da người bao tay dùng không phải tiếng Hermes cổ đẳng có thể khiêu động tự nhiên lực lượng ngôn ngữ, mà là tiếng Hermes, nhưng người sau đồng dạng có thể tại tế tự lĩnh vực phát huy tác dụng! Cái này cũng liền mang ý nghĩa, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" rất có thể nghe thấy "Đói khát ngọ nguậy" ca ngợi, chú ý tới bên này phát sinh động tĩnh.

	Trừ đang muốn dâng lên "Xám trắng hồng thủy" cùng thành thị chỗ sâu sinh vật khủng bố, còn có nguy hiểm khác . . . chờ một chút, ta hiện tại là linh thể, thoáng ngang với oan hồn, không phải trạng thái bình thường. . . Klein trong đầu vừa mới chuyển qua một ý nghĩ, linh cảm chợt có xúc động, bản năng liền đem ánh mắt ném về phía Calderon chỗ lối vào.

	Nơi đó quang ảnh lóe lên, tiến đến một thân ảnh.

	Thân ảnh kia phủ lấy đơn giản mà mộc mạc sợi đay trường bào, lưu một đầu màu bạc tóc dài.

	Hắn là vị nam tính, ngũ quan nhu hòa, khuôn mặt tú mỹ, ánh mắt trong ôn nhu mang theo một chút đạm mạc, phảng phất tại lấy người đứng xem tư thái nhìn chăm chú vận mệnh, nhìn chăm chú trên thế giới mỗi một người.

	Ở sau lưng của hắn, một đạo lại một đạo quang mang tạo thành hư ảo trùng điệp thuần khiết cánh chim, hướng ra phía ngoài mở ra, che đậy toàn bộ cửa vào khu vực.

	". . ." Klein cơ hồ là từ trong hàm răng chen ra tê thanh âm, trong đầu lóe lên liên tiếp danh từ:

	"Urolles!"

	"Kẻ nuốt đuôi!"

	"Vận Mệnh thiên sứ!"

	"Thiên Sứ chi vương!"

	Hắn không lo được cân nhắc vừa rồi ý tưởng tính khả thi, thân thể phảng phất không có thực chất như vậy bành trướng lên, đem bí ngẫu Enzo cùng Ludwell đồng thời bao dung ở bên trong, đem còn tại tách ra cùng dung hợp đặc tính Linh giới kẻ cướp đoạt tàn dư bong bóng bao dung ở bên trong!

	Lúc này, Urolles tròng mắt màu bạc đã chiếu ra nơi xa đạo thân ảnh kia mang ba tầng mũ miện mặc lam sẫm pháp y cực kì uy nghiêm cực kì bạo ngược thân ảnh, cùng với bị "Bạo quân" khí tức che chắn được cực kì mơ hồ xám trắng sương mù.

	Một điều lấp lóe ba quang dòng sông tại Thần hai con mắt bên trong đồng thời hiện ra, vờn quanh tương tự "Bạo quân" thân ảnh, vờn quanh Calderon ngoại tầng khu vực.

	Trong vô thanh vô tức, vừa rồi tại thiểm điện phong bạo bên trong hủy diệt hình vuông phòng ốc cùng tái nhợt trụ lớn một lần nữa dựng đứng lên, chỉ còn lại hai căn cháy đen ngón chân Cự Nhân thợ rèn lần nữa có được thân thể, xuất hiện tại trong lăng mộ, đương đương đương gõ lên thớt gỗ.

	Đây hết thảy lại về tới "Bạo quân" tiến vào không bao lâu lúc bộ dáng.

	Nhưng là, Giáo hoàng ăn mặc Klein lại không thấy, hắn hai bí ngẫu tính cả Linh giới kẻ cướp đoạt tàn dư bong bóng cũng không thấy.

	Tương ứng thân ảnh không cách nào trở về, vừa khởi động lại tràng cảnh theo đó vỡ vụn, biến trở về đại chiến sau hoang tàn bộ dáng.

	"Kẻ nuốt đuôi" Urolles liền như thế lẳng lặng xem, hồi lâu không có động tác, Calderon chỗ sâu dâng lên "Xám trắng" thì một chút hạ xuống.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein mệt mỏi ngồi liệt tại "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, mệt mỏi ngay cả khiến Enzo cùng Ludwell hai bí nắn vai ấn chân đều làm không được.

	"Hải Thần quyền trượng" đã bị hắn ném trở về đống đồ linh tinh, "Bạo quân" bài cũng rời khỏi hắn hồn thể, úp ngược tại "Hắc hoàng đế" bài bên cạnh, Linh giới kẻ cướp đoạt tàn dư bong bóng lại trôi lơ lửng phía trước, không ngừng mà tách ra phi phàm đặc tính, lại không ngừng mà cùng những điểm sáng kia kết hợp.

	Klein hoãn sau một lúc, trông thấy điểm điểm xám trắng bụi bặm tung tích đến loang lổ bàn dài mặt ngoài, kèm theo một tựa hồ không có trọng lượng trong suốt sự vật.

	Sự vật kia chừng bàn tay lớn, do từng điều giống như nhuyễn trùng đồ vật quấn quanh mà thành, xấp xỉ hình người, bên trong bổ sung không có nhan sắc chất lỏng, thường có bong bóng toát ra, phát tán ra màu đen tia sáng.

	Klein không dám cẩn thận đi xem, bởi vì kia không có trọng lượng trong suốt sự vật chỗ rất nhỏ có càng thêm phong phú kết cấu, tạo thành từng cái không cách nào nhận dạng hoa văn, ký hiệu, tựa hồ đem tri thức, lực lượng, biến hóa, bí ẩn, quỷ dị, điên cuồng các loại khái niệm trực tiếp dung nhập bên trong, để bọn chúng không còn trừu tượng.

	Này cho Klein mang đến mãnh liệt mê muội, thậm chí có loại tinh thần tiếp cận sụp đổ, hồn linh sắp mất khống chế cảm giác.

	"Đây chính là Linh giới kẻ cướp đoạt chân thực hồn thể. . . Tương ứng bụi bặm cũng có, đại khái 70 khắc, so cần nhiều lắm, cũng so ta dự đoán hơn nhiều. . ." Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đem bụi bặm chứa vào một cái hộp, tính cả chân thực hồn thể, cùng nhau ném đến đống đồ linh tinh bên trong, cũng dùng sương xám làm bao phủ.

	Hoàn thành những chuyện này, hắn nâng tay xoa xoa thái dương, vô thanh tự giễu nói:

	"Nếu như không phải cầm 'Hải Thần quyền trượng', tao ngộ Linh giới kẻ cướp đoạt tập kích sau, ta chắc chắn sẽ trực tiếp chọn rời đi Calderon , chờ đến có trợ thủ, lại làm ổn thỏa nhất săn bắn, để khống chế động tĩnh, không kinh nhiễu đến khu vực hạch tâm chưa biết sự vật. . .

	"Ai, liền như vậy mãng đến cuối cùng, mặc dù kết quả là tốt, nhưng thật không phù hợp tính cách của ta, cũng cùng 'Chiêm bặc gia' đường tắt đóng vai hoàn toàn mâu thuẫn, về sau phải tận lực phòng ngừa tại ngoại giới sử dụng 'Hải Thần quyền trượng' .

	"Ách. . . Linh giới kẻ cướp đoạt đã săn bắn thành công, không cần tìm Sharon tiểu thư hỗ trợ , chờ qua mấy ngày, viết thư cho nàng, khiến nàng không cần lại bận tâm chuyện này.

	"Bất quá, ta có dự cảm, về sau sẽ còn đi Calderon, đến lúc đó, có lẽ còn phải mời Sharon tiểu thư hỗ trợ.

	"Mặt khác phải sưu tập quỷ thuật tà quái tình báo, không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào thành Bạch Ngân nơi đó. . ."

	Trong lúc ý niệm xuất hiện, Klein không mang bí ngẫu, trực tiếp trở về nhục thể, kết thúc nghi thức, gian nan hướng giường ngủ, ngả đầu liền tiến vào ngủ say.

	. . .

	"Chạy thoát rồi?" Soest xem nam tử đối diện, hỏi thăm tới đang tại thông linh Daly. Simone.

	Bọn họ vừa hoàn thành hành động, lại bắt được xong mấy danh Linh Giáo đoàn thành viên, nhưng trong tình báo biểu hiện nhân vật mấu chốt, "Thương Bạch chi thủ" Palenque. Tasieb lại không tại bí ẩn cứ điểm.

	Đây là một vị danh sách 4 Bán Thần, cho nên găng tay đỏ tiểu đội không chỉ vận dụng "1" cấp vật phong ấn, mời được "Nữ Thần chi nhãn" Ilya xuất thủ, kết quả vồ hụt.

	Daly. Simone nhẹ gật đầu:

	"Đúng thế."

	Nàng chợt nhìn hướng tù binh, giọng nói không linh phiêu hốt hỏi:

	"Palenque. Tasieb đi nơi nào?"

	"Hắn nói, hắn đi gặp một người." Vị kia Linh Giáo đoàn thành viên thong thả hồi đáp.

	"Người kia là ai?" Daly. Simone truy vấn, Leonard. Mitchell mấy người cũng riêng phần mình đem ánh mắt ném qua.

	Bị thông linh nam tử giọng nói không có nhấp nhô nói:

	"Ince. Zangwill."
Kết chương.