Chương 1031 : Ám sát.
" Đi Lam Bảo tinh hệ. " Tô Bình cùng khống chế phi thuyền thanh niên bàn giao. 

Thanh niên cung kính gật đầu, trở lại khoang điều khiển. 

Tô Bình mang theo Lâu Lan Lâm đi vào nghỉ ngơi khoang, rất nhanh, phi thuyền hơi rung nhẹ, rất nhanh liền lên không cất cánh, chung quanh kiến trúc nhanh chóng tại dưới chân co vào, đỉnh đầu xanh thẳm trời cao đến gần vô hạn, rất nhanh liền bay ra tầng khí quyển, đi vào mênh mông vô ngần trong vũ trụ. 

Phi thuyền rung động, cửa sổ mạn tàu bên ngoài cảnh tượng lập tức mơ hồ, tiến vào bước nhảy không gian bên trong. 

Tô Bình ổn thỏa tại phi thuyền bên trong, như đang ngẫm nghĩ cái gì. 

Lâu Lan Lâm có chút nhíu mày, đánh giá chung quanh, mặt rầu rĩ, đang lo lắng ca ca an nguy. 

Lúc này, trên thân hai người thần lực màu vàng óng che chở, bỗng nhiên dần dần ít đi, dần dần tiêu tán. 

Tô Bình mở mắt ra, mày nhăn lại. 

Lâu Lan Lâm hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Tô Bình: " Anh ta xảy ra chuyện! " 

" Chưa hẳn. " Tô Bình lại rất tỉnh táo: " Đây là kia huyết phượng tiền bối cho chúng ta che chở, hẳn là nàng xảy ra chuyện, đầu kia mai phục yêu thú của chúng ta, so với nàng mạnh hơn, đoán chừng nàng đã không chịu nổi. " 

" Nói như vậy, con yêu thú kia hiện tại chính đuổi theo chúng ta? " 

" Không sai biệt lắm. " 

Lâu Lan Lâm sắc mặt tái nhợt, nói " Nếu như bị nó đuổi tới lời nói, coi như chúng ta đuổi tới Lam Bảo tinh hệ, cũng khó có thể đào thoát, một vị Phong Thần giả xuất thủ, đoán chừng liền Lam Bảo tinh hệ cũng sẽ cùng nhau phá hủy! " 

" Còn có nửa giờ mới có thể đến Lam Bảo tinh hệ. " 

Tô Bình mày nhăn lại, Phong Thần giả tốc độ cực nhanh, hơn trăm lần xuyên qua, không biết có thể trì hoãn bao lâu. 

" Ngươi vì cái gì còn có thể bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ ngươi còn có khác chuẩn bị? " Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình trấn định thần sắc, đôi mắt bên trong hiện ra một tia hi vọng. 

Tô Bình lắc đầu, ngược lại nhìn về phía nàng: " Ngươi thân là Lâu Lan gia đích hệ tử đệ, vị kia Kiếm Lan Thiên Quân quan hệ với ngươi cũng không tệ lắm dáng vẻ, liền không có cấp ngươi cái gì đồ vật bảo mệnh a? " 

Lâu Lan Lâm cười khổ: " Kiếm Lan Thiên Quân là ta tổ mẫu, ta mặc dù là dòng chính, không thiếu bảo vật, thế nhưng là có thể từ Phong Thần cảnh trong tay thoát thân bảo vật, lại có thể bị ta khống chế, ít càng thêm ít, cái nào đến phiên ta. " 

" Xem ra ngươi lăn lộn chẳng ra sao cả. " Tô Bình không khỏi cmn một câu. 

Lâu Lan Lâm có chút im lặng, nói " Hiện tại không phải nói cái này thời điểm đi, ngươi sư tôn thế nhưng là Chí Tôn, chẳng lẽ không cho ngươi bảo bối gì không? " 

Tô Bình lắc đầu. 

" Không có khả năng. " Lâu Lan Lâm không tin, đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên cúi đầu, tại trước ngực nàng đeo một viên xanh biết giống như dây chuyền bên trên, kia xanh biết trúng cái này có khắc óng ánh ánh sáng xanh lục hiện ra đến, nhìn qua cực kỳ thần dị. 

" Ừ? " Lâu Lan Lâm hơi biến sắc mặt. 

Đúng lúc này, kia người thấp nhỏ thợ sửa chữa ông lão xuất hiện, bưng một chút ăn uống đồ vật đi lên, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: " Đại nhân, đây là chúng ta tinh cầu một chút đặc sản, đa tạ đại nhân lưu nhỏ trên thuyền. " 

" Không cần cám ơn. " Tô Bình nói, đưa tay tiếp nhận hắn đưa tới đồ ăn. 

Đúng lúc này, bên cạnh Lâu Lan Lâm đột nhiên biến sắc: " Dừng tay! " 

Nàng bỗng nhiên bộc phát ra một luồng cường thế sức mạnh, tiểu thế giới triển lộ, một chưởng hướng ông lão bổ tới. 

Cái này nhìn qua toàn thân dơ bẩn, dính lấy phi thuyền sơn ông lão, trên mặt vẫn mang theo cảm kích dáng tươi cười, nhưng ánh mắt lại trở nên dữ tợn tàn khốc, cánh tay đảo ngược, bén nhọn năng lượng màu đen như lưỡi đao giống như phun ra, một chưởng bổ về phía Lâu Lan Lâm, một cái tay khác hướng Tô Bình ngực đâm tới. 

Lâu Lan Lâm sắc mặt đại biến, nàng một tay ngăn tay của lão giả cánh tay, đồng thời thân thể hướng Tô Bình trong ngực đánh tới. 

" Ngươi làm gì? " 

Tại cái này mạo hiểm vạn phần thời khắc, Tô Bình thanh âm lại vô cùng bình tĩnh, muốn vọt tới trong ngực hắn thay hắn ngăn cản Lâu Lan Lâm một tay kéo ra, đồng thời, hắn một cước bỗng nhiên đá ra, đem trước mắt ông lão đâm tới cánh tay đánh trúng, ông lão giống như là bị đại chùy đập trúng, đầu ngón tay năng lượng hắc ám tán loạn, phát ra rít lên một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào trên phi thuyền. 

Lâu Lan Lâm bị Tô Bình kéo theo thân thể, tránh đi ông lão công kích, thân thể nàng vừa đứng vững liền nhìn thấy bay ra ngoài ông lão, không khỏi khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía Tô Bình. 

" Có chút không hợp thói thường. " Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem lão giả đối diện. 

Lâu Lan Lâm ngơ ngẩn: " Ngươi đã sớm biết? " 

" Một cái Tinh Chủ cảnh thợ sửa chữa, muốn để người không sinh nghi hẳn là rất khó. " Tô Bình nhìn về phía nàng: " Ngươi sao lại biết? " 

" Ta dây chuyền này là một kiện bí bảo, dùng một đầu cực kỳ dũng mãnh hi hữu độc dược lót luyện thành, gặp được độc tố lời nói liền sẽ kích phát ra nó trừ độc công hiệu. " Lâu Lan Lâm nhanh chóng nói, nàng phần gáy bên trên dây chuyền giờ phút này y nguyên tỏa ra xanh mơn mởn sáng bóng, như một dòng bích uông thủy. 

Ông lão cũng chính là nhìn thấy Lâu Lan Lâm dây chuyền dị dạng, mới lựa chọn quả quyết xuất thủ, mà lại vừa lúc bao phủ Tô Bình trên thân hai người thần lực che chở biến mất. 

" Ngươi có thể cảm giác được ta tu vi? Không có khả năng! " 

Ông lão nghe được Tô Bình lời nói, từ dưới đất bò dậy, ánh mắt trở nên âm lãnh mà sắc bén, trong lòng của hắn tức giận, nhưng bộ não lại trở nên cực kỳ tỉnh táo, với tư cách đứng đầu kẻ ám sát, hắn đang suy nghĩ tiếp xuống ứng đối. 

" Nơi này có độc tố a......" 

Tô Bình nhẹ nhàng mảnh ngửi, không có chút nào phát giác, hắn dùng quy tắc loại bỏ cảm ứng, lúc này mới chậm rãi phát giác một tia dị dạng, đây cũng không phải là bình thường độc tố, mà là liền quy tắc đều có thể hư đặc thù kịch độc. 

" Ngươi làm sao lại không có việc gì? " Lâu Lan Lâm nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, kinh ngạc nhìn xem hắn, còn tưởng rằng hắn đã sớm nhận thấy được độc tố, đã âm thầm phòng ngự. 

" Khả năng chất độc này quá bình thường đi. " Tô Bình lắc đầu, không có lại dò xét trong không khí tràn ngập kịch độc, mặc dù loại kịch độc này vô sắc vô vị, liền cảm giác đều có thể che đậy, nhưng dốc sức tựa hồ hơi yếu, hắn nội thị bản thân, phát hiện cũng không có trúng độc dấu hiệu, những độc tố này bị hắn hấp thu đồng thời, cũng bị luyện hóa. 

Tại đào tạo thế giới, Tô Bình xâm nhập các loại hiểm địa, gặp được các loại loại hình yêu thú, tại những cấm địa kia bên trong yêu thú phần lớn đều ẩn chứa kịch độc, Tô Bình đã sớm kinh nghiệm các loại kịch độc yêu thú tẩy lễ, thậm chí bao gồm Phong Thần cảnh Độc hệ yêu thú, mặc dù đem hắn lần lượt đánh giết, nhưng cũng cho thân thể của hắn mang đến cực lớn đề kháng. 

" Phổ thông? " 

Ông lão nghe được Tô Bình lời nói, ngay tại suy nghĩ suy nghĩ kém chút bị tức đến đình chỉ suy nghĩ, đây chính là bọn hắn tĩnh tâm chuẩn bị kịch độc, riêng là phần này kịch độc chi phí, cũng đủ để cho một vị Tinh Chủ cảnh bá chủ táng gia bại sản! 

Nếu như không có chuẩn bị lời nói, liền xem như một đống Tinh Chủ cảnh, đều có thể tuỳ tiện độc chết! 

Cái này tại cấm kỵ trên chợ đen, đều là khiến người biến sắc đồ vật, bọn hắn thật vất vả mới thông qua bộ phận làm đến một phần, thế mà bị Tô Bình cho chê! 

" Các ngươi là cùng cái kia Phong Thần giả một đám? " Tô Bình nhìn về phía ông lão, không có nóng lòng động thủ. 

Sự tình đã bại lộ, nhưng ông lão không có thừa nhận, hừ lạnh nói: " Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì, hai vị, ta nhìn các ngươi cũng không phải bình thường người ta, thức thời liền đem trên thân thứ đáng giá giao ra! " 

" Giả mạo giữa các hành tinh giặc cướp a? " 

Tô Bình nhìn thoáng qua khoang điều khiển: " Ngươi là đang trì hoãn thời gian, chờ hắn đem chúng ta đưa đến các ngươi đào xong trong hãm hại a? " 

Ông lão ánh mắt chấn động một cái, nhưng sắc mặt y nguyên bảo trì không thay đổi, nói " Ngươi đang nói cái gì nói nhảm? " 

" Ám sát ta, một vị Phong Thần giả hẳn là cực hạn, hai vị Phong Thần giả lời nói, lúc trước mai phục lúc, hoàn toàn có thể đồng loạt ra tay đem chúng ta đánh giết, dạng này ta ngay cả chạy trốn vong cơ hội đều không có......" Tô Bình lẩm bẩm, nhìn trước mắt ông lão: " Cho nên nói, các ngươi là vị kia Phong Thần giả thủ hạ, hắn kìm chân bên cạnh ta Phong Thần giả, từ các ngươi đến giải quyết ta? " 

" Ít nói lời vô ích, ngươi......" 

Ông lão gầm thét. 

Không chờ hắn nói xong, Tô Bình đột nhiên xuất thủ: " Còn không thừa nhận, vậy liền để ta tự mình tới nhìn! " 

Hắn bóng dáng cấp tốc bay lượn mà ra, như diều hâu chim ăn thịt, khí thế cường đại khiến cho phi thuyền đều run rẩy lên, một bên khác Lâu Lan Lâm nghe được Tô Bình lời nói, trong nháy mắt minh ngộ tới, lập tức hướng khoang điều khiển phóng đi. 

" Ngươi muốn chết! " 

Ông lão nhìn thấy Tô Bình chính diện đánh tới, con ngươi hơi co lại, rống giận đột nhiên bộc phát, ở sau lưng hắn một đường hắc ám tiểu thế giới hiển hiện, hắn từ di tích cổ xưa bên trong tập kích đến thần bí kỳ thuật, giờ phút này bỗng nhiên thi triển đi ra, phối hợp hắn tiểu thế giới, hóa thành một đường hắc ám dữ tợn miệng kỳ quái, hướng Tô Bình nuốt cắn qua đi. 

Nếu như là tại2000 năm trước, gặp được loại này Thần Chủ bảng bên trên yêu nghiệt, hắn sẽ chỉ xoay người chạy. 

Nhưng ở Hỗn Loạn vực lưu vong những năm này, bọn hắn kinh nghiệm vô số gặp trắc trở, sớm đã trở nên xưa đâu bằng nay, có tự tin liền xem như Thần Chủ bảng hàng đầu, cũng có thể đọ sức mấy chiêu, dù là liên quan tới Tô Bình nghe đồn cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, hắn vậy không có khinh thường, nhưng hắn đối với tự thân sức mạnh đồng dạng cực kỳ thấu hiểu. 

Rống! 

Ông lão kỳ thuật diễn hóa ra hắc ám miệng kỳ quái, mang theo kỳ dị lực uy hiếp, không gian chung quanh đều đang vặn vẹo, tựa hồ có thể quấy rầy ý thức cùng không gian, đang trách miệng chỗ sâu, hình như có vô số kêu khóc, giống như là thông hướng địa ngục! 

Nhưng ngay tại miệng kỳ quái bổ nhào vào Tô Bình trước mặt nháy mắt, Tô Bình đột nhiên một quyền ném ra, cuồng bạo quyền thế giống như là muốn đánh xuyên Tinh Không, ẩn chứa vô tận lực lượng, chặn đánh xuyên hết thảy! 

Bành một tiếng, bóng đen phá diệt, ông lão đỉnh đầu phi thuyền đều bị nện xuyên, ngay tại bước nhảy không gian bên trong phi thuyền, đột nhiên từ chấn động bên trong dừng lại, quăng ra. 

" Quá yếu. " Tô Bình hờ hững nói. 

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống ông lão, tại tiểu thế giới đạt tới cực hạn sau, Tô Bình liền đã đạt tới Liên bang vũ trụ lý luận bên trong Tinh Chủ cực hạn! 

Lại thêm trong cơ thể hắn chuyển hóa tiên lực, từ các phương diện, hắn đều không kém cỏi Tinh Chủ cảnh cực hạn! 

Lão giả trước mắt mặc dù rất mạnh, chí ít có thể tại Thần Chủ bảng bên trên xếp tới mười mấy tên, nhưng ở Tô Bình trước mặt, lại cùng bình thường Tinh Chủ không có chút nào khác nhau, vẻn vẹn hắn tầng tầng ngưng luyện quy tắc sức mạnh, đối phương liền không thể thừa nhận! 

Tô Bình một chưởng vỗ dưới, muốn đem đối phương phế bỏ. 

Ông lão sắc mặt đại biến, tại kỳ thuật bị Tô Bình đánh tan nháy mắt, hắn tâm thần bị liên lụy, vậy phun ra một ngụm máu tươi, bị trọng thương, hắn một mặt kinh hãi mà nhìn trước mắt thanh niên, lúc trước ám sát thất bại, bị Tô Bình đá bay, hiện tại vẻn vẹn một quyền, thế mà liền có thể phá mất hắn một kích mạnh nhất, cái này quá dọa người! 

Nghĩ đến Ngân Tinh nói lời, hắn rốt cục tin tưởng, trước mắt thanh niên tuy là Tinh Không cảnh, nhưng hoàn toàn chính xác có địch nổi Thần Chủ bảng số một số hai chiến lực, loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình, lại là thật! 

Mà lại, cái này so với bọn hắn2000 nhiều năm trước ám sát vị kia Thần Chủ bảng thứ hai, tựa hồ còn muốn đáng sợ! 

" Dạ Hổ! " 

Ông lão bỗng nhiên gầm thét, kế hoạch thất bại, hắn chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần, giờ phút này toàn thân máu tươi thiêu đốt, tại sau lưng của hắn một đường bóng đen nhanh chóng hiển hiện, cùng hắn thân thể dung hợp, muốn thiêu đốt sinh mệnh cùng Tô Bình liều mạng.
Kết chương.