Chương 804: Chạy thoát thân

	"Tiện nhân, ngươi cho rằng, ngươi có thể thoát khỏi lão tổ lòng bàn tay?"

	Một đầu mộ đạo bên trong, Hỗn Nguyên Lão Tổ thần sắc âm lãnh, trong đó lộ ra mấy phần xấu hổ chi sắc.

	Huyền Ngọc Chân Nhân cùng hắn sóng vai mà đi, thần sắc cũng tương quan không có mấy.

	Trước đây không lâu.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ cùng Huyền Ngọc Chân Nhân dẫn theo Hoàng phu nhân, tại y phục rực rỡ nữ tử dẫn đầu dưới, đi vào lăng mộ.

	Tại kia hai phiến cự thạch trước cửa, gặp canh giữ ở nơi đó Hoàng Bách.

	Hoàng Bách nhìn thấy chính mình phu nhân cùng tiểu thiếp cùng hai cái đạo sĩ cùng nhau xuất hiện, kinh ngạc sau khi, còn đến không kịp hỏi thăm, liền bị Huyền Ngọc Chân Nhân ra tay chế trụ.

	Một phen ép hỏi, liền biết được đám người đi hướng.

	Thê thiếp của mình rơi vào nhân thủ, còn có còn tại thai bên trong cốt nhục, Hoàng Bách không dám mạo hiểm.

	Huống hồ, lăng mộ hung hiểm, cho dù hai cái này lão đạo biết đi hướng, cũng chưa chắc có thể làm cái gì.

	Y phục rực rỡ nữ tử sợ Hỗn Nguyên Lão Tổ đối Hoàng Bách hạ độc thủ, vội vàng nói ra tự mình biết đi vào lăng mộ phương pháp.

	Hai người mặc dù không tin, nhưng cũng tự tin 3 người tại trong tay mình không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới.

	Liền theo y phục rực rỡ nữ tử chỉ dẫn, thông qua mười hai đạo trong môn còn lại duy nhất một đạo chưa từng mở ra cửa mộ, đi vào trong mộ.

	Vừa tiến vào trong mộ, Hỗn Nguyên Lão Tổ cùng Huyền Ngọc Chân Nhân đều phát hiện, y phục rực rỡ nữ tử quả nhiên là đối trong mộ hết thảy rõ như lòng bàn tay.

	Trên đường đi cơ quan cấm chế vô số, trong đó có không ít cấm chế cơ quan, lại liền hai bọn họ đều thầm cảm thấy kinh hãi.

	Nếu là bất ngờ không đề phòng, ngay cả Hỗn Nguyên Lão Tổ tự nghĩ cũng chưa chắc có thể lông tóc không thương thông qua.

	Nhưng y phục rực rỡ nữ tử vậy mà có thể dự báo, mà lại từng cái bài trừ, mang theo bọn hắn một đường thông suốt đi tiến.

	Hai người đại hỉ, đối y phục rực rỡ nữ tử càng để hơn gấp, nhưng tại sắp thu hoạch được tiền Tự Đế lăng bí tàng đại hỉ xung kích dưới, hai cái không biết kinh nghiệm bao nhiêu lão quái vật, vậy mà cũng buông lỏng đối y phục rực rỡ nữ tử phòng bị.

	Lại bị y phục rực rỡ nữ tử nắm lấy cơ hội, lợi dụng trong mộ cơ quan cấm chế, đem hai người vây ở một chỗ trong thạch thất.

	Chính nàng tắc mang theo Hoàng Bách cùng Hoàng phu nhân trong phút chốc biến mất tại hai người trước mắt, chẳng biết đi đâu.

	"Ta vô tâm cùng hai vị là địch, chỉ muốn bảo đảm nhà ta phu quân bình an."

	Trong thạch thất, vang lên y phục rực rỡ nữ tử đích âm thanh.

	Nàng biết rõ cái này trong thạch thất cơ quan cũng không khả năng vây được hai lão quái này vật.

	Chính như Hỗn Nguyên Lão Tổ nói, không được bao lâu, đợi hai người thoát khốn mà ra, chính mình 3 người tranh luận trốn ách nạn.

	"Hắc!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ cười lạnh một tiếng, ỷ vào thân phận mình, cũng không mảnh cùng này nhiều lời.

	Triều bên cạnh Huyền Ngọc Chân Nhân nói: "Huyền Ngọc Chân Nhân , có thể hay không mượn ngươi Đoạn Ngọc Câu dùng một lát?"

	Huyền Ngọc Chân Nhân ngay tại âm thầm dò xét trong thạch thất cấm chế, dù chưa có thể tận dòm huyền bí, cũng đã có đoạt được, nghe vậy như có điều suy nghĩ.

	"Lão tổ là nghĩ mạnh phá này cấm?"

	Cái này trong thạch thất vây khốn hai người cấm chế, chính là một cái thủy hỏa pháp cấm.

	Nhìn qua, là một cái mười phần thường gặp pháp cấm.

	Nhưng trong đó Thủy Hỏa chi lực lại hết sức bất phàm.

	Chính là lấy tự địa tâm, vạn năm mới có thể thai nghén một tấc Bí Ma Lãnh Diễm.

	Cùng bên trong biển sâu vô lượng Thủy Tinh chi khí mới có thể ngưng tụ một giọt Quý Thủy tinh tinh.

	Trong đó còn giấu giếm giữa thiên địa kỳ độc chi vật Bích Lân thần cát

	Ba cái này, đều là có thể hại người ở vô hình, tiêu nhân thần hồn chí độc chi vật.

	Nhưng cũng là giữa thiên địa khó tìm kỳ trân dị bảo.

	Liền hai người bọn họ đều muốn động tâm.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ nói: "Này cấm đã tự thành một giới, nếu không biết căn khiếu, ngươi ta sợ là chỉ có thể đem một thân pháp lực chậm rãi làm hao mòn hầu như không còn, cuối cùng chỉ có thể bị nuốt một trong đó, thi hài vô tồn, nguyên thần cũng khó khăn trốn."

	Hắn cười lạnh một tiếng: "Bất quá, dù sao cũng là tiền Tự man hoang người sở trí, há không biết lúc dời thế dị, bọn họ những thủ đoạn này, đã sớm quá hạn."

	Hắn phân biệt chỉ chỉ trong thạch thất ương cùng tứ giác.

	"Này cấm xu yếu, nhìn như trung đình chi vị, kì thực giấu giếm tại cái này Đông Tây Nam Bắc tứ phương, chỉ cần đồng thời đánh tan tứ phương Cấm khí, này cấm tự phá."

	"Như lão tổ ta sở liệu không sai, cái này Bí Ma Lãnh Diễm cùng Quý Thủy tinh tinh chi nguyên, liền giấu ở tứ giác bên trong, đợi phá này cấm, ngươi ta các lấy một."

	"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn lo lắng lão tổ cầm ngươi Đoạn Ngọc Câu, còn biết ám toán ngươi không thành?"

	Huyền Ngọc Chân Nhân hơi trầm ngâm, chợt cười ha ha nói: "Lão tổ nói đùa, lão tổ từ trước đến nay đức cao vọng trọng, bần đạo như thế nào không tin được?"

	Hắn chuyện lại là nhất chuyển: "Bất quá, cái này tứ phương trận trụ cột, chỉ sợ cũng không dễ phá, vì bảo đảm vẹn toàn, ngươi ta hợp lực ra tay, các phá hai phe, như thế nào?"

	Hắn lời nói dễ nghe, cũng đã là rõ ràng nói cho Hỗn Nguyên Lão Tổ, chính mình không tin được hắn.

	Tiền Tự Đế lăng như thế đại cơ duyên trước mắt, cho dù thân như phụ tử, cũng không dám tin hết.

	Huống chi là đối mặt bực này tàn nhẫn độc ác nhiều năm lão quái?

	Huyền Ngọc Chân Nhân có thể sẽ không dễ dàng như vậy cũng làm người ta dăm ba câu bắt bí lấy.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ mặt không thay đổi nhìn hắn chằm chằm hai mắt, chợt nhoẻn miệng cười nói: "Đã là như thế, vậy liền cùng nhau ra tay a."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, chợt không nói nữa, ngưng thần âm thầm quan sát, sau một khắc, đồng thời ra tay.

	Một viên đục mịt mờ viên châu cùng một đạo thấy không rõ hình thể hàn quang bỗng nhiên đánh ra.

	"Ầm ầm!"

	Trong tiếng nổ, giấu ở trong mộ nơi nào đó y phục rực rỡ nữ tử thần sắc biến đổi, triều sau lưng Hoàng Bách nói: "Lão gia! Nơi đây pháp cấm khốn không được hai cái này lão già, nơi đây không nên ở lâu!"

	Hoàng Bách ánh mắt phức tạp nhìn nàng một cái, hắn cũng không biết chính mình cái này ngày xưa mảnh mai tiểu thiếp, giấu sâu như vậy.

	Nhưng giờ phút này cũng không cho hắn hỏi nhiều, nói: "Ngươi có biết làm sao có thể tìm được Kiếm chủ?"

	"Hai người này đều là đạo môn danh túc, dù cho là Kiếm chủ cùng mấy vị kia tiên trưởng, cũng khó có thể địch nổi, nhưng Kiếm chủ chính là Ngọc Kiếm thành đích truyền, có lẽ có thể khiến cho kiêng kị một hai, ngươi ta hoặc còn có thể có một chút hi vọng sống."

	Y phục rực rỡ nữ tử gật gật đầu, chợt lại nói: "Lão gia, ngài lần này sợ là nhìn lầm."

	Hoàng Bách khẽ giật mình nói: "Có ý gì?"

	Y phục rực rỡ nữ tử nói: "Cùng Kiếm chủ cùng đi người, cũng không phải ngài nghĩ đơn giản như vậy, nếu có thể tìm được hắn, nhất định có thể hộ ta chờ chu toàn."

	"Ồ?"

	Hoàng Bách có chút kinh nghi.

	Cùng Kiếm chủ cùng đi vị kia Giang tiên trưởng, có thể tam quyền lưỡng cước thắng được đạo môn Huyền Tông kiêu tử, tự nhiên không phải hạng người tầm thường.

	Nhưng nếu nói có thể thắng Hỗn Nguyên Lão Tổ bực này tiền bối danh túc, khó tránh khỏi có chút nói chuyện viển vông đi?

	Bất quá tình thế như thế, hắn không tin cũng phải tin.

	"Lão gia, phu nhân, theo sát thiếp về sau, tuyệt đối không được sai một bước!"

	Y phục rực rỡ nữ tử lúc này đã quay người, mở ra một đạo cơ quan, bên trên vách tường lập tức mở ra một đạo cửa ngầm, trịnh trọng căn dặn hai người, mới lách mình tiến vào bên trong.

	Hoàng Bách vịn Hoàng phu nhân, cũng theo sát đi vào.

	. . .

	"Ha ha ha. . ."

	"Tiện nhân, nhìn ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào?"

	Y phục rực rỡ nữ tử cùng Hoàng Bách vịn Hoàng phu nhân, thần sắc kinh hoàng lảo đảo mà chạy.

	Y phục rực rỡ nữ tử thỉnh thoảng quay đầu, lại hướng phía trước nhìn quanh, mà mang lo lắng.

	"A!"

	Lúc này, Hoàng phu nhân phát ra một tiếng kêu đau, lại té ngã trên đất.

	"Phu nhân!"

	Hoàng phu nhân che bụng nhịn đau ngẩng đầu lên nói: "Lão gia, Thanh Quân, các ngươi đừng quản ta, tự quản chạy thoát thân đi, mang theo ta cái này vướng víu, các ngươi trốn không thoát."

	"Không được, phu nhân ngươi mang Hoàng gia cốt nhục, không thể có sơ xuất."

	Y phục rực rỡ nữ tử cắn răng một cái, lại quay người trở về chạy.

	"Lão gia, qua phía trước môn, liền đến cái này trong mộ địa cung, vô luận bọn hắn đi đâu một con đường, nếu không có chết tại cấm chế cơ quan phía dưới, đều tất nhiên sẽ đi vào nơi đây địa cung, ngươi cùng phu nhân đi mau!"

	"Thanh Quân!"

	Hoàng Bách gọi một tiếng, y phục rực rỡ nữ tử lại mắt điếc tai ngơ.

	Hoàng Bách biết nàng dụng ý, đau lòng không thôi, nhưng nhìn thấy trên mặt đất kêu đau Hoàng phu nhân, chỉ có thể cắn răng đem này cõng lên, vội vã hướng phía trước tiến đến.

	"A!"

	Sau lưng một tiếng kêu thảm, Hoàng Bách run lên trong lòng, lại vừa vặn xông vào cái kia đạo trong môn.

	Gặp một lần trước mắt mấy đạo nhân ảnh, Hoàng Bách lập tức đại hỉ, vội vàng kêu lên: "Kiếm chủ cứu ta!"
Kết chương.