Chương 350: Một lần nữa chế tạo ra một cái Thâm Uyên? Vẫn là Luyện Ngục?

(Đổi nguồn text nên nhảy số chương, vẫn đúng mạch truyện nhé)

	2022-04- 16 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Lôi Trạch vương quốc chiến tranh kết thúc, song phương ký kết hòa bình khế ước mang tới không chỉ là Vạn Xà vương đình Đông Bắc ổn định thế cục, còn có phương nam thành bang liên minh khẩn trương cao độ.

	Không đánh Lôi Trạch vương quốc, như vậy tiếp xuống đánh ai?

	Tựa hồ không có quá nhiều nghi vấn.

	Trong lúc nhất thời.

	Vạn Xà vương đình cùng phương nam thành bang liên minh giương cung bạt kiếm, song phương lẫn nhau chỉ trích đối phương các loại vấn đề.

	Vạn Xà vương đình chỉ trích phương nam thành bang liên minh cấu kết Thâm Uyên giáo đoàn, hiến tế Tà Thần, dẫn phát nạn đói, phản bội vương đình.

	Phe bên kia giận dữ mắng mỏ đối phương ức hiếp vương thất, đánh cắp vương quyền, bác bỏ đối phương sở hữu chỉ trích, cũng nói đối phương nói hết thảy đều bất quá là tại tự biên tự diễn.

	Cả hai làm cho túi bụi.

	Một bộ lập tức liền muốn khai chiến bộ dáng.

	Nhưng là lúc này Suinhol lại tham gia điều đình, ngay cả Bạch Tháp luyện kim liên minh tất cả lên tham gia náo nhiệt.

	Chính đáng phương nam thành bang liên minh cho là có ngoại bộ ủng hộ, Vạn Xà vương đình tuyệt đối không dám hành động thiếu suy nghĩ qua loa buông lỏng thời điểm.

	Tại một mảnh trong tiếng ồn ào.

	Chiến tranh đột nhiên bộc phát.

	Khai hỏa trận đầu chiến tranh địa phương, là Circe cảng.

	Toà này bị phương nam thành bang liên minh chiếm cứ mấy năm bến cảng cùng ngày liền bị công phá, chiến hỏa từ phương bắc đốt hướng phía nam.

	Từng chiếc từng chiếc chiến thuyền chở đầy vũ khí, vật tư, binh sĩ dọc theo mục giả chi hà mà lên, chiến tranh mịt mờ bao phủ ở phương nam thành bang liên minh bầu trời,

	Vạn Xà vương đình hai cái luyện quân Kim đoàn cùng đại lượng địa phương quân đoàn phân biệt từ hai con đường công kích phương nam thành bang liên minh.

	Một đầu từ phương hướng tây bắc thành Pence phương hướng xuất phát, đem dọc theo lục địa công thành nhổ trại.

	Một đầu từ Nguyệt Thực thành xuất phát, chuẩn bị dọc theo mục giả chi hà tiến đánh phương nam thành bang liên minh thành trấn.

	Ám Nguyệt tướng quân định ra rồi sách lược, nhưng không có định ra chủ công phương hướng.

	Hoặc là nói.

	Căn bản không có cái gì chủ công phương hướng.

	Làm phương hướng nào có thể thu hoạch được thu hoạch lớn hơn, phương hướng nào phương nam thành bang liên minh lộ ra càng lớn sơ hở, phương hướng nào chính là chủ công phương hướng.

	Byron suất lĩnh ngày viêm quân đoàn nhận được nhiệm vụ chính là từ Nguyệt Thực thành xuất phát, dọc theo mục giả chi hà bằng nhanh nhất tốc độ công phá phương nam thành bang liên minh phương hướng, đem chiến hỏa đốt hướng đối phương lãnh thổ.

	Làm Circe cảng quân coi giữ nhìn thấy đáp lấy chiến thuyền luyện quân Kim đoàn xuất hiện ở phương xa thời điểm, nhìn xem tuần tra đội thuyền một chiếc lại một chiếc bị ngọn lửa nuốt hết thời điểm.

	Hết thảy đều đã đã muộn.

	Circe cảng bên trên chiến thuyền ào ào ra khỏi thành nghênh chiến,

	Màu đỏ tóc ngắn, con ngươi màu đỏ, luôn luôn bình tĩnh mặt còn có hãm sâu hốc mắt.

	Hắn khả năng luôn luôn vô pháp an nhiên chìm vào giấc ngủ, bởi vì chỉ cần ngủ liền sẽ lâm vào trong cơn ác mộng.

	Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy đốt cháy người Byron.

	Kia đứng ở đầu thuyền bên trên thanh niên tóc đỏ vung tay lên.

	Rậm rạp chằng chịt hỏa diễm khôi lỗi từ trong thân thể của hắn bay ra, gào thét lên hướng phía xa xa bến tàu chạy đi.

	Giờ phút này.

	Hắn giống như là hỏa diễm quân vương.

	Phô thiên cái địa hỏa diễm từ không trung rơi xuống, đem bến cảng xông lên ra tới chiến thuyền toàn bộ nhóm lửa, hàng ngàn hàng vạn người nháy mắt bị liệt hỏa thôn phệ.

	Mà ở thành thị bên trong.

	Trên đường phố số lớn cư dân tại tụ tập, hoảng sợ nhìn phía xa ngút trời đại hỏa.

	Ngọn lửa kia thiêu đốt đen Yên Lưu hướng lên bầu trời, kia liệt hỏa bên trong kêu thảm mơ hồ có thể thấy được, trong không khí tràn ngập nồng nặc hỏa diễm thiêu đốt vật liệu gỗ thậm chí thịt người mùi.

	"Bốc cháy rồi?" Trong thành thị rất nhiều người còn không biết, chiến tranh đã phủ xuống.

	"Trên trời tại hạ Hỏa Vũ, đây là cái gì tình huống?" Có người xa xa liền thấy vừa mới Byron triệu hồi ra hỏa diễm một màn kia.

	"Thuyền, thật là nhiều thuyền, Vạn Xà vương đình đánh tới." Bến cảng người bên kia đã bắt đầu điên cuồng chạy trốn, mang đến chiến tranh giáng lâm tòa thành thị này tin tức, nương theo mà đến còn có khủng hoảng.

	Mục giả chi hà bị đội thuyền phong bế cắt đứt, Circe cảng bên trong tất cả mọi người không cách nào nữa chạy đi rồi.

	Trong thành người nhìn xem kia phong tỏa dòng sông chiến thuyền, còn có trong ánh mắt liệt hỏa thiêu đốt bến cảng.

	Từng cái lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Vạn Xà vương đình binh sĩ hội tụ ở đây.

	Cuối cùng bắt đầu tiến đánh tòa thành thị này.

	Dù là đối phương trừ trước lôi đình một kích bên ngoài, vì bảo lưu lại ngôi thành thị phồn hoa này liền không tiếp tục xuất động tam giai lực lượng; tòa thành thị này vẫn như cũ liền một ngày cũng không có giữ vững, cuối cùng trong thành thế lực còn sót lại lựa chọn đầu hàng.

	Tóc đỏ Byron ngồi thuyền cập bờ, từ trên thuyền đi xuống.

	Lấy người thắng tư thái giá lâm tòa thành thị này.

	Tuyên cáo tòa thành thị này đã từng kẻ thống trị, lại độ trở về.

	Circe bến cảng cùng dòng sông phía trên đại hỏa còn không có dập tắt, thành bên trong không ít kiến trúc vậy tiếp lấy tản mát ra trận trận khói đặc.

	Các loại thần thuật, đạo cụ, siêu phàm lực lượng mang đến hủy diệt cùng tử vong.

	Mà hỏa diễm, là thuận tiện nhất vậy trực tiếp nhất phá hủy phương thức.

	Xà nhân thần thuật bên trong, điều khiển lửa cùng thổ lực lượng là thường thấy nhất.

	Điều khiển hỏa diễm đạo cụ, cũng là được hoan nghênh nhất.

	Byron đi tới chính vụ đại sảnh, nơi này cái này đến cái khác người bị bắt ra tới.

	Trong đó một chút ngoan cố phần tử sắp chết đến nơi, đối Byron phát ra bản thân sau cùng nguyền rủa.

	"Đốt cháy người Byron!"

	"Ngươi sẽ gặp báo ứng!"

	Byron thật giống như làm như không nghe thấy, theo đối phương bên cạnh đi qua.

	Chỉ là.

	Tại leo lên chính vụ đại sảnh bậc thang qua đi, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía dưới.

	Nhìn xem toà này tràn ngập liệt hỏa cùng khói đen thành thị.

	Một bên phó quân đoàn trưởng đối hắn nói.

	"Byron quân đoàn trưởng!"

	"Đừng xem!"

	"Tu chỉnh một lần, chúng ta nên tiếp lấy lên đường."

	"Ám Nguyệt tướng quân để chúng ta bằng nhanh nhất tốc độ, cướp đoạt nhiều nhất thành thị, cho phương nam năm lĩnh bọn phản đồ lớn nhất áp lực."

	Byron biết rõ, hắn là đang lo lắng tự mình nghĩ lên đã từng phát sinh ở thành Pence bên trong đại hỏa.

	"Mấy năm trước!"

	"Chính là bọn hắn phát động chiến tranh, cướp đoạt tòa thành thị này, đồng thời phá hủy ta nhà."

	"Nếu không phải Ám Nguyệt tướng quân, bọn hắn đương thời liền có thể mượn nạn đói cướp đoạt Ám Nguyệt hành tỉnh, thậm chí ngay cả ra cửa biển cùng cự xà con đường đều chiếm cứ."

	"Mấy năm này, cái này đến cái khác đồng bạn uống vào ta máu, dù là biến thành quái vật cũng muốn thắng được cuộc chiến tranh này."

	Byron giơ lên cánh tay của mình, để phó quân đoàn trưởng nhìn một chút phía trên hỏa văn.

	"Nhìn thấy sao?"

	"Phía trên này mỗi một đạo ấn ký, đều là một việc sinh sinh người."

	"Mỗi một đạo ấn ký, đều là khắc cốt minh tâm cừu hận."

	"Là dù là chết đi, dù là hóa thành ma vật, cũng không thể lau đi hận ý."

	Byron để tay xuống.

	"Ngươi cảm thấy, ta vẫn là cái kia thành Pence bên trong thợ mộc trẻ sao?"

	"Trong chiến tranh người bị chết, nạn đói bên trong người bị chết, tai nạn bên trong người bị chết."

	"Đều cần một kết quả, đều khát vọng một đáp án."

	"Vô luận trả cái giá lớn đến đâu, vô luận để cho ta làm chút gì đó."

	Byron nhìn chăm chú lên phó quân đoàn trưởng, cuối cùng nói ra một câu.

	"Nếu như ác giả không có báo ứng, nếu như đây hết thảy đều như vậy quá khứ, như vậy chính nghĩa còn đâu?"

	"Nếu như thế giới này không có chính nghĩa."

	Byron đột nhiên trầm mặc.

	Hắn không có nói tiếp, nói ra sâu trong nội tâm nói.

	Phó quân đoàn trưởng nhìn xem Byron, hắn vẫn là kia một bộ mặt chết, nhưng là phó quân đoàn trưởng lại từ trong ánh mắt của hắn thấy được ngập trời liệt hỏa tại thiêu đốt.

	Ngọn lửa kia tràn ngập toàn bộ thế giới, muốn đem hết thảy đốt hết.

	Hắn đột nhiên nói.

	"Cừu hận!"

	"Thật sự lại bởi vì lấy được kết quả cùng đáp án mà biến mất sao?"

	Nội tâm của hắn chỗ sâu, đột nhiên cảm thấy Byron có chút đáng sợ.

	Bởi vì hắn tham dự cuộc chiến tranh này là vì quốc gia này, hắn là sớm nhất một nhóm đi theo Ám Nguyệt tướng quân người, thừa kế Ám Nguyệt lý tưởng.

	Mà trước mặt Byron hoàn toàn không giống, hắn tham dự cuộc chiến tranh này hoàn toàn là vì báo thù.

	Đây là một cái mất đi hết thảy Kẻ phục thù.

	Thật giống như hắn nói như vậy, hắn cần một kết quả, một đáp án.

	Nhưng là nếu như kết quả này.

	Đáp án này.

	Không thể như ước nguyện của hắn đâu.

	Phó quân đoàn trưởng vậy đi theo Byron một đợt, nhìn xem thiêu đốt bến cảng cùng mặt sông.

	Hắn cảm giác.

	Cừu hận giống như là cái này hỏa diễm, tựa như cái này chiến tranh, một khi mở ra liền sẽ không ngừng lan tràn xuống dưới.

	Thẳng đến thành thị hóa thành tro tàn, thẳng đến chủng tộc cùng vương quốc tiêu vong, có lẽ mới có thể kết thúc.

	Byron không có trả lời phó quân đoàn trưởng nghi vấn, hắn chú ý tới chính vụ đại sảnh cách đó không xa trên đường phố có rất nhiều người.

	"Đó là cái gì?"

	Một bên có người trả lời: "Quân đoàn trưởng, là thần miếu!"

	Byron đột nhiên đi xuống lầu bậc thang, hướng phía thần miếu đi tới.

	Đã từng Vạn Xà chi mẫu đã sớm bị dời xuất thần miếu, bên trong trưng bày chính là tinh hồng tượng nữ thần.

	Rậm rạp chằng chịt người phủ phục tại trong thần miếu bên ngoài, nơi này trở thành trong chiến tranh che chở địa, chỉ cần thần minh chỗ, liền không ai có thể tổn thương bọn hắn.

	Bọn hắn run lẩy bẩy, run run rẩy rẩy ở cầu khẩn thần minh thương hại, khẩn cầu lấy thần minh để bọn hắn miễn đi tai nạn.

	"Thần a!"

	"Mời phù hộ cho ta, để tai nạn không hạ xuống ta thân."

	"Thần a! Trừng phạt những cái kia ác đồ đi!"

	"Thần a..."

	Từng tiếng kêu gọi hội tụ ở trong điện đường, hội tụ ở dưới bệ thần.

	Mà lúc này đây, Byron mang theo một đám binh sĩ đi vào trong thần miếu, lập tức trong thần miếu bên ngoài kinh hoảng âm thanh một mảnh, tất cả mọi người tránh né lấy bọn hắn.

	Byron đi tới bên dưới cung điện, ngẩng đầu nhìn tinh hồng tượng nữ thần.

	Byron nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt quét qua tại chỗ mỗi người, tất cả mọi người ào ào cúi đầu, không ai có can đảm cùng cái này tóc đỏ mắt đỏ thanh niên đối mặt.

	Hắn thấy được nhu nhược, thấy được vô năng, thấy được đối mặt tai nạn tuyệt vọng kêu rên.

	Hắn.

	Thấy được đã từng chính mình.

	Đột nhiên, hắn lửa giận trong lồng ngực vô hạn thiêu đốt.

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu gắt gao nhìn chăm chú lên tượng thần con mắt, động tác bén nhọn làm cho lòng người bên trong lắc một cái.

	Ngay sau đó.

	Hắn phát ra từ nội tâm dưới đáy chế giễu, còn có xem thường.

	"Hướng thần minh cầu nguyện?"

	"Chẳng qua là tìm kiếm hư vô an ủi."

	Hắn cười lớn, ở nơi này thần minh trong điện đường hành vi phóng túng.

	"Các ngươi tại khẩn cầu cái gì?"

	"Các ngươi một đám ti tiện côn trùng, một đám không đáng một đồng phàm nhân, tại hướng cao cao tại thượng thần minh khẩn cầu cái gì?"

	Hắn hận cái này từng trương sợ hãi, còn có vô lực gương mặt.

	Hận những này cái gì cũng không thể làm, chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất thân ảnh.

	Thật giống như.

	Hận đã từng chính mình.

	Hắn duỗi ra cánh tay của mình, chỉ vào thần minh tượng nặn lớn tiếng nói.

	"Không có thần sẽ quan tâm các ngươi!"

	"Không có thần sẽ cứu vớt các ngươi!"

	"Tai nạn phủ xuống thời điểm, thần linh sẽ ngồi yên không lý đến, chỉ có chính các ngươi tài năng cứu vớt chính mình."

	"Các ngươi có thể lựa chọn chiến tử, có thể lựa chọn đầu hàng, có thể lựa chọn bất luận cái gì có thể việc làm, mà không phải ở đây khẩn cầu thần minh."

	Byron trước mắt bao người, vậy mà nổi giận phá hủy tinh hồng tượng nữ thần.

	Hắn phất tay liền đem kia cao cao tại thượng tượng thần nổ cái chia năm xẻ bảy.

	Tại chỗ đại đa số người đều bị hắn không chút kiêng kỵ cử động dọa cho bối rối, thành đàn người đang sợ hãi bên trong hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

	Nhưng là cũng có binh sĩ cảm thấy không có gì, ngược lại bộc phát ra tiếng khen.

	Đối phương dám đem Vạn Xà chi mẫu mời ra thần miếu, bọn hắn vì cái gì liền sẽ không phá hủy tinh hồng tượng nữ thần?

	Byron đứng tại trong thần miếu, cảm thấy sảng khoái cực kỳ.

	Hắn giang hai tay ra: "Liệt hỏa về sau, Ám Nguyệt tướng quân sẽ thành lập được một cái trật tự mới quốc gia."

	Cuối cùng Byron cúi đầu xuống, nhìn thẳng tất cả mọi người nói: "Chúng ta không dùng khẩn cầu thần minh, chúng ta chỉ cầu chính mình."

	——

	Đại địa phía trên.

	Hai cái luyện quân Kim đoàn ngay tại chém giết, trên đất quyền năng giả thao túng thành đàn Thạch Ma khôi lỗi, bên trên bầu trời còn có dực ma bộ đội.

	Các loại thần thuật từ không trung rơi xuống, đánh tới hướng nhân gian.

	Thành đàn đê giai quyền năng giả vẫy tay, khởi động cỡ lớn nghi thức thuật trận.

	Ma quái lật tung đại địa, thần thuật nháy mắt cướp đi thành đàn tính mạng con người, các loại siêu phàm lực lượng ở khu vực này hình thành không thể xóa nhòa vết tích.

	Nhất là tam giai quyền năng giả lực lượng.

	Những này bọn quái vật ở giữa chiến đấu, thậm chí có thể trực tiếp cải biến lớn diện tích địa hình, tiện tay một kích phạm vi chính là mấy chục hơn trăm mét.

	Thời đại hướng mặt trước phát triển, phàm nhân nắm giữ lực lượng càng ngày càng cường đại, vậy càng ngày càng đáng sợ.

	Bọn hắn mang tới hủy diệt, mang tới tai nạn vậy càng phát ra đáng sợ.

	"Rống!"

	Thân cao hơn 70m khủng bố hỏa diễm khôi lỗi rít lên một tiếng, rậm rạp chằng chịt tiểu hào hỏa diễm khôi lỗi bao quanh nó, nhào về phía mặt đất.

	Ngồi ở đầu của hắn phía trên, bị liệt diễm vờn quanh thanh niên tóc đỏ giơ tay lên.

	Cái kia khổng lồ nhất hỏa diễm khôi lỗi cũng theo đó giơ tay lên.

	"Tê!"

	Bên trên bầu trời, một con mở ra cánh thịt thúc giục phong nhận đâm về đại địa quái vật phát ra tê minh.

	Nó có chút không chú ý, liền bị Byron bắt được.

	Một bên khác, một cái thao túng tượng đá khôi lỗi tam giai quyền năng giả gấp gáp, lập tức bằng mọi giá công kích về phía Byron.

	Nhưng mà Byron căn bản không để ý tới hắn công kích.

	Ngạnh kháng đối phương, làm sao cũng không buông tay gắt gao bắt lấy con kia dực ma.

	Tam giai lớn dực ma lúc này vậy hoảng hồn, to lớn hỏa diễm khôi lỗi lòng bàn tay nổi lên gió lốc, hóa thành to lớn vòi rồng đem hỏa diễm khôi lỗi bao trùm.

	Nhưng là cỗ lực lượng này không chỉ không có thể gây tổn thương cho hại đến Byron cùng hỏa diễm khôi lỗi, ngược lại đem hắn lực lượng thôi phát đến cực hạn, biến thành một con thông thiên hỏa diễm vòi rồng.

	Tràng cảnh cực kỳ chấn động.

	Vậy bức lui này xà nhân tam giai quyền năng giả, đoạn tuyệt lớn dực ma cuối cùng cơ hội chạy trốn.

	Byron bắt lấy tam giai dực ma, hỏa diễm chi lực không ngừng thẩm thấu nhập dực ma thể nội.

	Đưa nó hạch tâm hoàn toàn phá hủy, hoàn toàn đốt thấu.

	Lúc này, Byron mới buông ra nó.

	Tại chỗ có người chú mục bên trong, tấm kia mở cánh đạt tới hơn bốn mươi mét dực ma hóa thành một đoàn hỏa diễm, lung la lung lay từ không trung rơi xuống.

	Nhập vào đại địa, biến thành cháy đen thi hài.

	Không còn có bất luận cái gì sinh mệnh rung động.

	Byron gần nhất mấy lần trong chiến đấu, địch nhân lớn nhất chính là cái này đáng sợ lớn dực ma.

	Hắn vừa vặn bắt được cơ hội này, một lần hành động giết chết cái này đại địch.

	Một bên khác tam giai quyền năng giả trông thấy tam giai dực ma sắp không được thời điểm liền đã quay người chạy trốn, nhưng là Byron làm sao chịu thả hắn rời đi.

	Đối phương cưỡi tượng đá khôi lỗi, mấy bước liền vượt qua rừng rậm đi xa.

	Byron thao túng hỏa diễm, tại thiên không bên trong xoay quanh.

	Không đến bao lâu liền đuổi kịp đối phương.

	Chờ hắn lại một lần nữa xuất hiện ở trên chiến trường thời điểm, trên tay dẫn theo tên kia tam giai quyền năng giả đầu lâu.

	Không có cái gì có thể so với đây càng rung động lòng người tràng diện.

	Một người độc đấu hai cái tam giai quyền năng, sau đó chiến thắng.

	"Thắng!"

	"Byron quân đoàn trưởng thắng!"

	"Đánh đâu thắng đó!"

	"Đánh đâu thắng đó!"

	Phía dưới quân đoàn các binh sĩ, từng cái điên cuồng đè lên, mà địch nhân cũng ở đây tràng diện bên dưới bắt đầu tan tác, không còn chiến ý, đại địa phía trên toàn bộ đều là tan tác lưu lại thi thể.

	Ngày viêm quân đoàn quân đoàn trưởng Byron một đường đuổi theo bại binh, vọt vào thành phố nơi xa bên trong.

	Số lớn binh sĩ cùng theo vọt vào, chiếm cứ toà này trọng yếu cứ điểm.

	Nơi này đã là phương nam thành bang liên minh tim gan, đi lên trước nữa.

	Chính là phương nam thành bang liên minh đô thành dực ma thành.

	Đương nhiên, Vạn Xà vương đình cũng không thừa nhận phương nam thành bang liên minh cái tên này, càng sẽ không công nhận bọn họ đô thành.

	Đây là phương nam thành bang liên minh tập kết dùng để lật bàn binh lực, trận này tan tác, triệt để đặt vững thắng thế.

	Cứ điểm bên trong.

	Ngày viêm quân đoàn tất cả mọi người tại tu chỉnh, vừa mới một trận đại chiến tiêu hao số lớn vật tư, cũng cần chờ đợi hậu phương bù đắp.

	Loại này luyện quân Kim đoàn tiêu hao là vượt qua thường nhân tưởng tượng, mà một khi thiếu vật tư, lực lượng cường độ cũng sẽ lọt vào cực lớn suy yếu.

	Byron hắn bây giờ mục tiêu chỉ có một, dực ma thành.

	Hắn đứng tại dưới tường thành, cũng không có tiến vào trong thành, cứ như vậy đứng xa xa nhìn dực ma thành phương hướng.

	Byron đối phó quân đoàn trưởng nói một câu.

	"Phải kết thúc rồi."

	"Ở nơi này mấy ngày."

	Chiến tranh kéo dài ròng rã một tháng.

	Phương nam thành bang liên minh nỗ lực kiên trì một tháng.

	Phương nam thành bang liên minh mặc dù giữ được đến từ thành Pence Ngân Xà quân đoàn đại quân thế công, lại tại ngày viêm quân đoàn thế công bên dưới liên tục bại lui, bị mất hơn phân nửa lãnh thổ.

	Như là quân đoàn danh tự một dạng, bọn hắn thật giống như liệt hỏa một dạng ăn mòn quốc gia này.

	Cái này sinh ra bất quá mấy năm vương quốc, trong chiến tranh lung lay sắp đổ, lòng người bàng hoàng.

	Bọn hắn một lần lại một lần hướng ra bên ngoài tìm kiếm ủng hộ.

	Nhưng là Bạch Tháp luyện kim liên minh cùng Suinhol vẫn như cũ bất vi sở động, trừ trên miệng ủng hộ và chút ít vật tư bên ngoài, không còn có bất kỳ động tác gì.

	Mà lại cho dù là bọn hắn chi viện vật tư, chi viện siêu phàm đạo cụ.

	Cũng là muốn hoa bình thường chí ít gấp bội tiền mua.

	Cứ như vậy, mua thời điểm còn phải nhìn người khác sắc mặt.

	Phương nam thành bang liên minh tịnh không yếu, bọn hắn có được hai vị tam giai quyền năng giả, còn có một con tam giai dực ma làm nội tình.

	Nguyên bản dù là Vạn Xà vương đình đánh tới, bọn hắn cũng có năng lực giữ vững cục diện bây giờ.

	Trong đó lớn nhất biến cố, chính là đốt cháy người Byron.

	Nhất là đốt cháy người Byron tại vừa mới một trận đại chiến bên trong, hắn trực tiếp giết chết phương nam thành bang liên minh tam giai quyền năng giả.

	Mà con kia từ cổ lão thời đại truyền thừa xuống cường đại dực ma, cũng ở đây liệt hỏa truy đuổi bên trong, hóa thành hỏa cầu từ không trung rơi xuống.

	Tin tức như vậy truyền ra, đủ để chấn kinh toàn bộ Ruch đảo lớn rồi.

	Tam giai quyền năng giả, bất luận là ở đâu quốc gia, bất luận là ở nơi nào.

	Đều gọi được là một quốc gia sức mạnh nòng cốt, mỗi một cái đều là phi thường quý báu tài nguyên cùng chiến lực, cần hao phí khổng lồ tài nguyên đi bồi dưỡng.

	Đốt cháy người Byron.

	Một mình hắn, thay đổi cuộc chiến tranh này.

	Đây cũng là Ám Nguyệt tướng quân lúc trước lưu hắn lại nguyên nhân, từ Thâm Uyên giáo đoàn trong tay cướp đi hắn nguyên nhân, đã từng xuất thủ bây giờ đổi lấy gấp trăm ngàn lần hồi báo.

	Byron nói tiếp.

	"Ngày mai tiếp lấy xuất binh!"

	"Một hơi cầm xuống dực ma thành."

	Phó quân đoàn trưởng lại gấp vội vàng nói: "Không nóng nảy, Ám Nguyệt tướng quân nói, để chúng ta chờ một chút Ngân Xà quân đoàn."

	"Đến lúc đó chúng ta liên thủ đánh hạ dực ma thành, càng thêm ổn thỏa."

	Byron mặc dù không kịp chờ đợi muốn bắt lấy những cái kia lúc trước phát động âm mưu chân hung, nhưng là Ám Nguyệt tướng quân, hắn vẫn nghe theo.

	Bất quá lúc này, hắn đột nhiên mang tới một lần đầu nhìn về phía cứ điểm một chỗ ngóc ngách.

	Byron đột nhiên thấy được tại cứ điểm trên tường thành, đứng một người kỳ quái.

	Người kia đang nhìn bản thân, hắn hất lên đấu bồng màu đen, sau lưng có một con cắn bản thân cái đuôi Ouroboros.

	Thâm Uyên giáo đoàn ấn ký.

	Người kia cứ như vậy nghênh ngang đứng tại trên đầu thành, cuồng phong cào đến hắn áo bào bay phất phới.

	Byron đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt nháy mắt thay đổi.

	Kinh khủng hỏa diễm từ trong thân thể của hắn tản ra, tầng tầng hỏa diễm khôi lỗi phô thiên cái địa mà lên, cứ điểm trên không đều biến thành một mảnh hỏa hồng.

	"Các ngươi bọn gia hỏa này!"

	"Lại còn dám xuất hiện trước mặt ta."

	Byron những năm này vẫn luôn đang tìm Thâm Uyên giáo đoàn người, đáng tiếc trừ những cái kia như là tạp ngư bình thường tên điên, rốt cuộc không thể tìm tới Thâm Uyên giáo đoàn nhân vật trọng yếu.

	Đương thời còn sót lại Thâm Uyên đại chủ tế, hai vị sa đọa chủ tế, toàn bộ đều biến mất không gặp.

	Trên tường thành.

	Một đời mới Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế sâm cách nhìn xem Byron, thời gian qua đi mấy năm về sau.

	Lại một lần nữa tìm được lúc trước bị bọn hắn chế tạo ra Bạo Nộ chi tử.

	Byron động thủ thời điểm, vậy nhận ra người trước mặt này.

	Nội tâm của hắn hô lên thân phận của đối phương cùng danh tự.

	"Thâm Uyên giáo đoàn sa đọa chủ tế!"

	"Sâm cách!"

	Byron lấy được tin tức hay là từ Ám Nguyệt tướng quân nơi đó biết, hắn đã từng nhìn qua đối phương chân dung.

	Có vẻ như Ám Nguyệt tướng quân cũng rất chú ý cái này người, một mực cũng ở đây điều tra lấy liên quan tới tin tức của hắn.

	Hỏa diễm đuổi theo sâm cách tới, sâm cách vậy nháy mắt biến thành một đám lửa xông lên chân trời.

	So với Byron hỏa diễm cuồng bạo mà kịch liệt, sâm nghiên cứu hỏa diễm càng lộ vẻ linh động.

	Byron đuổi theo đối phương, vọt vào biển mây.

	Hai người tại trong mây triền đấu một phen.

	Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế sâm cách đối mặt với đối phương như thế tâm tình kích động, không có chút nào ngoài ý muốn.

	Nếu như có thể bình tĩnh đối mặt thế giới này, vậy thì không phải là bạo nộ rồi.

	Hoặc là nói trước mắt hắn biểu hiện, cũng chính là bọn hắn chế tạo ra, bọn hắn mong muốn.

	"Bạo Nộ chi tử!"

	"Ta là tận lực tới tìm ngươi!"

	Byron cười ha ha, đưa cho đáp lại.

	"Rất tốt!"

	"Rất tốt!"

	"Ta vậy, vẫn luôn khắp nơi..."

	Cuối cùng, Byron gào thét mà ra.

	"Tìm ngươi a."

	Trên người của hắn hỏa diễm tác dụng, đem toàn bộ bầu trời Vân Hà đều nhuộm thành màu đỏ, kinh khủng liệt diễm gió bão dọc theo chân trời không ngừng truyền ra.

	Sâm cách thì tại không ngừng chạy trốn, giống như căn bản bất lực hoàn thủ.

	Nhưng là chí ít, hắn tốc độ chạy trốn muốn so thao túng tượng đá khôi lỗi quyền năng giả mau hơn.

	"Xem ra ngươi đối chuyện lúc trước vẫn là canh cánh trong lòng a!"

	Byron không nói gì, chỉ là động tác càng hung hiểm hơn rồi.

	Sâm cách nói tiếp.

	"Không biết ngươi có hay không loại cảm giác này."

	"Vì cái gì? Vì sao lại vừa vặn phát sinh ở thành Pence, mà không có phát sinh ở những thành thị khác?"

	"Vì cái gì vừa vặn chọn trúng ngươi? Tại ngươi từng thấy người đó không lâu sau đó?"

	"Mà lúc trước kia một trận tai nạn, người kia thật giống như sớm biết rõ một dạng, thậm chí sớm làm xong ứng đối."

	"Vì cái gì hết thảy trùng hợp như vậy, ngươi nghĩ qua sao?"

	"Nổi giận vương tử?"

	Sâm cách không hổ là hạch tâm Thâm Uyên giáo đồ, đối với hướng dẫn người phương diện này, rất là thuần thục.

	"Ngươi có hay không nghĩ tới, không phải phương nam thành bang liên minh người trù hoạch này một lần kế hoạch."

	"Mà là..."

	"Ngươi nhất nhất nhất kính ngưỡng người kia."

	"Người kia mới thật sự là cấu kết Thâm Uyên giáo đoàn người kia, mới là hết thảy phía sau màn hắc thủ đâu?"

	Sâm cách cũng không nói đến danh tự của người kia, nhưng là Byron biết rõ hắn chỉ là ai.

	"Ngươi cảm thấy!"

	"Ta sẽ tin tưởng như ngươi loại này người sao?"

	"Các ngươi những này sa đọa người, các ngươi đều đáng chết!"

	"Bất luận ngươi nói cái gì, ngươi lần này cũng không thể còn sống rời đi nơi này."

	Hắn sau khi nói xong, động tác càng thêm cuồng bạo.

	Hắn muốn đem sâm cách lưu lại, nhưng là sâm cách thật sự là quá trơn lưu, thật giống như một con cá, làm sao bắt vậy bắt không được.

	Hai người trong chớp mắt, liền vọt ra khỏi bên ngoài mấy chục dặm, bất quá Byron cũng không có dám bay quá xa, sợ đối phương là dẫn ra bản thân, mục tiêu là ngày viêm quân đoàn.

	Bất quá đối phương giống như cũng không phải là muốn dẫn ra Byron, chỉ là mang theo hắn xoay quanh, phảng phất thật chỉ là có mấy lời muốn cùng hắn nói.

	Nhìn thấy Byron càng tức giận hơn, sâm cách giống như càng vui vẻ hơn rồi.

	Hắn bay rất thấp, đang quan sát lấy đại địa.

	"Nhìn a!"

	"Ngươi đánh bại Lôi Trạch vương quốc, ngươi còn lập tức liền muốn hủy diệt phương nam thành bang liên minh, ngươi là đại anh hùng a, Bạo Nộ chi tử?"

	"Ngươi ở đây cứu vớt quốc gia này, tại cứu vớt thế giới này a!"

	"Ngươi có phải hay không nghĩ như vậy?"

	Sâm nghiên cứu thanh âm trở nên trào phúng vô cùng, tùy ý đùa cợt lấy Byron.

	"Cứu vớt thế giới?"

	"Ngươi bất quá là một cái vật hi sinh thôi!"

	"Ám Nguyệt dùng để cứu vớt cái này vương quốc vật hi sinh!"

	"Mẹ của ngươi."

	"Phụ thân của ngươi."

	"Đại ca của ngươi!"

	"Muội muội của ngươi!"

	"Toàn bộ đều là vật hi sinh!"

	Bạo Nộ chi tử Byron nghe tới đối phương nhấc lên người nhà của mình, triệt để lâm vào cuồng bạo bên trong.

	"Ngươi im miệng cho ta!"

	Tầng tầng Lưu Hỏa từ không trung hạ xuống, đem rừng rậm triệt để nhóm lửa.

	Số lớn hỏa diễm khôi lỗi xông ra, hướng phía sâm cách bao gồm quá khứ, mắt thấy đối phương muốn lâm vào trùng vây.

	Sâm cách lại trực tiếp biến mất, biến mất vô tung vô ảnh.

	Biến mất trước đó, hắn ném ra một khối phiến bùn.

	Phiến bùn trên có khắc cổ xưa ký hiệu, còn có một lần nữa biên soạn sau nội dung.

	« Luyện Ngục Thần ân thuật »

	Sâm nghiên cứu thanh âm quanh quẩn trong không khí, nói cho hắn biết khối này phiến bùn rốt cuộc là cái gì.

	"Đây chính là sứ đồ lực lượng, đột phá sứ đồ cấp độ phương pháp."

	"Không cần hoài nghi là giả!"

	"Bởi vì!"

	"Trên thế giới này, không có người so với chúng ta quan tâm hơn ngươi, so với chúng ta sợ hơn ngươi chết đi."

	"Chúng ta chỉ là tại chế tạo ngươi, chúng ta hi vọng ngươi trở nên càng cường đại, chúng ta hi vọng ngươi có thể trở thành vương!"

	"Ngươi là chúng ta một bộ phận, Byron!"

	"Ngươi là chú định Thâm Uyên chi vương."

	Sâm cách nói cũng không sai, nếu như hắn là một tên chân chính thờ phụng Nguyên Tội chi thần Thâm Uyên đại chủ tế lời nói.

	Chỉ là sâm cách bên ngoài là Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế, hắn chủ yếu hơn thân phận là Ngạo Mạn chi vương Avuan tôi tớ.

	Hắn giờ phút này không chỉ không có phá hư Bạo Nộ chi tử kế hoạch, ngược lại tại thôi động Bạo Nộ chi tử Byron trở thành vương.

	Cái này liền quá kỳ quái.

	Byron căn bản không biết cái này sau lưng bí mật, càng không biết những đại nhân vật kia, thậm chí là thần minh ở giữa âm mưu tính toán.

	Hắn chỉ là tức giận, bản thân vậy mà để cho địch nhân chạy thoát.

	Bất quá tìm nhiều năm cũng không có bất luận cái gì tin tức, ở đây hắn cuối cùng gặp được đương thời chế tạo tai nạn tà đồ, cái này ngược lại càng thêm để hắn cảm thấy mình đến đúng chỗ.

	Hắn nhìn về phía dực ma thành phương hướng.

	Hắn cảm thấy chỉ cần nghe theo Ám Nguyệt tướng quân mệnh lệnh, công phá tòa thành thị kia.

	Hắn liền có thể đạt được đáp án, có thể tìm tới đương thời chuyện kia chân tướng, tìm tới đương thời vụ tai nạn kia sở hữu người điều khiển.

	"Tà đồ!"

	"Ta mới sẽ không tin tưởng các ngươi."

	"Một chữ cũng sẽ không tin."

	"Ta sẽ tìm tới nơi ở của các ngươi, đem các ngươi đưa cho ta đồ vật, toàn bộ..."

	"Đều trả lại các ngươi."

	Không biết vì cái gì, hắn lại đem khối này phiến bùn lưu lại.

	——

	Mộng giới.

	Hắc ám hư vô thế giới bên trong, có một cái chảy xuôi bùn đen to lớn quái dị phôi thai.

	Quái thai không ngừng hướng phía dưới thấm vào bùn đen, dưới thân thể thẩm thấu ra một đám lớn màu đen vũng bùn.

	Nó không biết là lúc nào sinh ra, có thể nhìn thấy nó tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng.

	Một cỗ cường đại, đến từ nhân gian hiến tế lực lượng không ngừng hội tụ ở đây, trở thành nó chất dinh dưỡng.

	Nó vừa mới bắt đầu thời điểm khẳng định cũng không thu hút.

	Bây giờ, cũng đã có khổng lồ như thế diện tích cùng hình thể.

	Bùn đen phun trào, dựng dục quái dị phôi thai.

	Một màn này.

	Cùng đã từng Thâm Uyên sinh ra thời điểm sao mà tương tự.

	Tại cực kỳ lâu trước kia, Thâm Uyên vừa mới sinh ra cũng bất quá là một quái thai, nương theo lấy kinh khủng bùn đen.

	Sâm cách vừa mới biến mất ở hiện thế, chính là bị nơi này một cỗ lực lượng vô hình kéo đến tới nơi này.

	Giờ phút này, hắn liền đang lăng không đứng ở màu đen vũng bùn phía trên.

	Ngửa đầu nhìn xem tốt lắm giống như núi nhỏ quái thai.

	Sâm cách trong mắt có kích động, giống như nhiều năm bồi dưỡng hạt giống sắp nở hoa kết trái đồng dạng.

	"Luyện Ngục!"

	"Mới Thâm Uyên!"

	"Cuối cùng... Cuối cùng muốn ra đời a!"

	Rất rõ ràng, hắn là nhận biết nơi này.

	Hắn là lần thứ hai lại tới đây, mà lên một lần vẫn là tại chế tạo Bạo Nộ chi tử trước đó.

	Có ở đây không xác định muốn sinh ra sẽ là bạo thực chi tử, Bạo Nộ chi tử, hoặc là cái khác nguyên tội chi vương thời điểm, hắn liền đã ở đây bắt đầu bố trí.

	Nghe theo.

	Ngạo Mạn chi vương ý chí.

	Sâm cách hắn tháo xuống trên đầu mũ trùm, lộ ra cả trương gương mặt, còn có tóc.

	Có thể nhìn thấy hắn màu tóc, con mắt cùng gương mặt, có rất rõ ràng người Loveville đặc thù.

	Hắn giống như Sukob, đều là đã từng đừng còn để lại khắp nơi trên toà đảo này Loveville hậu duệ.

	Chỉ bất quá hắn cuối cùng cũng không có lựa chọn chân lý cùng Tri Thức chi thần, mà là lựa chọn Ngạo Mạn chi vương Avuan.

	Bởi vì.

	Nếu như trên thế giới này lựa chọn một cái hắn muốn tín ngưỡng thần.

	Vậy người này cũng chỉ có thể là Avuan.

	Mà không phải những cái kia cao cao tại thượng, nhìn xuống nhân gian liệt thần.

	Sâm nghiên cứu trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong.

	"Chủ nhân a!"

	"Vĩ đại anh hùng Avuan!"

	"Nhanh!"

	"Rất nhanh!"

	"Ta liền sẽ hoàn thành kế hoạch của ngài, cái này Hạng Vĩ lớn kế hoạch, đưa ngươi từ nguyên tội trói buộc bên trong giải thoát."

	"Chân chính, thuộc về chúng ta người Loveville thần minh liền muốn sinh ra."

	Hắn một chút xíu đi tới quái dị phôi thai phía dưới, nhìn xem kia quái dị phôi thai phía dưới kết nối lấy một cái ống thịt, kia cái ống hóa thành thịt thảm dung nhập màu đen trong vũng bùn.

	Màu đen trong vũng bùn, có thể nhìn thấy hàng ngàn hàng vạn người cái bóng từ trong đó gạt ra.

	Màu đen vũng bùn hình thành một tấm màng mỏng, mà những này đáng sợ khuôn mặt liền từ màng mỏng bên trong đè ép ra tới, hướng phía sâm cách hò hét.

	Những người này rõ ràng đều là đột tử.

	Chết thảm ở từng tràng trong chiến tranh, trong đó có số lớn binh sĩ, phụ binh cùng vận chuyển nhân viên.

	Cũng có được thảm hoạ chiến tranh bên trong đột tử người bình thường, bị đốt sống chết tươi quý tộc cùng quan liêu.

	Thậm chí trong đó còn có đã từng thành Pence chết ở kia một trận tai nạn người, những cái kia giãy dụa khuôn mặt bên trong, trong đó còn có thể tìm tới Byron người nhà bộ dáng.

	Nơi này hết thảy, đều là một trận hiến tế nghi thức.

	Luyện Ngục nghi thức.

	Mà cái này nghi thức mục tiêu, chính là chế tạo ra một cái mới Thâm Uyên.

	Ban đầu, nơi này cũng chỉ là một bãi có Avuan ấn ký nguyên sơ bùn đen, vậy chính là ban sơ từ Thần Thoại thai cùng Thâm Uyên ý chí bên trong chia ra Thần Thoại chi lực.

	Thâm Uyên vừa mới sinh ra thời điểm, Thâm Uyên nữ vương Melder sinh dục ra Thần Thoại thai lực lượng.

	Lúc kia Tiêu còn không phải Nguyên Tội chi thần, mà là Quang Huy chi chủ.

	Càng không có rơi vào Thâm Uyên.

	Lúc đó Thâm Uyên nữ vương Melder rơi vào trạng thái ngủ say, chấp chưởng Thâm Uyên một đoạn thời gian rất dài, đảm nhiệm Thâm Uyên chủ nhân.

	Là Avuan.

	Sở dĩ cái này nguyên sơ bùn đen bên trong, dựng dục là Thâm Uyên nguyên thủy nhất lực lượng.

	Thẳng đến Bạo Nộ chi tử sinh ra, kia một trận nghi thức không chỉ là Bạo Nộ chi tử sinh ra nghi thức, cũng là Luyện Ngục nghi thức bắt đầu.

	Bạo Nộ chi tử Byron từ lúc kia bắt đầu, liền trở thành Luyện Ngục nghi thức một bộ phận.

	Mộng giới nguyên sơ bùn đen, số lượng khổng lồ hiến tế, hiến tế người chấp hành Bạo Nộ chi tử.

	Ba cái hợp thành cái này hoàn chỉnh Luyện Ngục nghi thức.

	Mà lúc trước kia một trận tai nạn bên trong chết đi người, cùng với sau này Bạo Nộ chi tử Byron thông qua hỏa diễm khôi lỗi giết chết người.

	Vô số chết ở hắn tham dự một trận lại một trận trong chiến tranh người, những cái kia bị ngọn lửa thôn phệ người.

	Đều ở đây thông qua cái này nghi thức hiến tế hướng mộng giới bên trong.

	Tạo nên, cái này ngay tại thai nghén thành hình quái thai.

	Hoàn toàn mới Thâm Uyên ý chí.

	Sâm cách cùng Avuan mục đích cuối cùng nhất, chính là vì chế tạo ra một cái mới Thâm Uyên.

	Không thể không nói, đây thật là một cái đáng sợ mà tà ác kế hoạch.

	Mà nó sớm tại vài thập niên trước, thậm chí một trăm năm trước kia, liền đã tại trù tính bên trong.

	Lúc đó, tại sâm cách còn là một phổ thông người tuổi trẻ thời điểm.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan liền chọn trúng, cái này có người Loveville huyết mạch phàm nhân làm hắn tôi tớ.

	Hắn từ trong vực sâu, quấn rất lớn một vòng.

	Mới đưa một đoàn tản ra Thần Thoại chi lực bùn đen bí ẩn đưa vào sâm nghiên cứu trong tay, mở ra cái này tên là Luyện Ngục nghi thức kế hoạch bước đầu tiên.

	"Sâm cách!"

	"Ta tôi tớ."

	"Dựa theo ta nói cho ngươi biết, đi vì ta chế tạo một cái mới Thâm Uyên."

	Sâm cách ngay tại vì nhìn thấy trong truyền thuyết anh hùng Avuan kích động không thôi: "Mới Thâm Uyên?"

	Lúc đó Ngạo Mạn chi vương, cùng bình thường Ngạo Mạn chi vương hoàn toàn không giống.

	Thanh âm của hắn nghe vào mặc dù vẫn như cũ kiệt ngạo, nhưng lại tràn đầy lý trí cảm giác, mà không phải loại kia điên cuồng ý vị.

	"Gọi là Luyện Ngục Thâm Uyên đi!"

	"Cũng có thể trực tiếp gọi Luyện Ngục, thuộc về ta Luyện Ngục!"

	Sâm nghiên cứu cố sự, cũng là từ một khắc này chân chính bắt đầu.

	Giờ này khắc này.

	Sâm cách nhìn chăm chú lên không ngừng chảy lấy bùn đen quái thai, nhìn thấy một tia hỏa diễm từ quái thai phía trên chảy ra, hình thành quỷ dị hỏa diễm văn.

	"Nghi thức tiến hành rất thuận lợi, nhưng là sau cùng trái cây còn không có kết xuất."

	"Byron sắp thành vì sứ đồ rồi."

	"Còn kém cuối cùng."

	Làm Byron tiếp nhận thần ân thuật trong nháy mắt đó, là hắn biết đối phương cuối cùng nhất định sẽ dùng.

	Dù là hắn không dùng.

	Sau đó sâm cách mình cũng sẽ bức bách đối phương, để hắn trở thành sứ đồ.

	Mà lúc này giờ phút này, Thâm Uyên tầng thứ nhất Ma Hỏa Thâm Uyên.

	Nguyên Tội chi môn đúng hạn mở ra, màu đen nước mưa từ trên trời giáng xuống, toàn bộ Thâm Uyên ma vật đều điên cuồng.

	Điên hài cốt vương giả đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên tấm kia Thần Thoại chi môn.

	Giờ phút này trên người của hắn điên cuồng dần dần tán đi, phun ra một chữ tiết.

	"Nguyên Tội chi thần ~ "

	Trong lời nói, có không cam tâm, cũng có được ngấp nghé.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan hắn biết rõ, tại Nguyên Tội Tà Thần trong vực sâu, hắn vĩnh viễn không có khả năng đánh bại hắn.

	Nhưng là hắn có thể chế tạo ra một cái mới Thâm Uyên, một cái cùng Nguyên Tội Tà Thần Tiêu không quan hệ chút nào Thâm Uyên, một cái tên gọi là Luyện Ngục địa phương.

	Sau đó, từ trong vực sâu nhảy ra.

	Sau đó lại đến cùng Nguyên Tội Tà Thần Tiêu cướp đoạt Thâm Uyên chân chính thuộc về quyền.

	Mà một ngày này , có vẻ như xem ra không xa.
Kết chương.