Chương 115 : Phượng Khinh Vũ đối Tiêu Phàm mới xưng hô.
"Mộng Nguyệt, chúng ta tay cũng dắt, ôm cũng ôm qua, ngươi xưng hô với ta có phải hay không đến sửa đổi một chút?"

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

	Nếu như muốn xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, vấn đề xưng hô trước tiên cần phải giải quyết.

	Bằng không thì Phượng Khinh Vũ càng thêm không tốt đổi giọng.

	Bây giờ những người còn lại đều là gọi Tiêu thiên sư, Phượng Khinh Vũ gọi Tiêu đại sư, cũng là có chút chuyên môn xưng hô cảm giác.

	Nhưng xưng hô này còn chưa đủ thân mật.

	"Gọi ngươi là gì?"

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu nói.

	Cái này kỳ thật nàng cũng cân nhắc qua, nhưng không biết gọi Tiêu Phàm cái gì tốt.

	Kêu tên hiển nhiên không ổn.

	Gọi Phàm ca, cũng không có gì đặc biệt.

	Tiêu lang?

	Xưng hô như vậy, bình thường là đính hôn về sau kêu, thành thân liền cải thành phu quân.

	"Nếu không bảo ta tướng công?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Thiên Huyền hoàng triều không có cái này cách gọi, toàn bộ Tiềm Long đại lục đều không có.

	"Tướng công?"

	Phượng Khinh Vũ hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Tiêu Phàm.

	Nàng như thế nào không biết có xưng hô như vậy?

	Tiêu Phàm gật đầu: "Ta sáng tạo xưng hô, chuyên thuộc về ngươi, thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ suy nghĩ một chút.

	Dạng này tựa hồ cũng không tệ lắm.

	"Ừm, tướng công!"

	Phượng Khinh Vũ sửa lời nói, nàng đôi mắt đẹp ẩn tình nhìn qua Tiêu Phàm.

	Thái Thượng Hoàng đối Tiêu Phàm ấn tượng không tệ, Thái hậu nơi đó bây giờ cũng đổi giọng, chỉ cần nàng đến lúc đó chịu nổi áp lực, nàng liền có thể cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ!

	"Ài!"

	Tiêu Phàm đắc ý mà đáp.

	"Mộng Nguyệt, nếu như ta không có đoán sai, ngươi không phải Tần vương quận chúa, ngươi là đương triều thiên tử, Nữ Đế Phượng Khinh Vũ, ngươi nói ta đoán đúng hay không?"

	Tiêu Phàm trực tiếp xuyên phá nói.

	Gần nhất được đến tích phân rất nhiều, hệ thống đều nhanh lên tới tam cấp, hắn lực lượng đủ rất nhiều!

	Phượng Khinh Vũ ngây người.

	Nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế gọn gàng liền nói phá thân phận của nàng!

	"Mộng Nguyệt, ngươi giữ bí mật, là sợ ta biết ngươi thân phận, tự lấy làm xấu hổ?"

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói.

	"Tướng công... Ta, ta không phải Nữ Đế."

	Phượng Khinh Vũ yếu ớt mà nói.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Tần thúc hẳn là Tần vương Tần Hoài An, nữ nhi của hắn Chỉ Dương quận chúa ta đã gặp, ngươi hẳn là cũng không phải là Chỉ Dương quận chúa."

	Phượng Khinh Vũ: "......"

	Tiêu Phàm này đều nói đi ra, xem ra hôm nay là muốn hoàn toàn nói trắng ra a!

	"Tướng công, ngươi nói đúng."

	"Ta là Nữ Đế Phượng Khinh Vũ!"

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói, nàng nói xong có chút khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm.

	Nếu như triệt để xác định thân phận của nàng, Tiêu Phàm đối nàng thân phận e ngại, vậy thì có chút hỏng bét.

	Hai người trước kia cùng một chỗ nhẹ nhõm tự tại, có thể liền không còn tồn tại!

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Khinh Vũ, không nghĩ tới ta nhìn trúng thế mà là Nữ Đế, tới, ôm một cái, lại để ta cảm thụ một chút cùng Nữ Đế ôm tư vị gì."

	Nói, Tiêu Phàm tiến lên bá đạo đem Phượng Khinh Vũ ôm vào trong ngực.

	Phượng Khinh Vũ thân thể cứng đờ.

	Sau đó trầm tĩnh lại đầu gối đến Tiêu Phàm trên bờ vai: "Tướng công, ta không phải cố ý giấu diếm ngươi, ta là sợ ngươi biết thân phận của ta, trong lòng kiêng kị."

	"Cùng với ngươi, ta rất buông lỏng, rất vui vẻ."

	Tiêu Phàm nắm thật chặt Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ trên người từng tia từng tia mùi thơm cơ thể để hắn say mê.

	"Khinh Vũ, ngươi đây chính là xem nhẹ ta, ta người này gan lớn cực kỳ!"

	"Nếu không ta trước thân ngươi một ngụm, để ngươi thể hội một chút?"

	Tiêu Phàm tại Phượng Khinh Vũ bên tai cười nói.

	Phượng Khinh Vũ nháy mắt gương mặt xinh đẹp ửng đỏ đẩy ra Tiêu Phàm: "Ta thế nhưng là Nữ Đế, tướng công ngươi lá gan này thật sự lớn, liền không sợ ta trị tội ngươi?"

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói: "Vậy phải xem ngươi có sợ hay không bị ta đánh đòn!"

	"Ngươi đánh thắng được ta sao?"

	Phượng Khinh Vũ cười khanh khách nói.

	Nàng triệt để buông lỏng xuống.

	Xem ra chính mình trước đó là phí công lo lắng, biết thân phận của nàng, Tiêu Phàm này có nửa điểm kiêng kị?

	Phượng Khinh Vũ làm sao biết, Tiêu Phàm là người xuyên việt, kiếp trước không có Hoàng đế!

	Mà lại Tiêu Phàm bây giờ có thể hối đoái Võ Tôn cấp thực lực.

	Võ Đế cấp nhân vật đối với hoàng quyền vẫn là sẽ rất kiêng kị, bởi vì Hoàng đế có lẽ có thể điều động mười cái Võ Đế cấp cường giả vì chính mình phục vụ tru sát phản nghịch.

	Võ Tôn là cường giả vô địch!

	Dù là Tiêu Phàm hối đoái Võ Tôn thực lực, chỉ có thể hai mươi phút, cũng đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

	Sợ hãi Phượng Khinh Vũ?

	Không tồn tại!

	"Khinh Vũ, tương lai nói không chừng ta trở thành cao thủ tuyệt thế, đến lúc đó kinh ngạc đến ngây người ngươi!"

	Tiêu Phàm hừ nhẹ nói.

	Hôm nay xuyên phá thân phận, thực lực bản thân, Tiêu Phàm dự định tạm thời giữ bí mật.

	Dù sao bây giờ chỉ có thể tạm thời hối đoái thực lực cường đại.

	Nếu như Phượng Khinh Vũ biết, nàng bình thường biểu hiện có lẽ sẽ lộ ra dị dạng!

	"Tướng công, vậy chúng ta ngày đó!"

	Phượng Khinh Vũ cười duyên nói, "Bây giờ ngươi này một cái tương lai cao thủ tuyệt thế, trước xát một chút nước mũi a."

	Tiêu Phàm: "......"

	"Khinh Vũ, tới ngồi, chúng ta nói điểm chính sự!"

	Tiêu Phàm chào hỏi Phượng Khinh Vũ nói, Phượng Khinh Vũ ngồi xuống Tiêu Phàm bên cạnh, Tiêu Phàm nhúng tay cầm Phượng Khinh Vũ tay ngọc.

	"Cái gì chính sự?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm nghiêm mặt nói: "Vừa mới là đại tướng quân Tần Trấn Nhạc, ngươi hẳn là nhận ra rồi a?"

	"Tự nhiên!"

	Phượng Khinh Vũ tức giận nhẹ gật đầu.

	Tần Trấn Nhạc thế mà muốn cho nàng cho Tần Dương cùng Chỉ Dương quận chúa tứ hôn!

	Còn tốt tự mình Tần Trấn Nhạc này lại nói ra.

	Nếu như hôm nào Tần Trấn Nhạc tảo triều sự tình trực tiếp nói ra, phiền phức cũng không nhỏ!

	"Hai ngày trước ta tính tới mấy cái tỉnh kiếm giả bị giam giữ cùng một chỗ, ta thỉnh Tần tướng quân đi đem các nàng mấy cái cứu ra, bây giờ tại phủ Đại tướng quân."

	"Mặt khác bị mang tới còn có hai cái Võ Tông cấp nhân vật, một cái Đại Võ Tông cấp nhân vật!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Mấy cái tỉnh kiếm giả cứu ra, phương diện này đồng thời không có kết toán tích phân.

	Tiêu Phàm đoán chừng phải sự tình giải quyết triệt để mới có tích phân!

	Mấy người các nàng bây giờ nếu thả các nàng trở về, các nàng vài phút vẫn là sẽ bị bắt lại!

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

	"Tướng công, người cứu ra, Tống gia chờ liền triệt để biết ngươi ý nghĩ!"

	Phượng Khinh Vũ lo lắng nói.

	Nguyên lai Tống gia chờ phán đoán, Tiêu Phàm hẳn là dự định trung lập.

	Mấy cái tỉnh kiếm giả được cứu đi ra, Tống gia còn có phía sau màn hắc thủ, tuyệt đối sẽ không lại nghĩ như vậy.

	"Tướng công, ta không biết cái này, nếu như biết, hôm nay có thể liền sẽ không hạ thánh chỉ."

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu nói.

	Vấn đề hải tặc phía trên, không hề nghi ngờ Tiêu Phàm công lao rất lớn.

	Nhưng phía trước đã hai đạo thánh chỉ phong thưởng, Tiêu Phàm lại còn trẻ như vậy, tình huống bình thường lần này không có phong thưởng, sẽ chờ về sau tích lũy càng nhiều công lao lại nói!

	Phượng Khinh Vũ làm như vậy, là nghĩ sớm đi nâng lên Tiêu Phàm thân phận địa vị!

	Thuận tiện Tiêu Phàm đến lúc đó trở thành Đế Quân!

	Nhưng Tống gia bọn hắn còn không biết nàng cùng Tiêu Phàm quan hệ.

	Tống gia chờ khẳng định sẽ cân nhắc, Tiêu Phàm đây là Thiên Hà mê án phía trên cũng lập công, hợp đến cùng một chỗ!

	"Khinh Vũ, không có việc gì, ta mệnh cứng rắn."

	"Không có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	"Đúng Khinh Vũ, Tần vương, Tần đại tướng quân, bọn hắn là đáng tin cậy, bên cạnh ngươi từng tới bên này mấy tên thủ hạ, bọn hắn cũng đáng được tin cậy."

	"Đến nỗi còn lại cường giả, ngươi chớ khinh thường, trong hoàng cung khẳng định sẽ có nội ứng!"

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Hoàng đế bên trong nhiều người như vậy, có nội ứng rất bình thường.

	Cũng không biết cường giả đứng đầu bên trong, có hay không ai là có vấn đề!

	"Tướng công, nếu ngươi biết thân phận của ta, có một chuyện ta cho ngươi biết."

	"Cha mẹ ta bọn hắn cũng đã gặp qua ngươi."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm giật mình, Thái Thượng Hoàng hắn biết.

	Thái hậu tới qua?

	"Tê!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hẳn là Thái hậu là vị nào?
Kết chương.