Chương 149 : Sinh hai cái vẫn là ít....
Triệu Sách nhìn xem này cao hứng vô cùng tiểu cô nương bưng thủy lại đây, nhịn không được cười cười.

	"Phu quân mau tới thử một chút! Đại bá nương nói đỗ trọng đun nước sau, dùng để ngâm chân là phi thường tốt!"

	Tiểu cô nương ngẩng đầu lên nhìn xem Triệu Sách, mắt to tại dưới ánh đèn, lóe lên lóe lên.

	"Phu quân đoạn thời gian này lại là kiếm tiền lại là đọc sách, khổ cực cực kỳ."

	"Tắm lâu thêm một hồi đối thân thể là rất tốt!"

	Triệu Sách suy nghĩ một chút Tống đại phu lời nói, lại nhìn một chút này trước mắt ngây thơ thuần khiết tiểu cô nương.

	"Tốt, đều tùy ngươi."

	Triệu Sách đem trên chân dép lê, trực tiếp cởi xuống.

	Tô Thải Nhi đã đem trong thùng gỗ thủy, đổ đến phía dưới trong chậu gỗ.

	Triệu Sách liền đem chân chậm rãi luồn vào trong thùng gỗ.

	Thủy có chút bỏng, nếm thử mấy lần mới chậm rãi duỗi đi vào.

	Tô Thải Nhi lôi kéo một tấm băng ghế nhỏ, ngồi tại cạnh thùng gỗ, nâng tiểu quai hàm, nhìn xem hắn.

	Phu quân ngón chân cũng là thon dài đẹp mắt......

	Triệu Sách cuối cùng đem chân luồn vào về phía sau, thoải mái than thở một tiếng.

	"Ngươi có muốn hay không tới cùng một chỗ pha?"

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương đỉnh đầu nho nhỏ phát xoáy, cười hỏi.

	"A?"

	Tô Thải Nhi chậm rãi nâng lên đầu nhỏ nhìn xem hắn.

	Nhớ tới đại bá nương căn dặn, nàng đột nhiên lắc đầu.

	"Không, từ bỏ!"

	"Đây là cho phu quân bổ thân thể, sao có thể cùng một chỗ đâu!"

	"Đây đều là dược liệu, quý giá đây."

	Tiểu cô nương vội vàng nói ra, trên mặt lại hơi hơi có chút phiếm hồng.

	Cùng phu quân cùng một chỗ, một cái thùng ngâm chân, cái này cỡ nào cảm thấy khó xử a......

	Triệu Sách gặp tiểu cô nương không đáp ứng, cũng không nói thêm cái gì.

	Chính mình cầm bên cạnh sách, lật xem.

	Cảm giác được trong thùng gỗ thủy không sai biệt lắm, Triệu Sách liền đem quyển sách trên tay buông xuống.

	Tiểu cô nương còn nâng tiểu quai hàm, cúi đầu đang nhìn chân của hắn.

	Gần nhất đoạn thời gian này, Tô Thải Nhi trên mặt cũng từ từ dài lên một chút thịt, cả người trạng thái cũng tốt không ít.

	Trước đó Triệu Sách đã cảm thấy tiểu cô nương này dáng dấp không tệ.

	Bây giờ cẩn thận nhìn nhìn lại, nhà hắn tiểu bằng hữu, thế nhưng là hoàn toàn không kém hơn bất luận kẻ nào.

	Triệu Sách nhất thời cũng nhìn vào thần.

	Sau khi lấy lại tinh thần, Triệu Sách nói ra: "Không sai biệt lắm."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, đem một khối sạch sẽ khăn vải đệm ở trên đầu gối của mình.

	"Ta cho phu quân lau khô chân."

	Sau đó đem Triệu Sách chân, trực tiếp kéo đến khăn vải thượng giẫm lên.

	Cầm miếng vải khăn bao lấy, cẩn thận cho Triệu Sách lau khô.

	Triệu Sách cúi đầu, chỉ thấy tiểu cô nương lông mi thật dài, cùng ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi nhỏ nhọn.

	Xát không sai biệt lắm, Tô Thải Nhi liền nâng lên đầu nhỏ, đối với hắn cười ra mấy viên tiểu bạch nha.

	"Lau khô, phu quân đừng xuống giường."

	Triệu Sách ánh mắt nhu hòa mắt thấy, đơn giản không biết cầm cái này tiểu khả nhân làm thế nào mới tốt.

	Tô Thải Nhi đứng dậy, đem trong chậu gỗ thủy đổ về đi trong thùng, sau đó lấy ra đi ngoài cửa phòng đổ.

	Triệu Sách nhìn xem chân của nàng, nghĩ thầm: Tranh thủ thời gian kiếm tiền a......

	Kiếm lời đủ tiền, tranh thủ thời gian cho tiểu cô nương đem chân trị.

	Kẹt kẹt ~

	Cửa phòng bị một lần nữa đóng lại.

	"Phu quân, có thể đi ngủ rồi!"

	Tiểu cô nương khắp khuôn mặt là cao hứng, phảng phất là vừa mới làm thành một kiện cái đại sự gì đồng dạng, cảm giác thành tựu tràn đầy.

	Thổi tắt ngọn đèn sau, sờ trở lại bên giường.

	Còn không có đụng phải mép giường, liền bị một cái tay kéo tới.

	Tô Thải Nhi "A..." một tiếng, liền cảm giác bản thân ghé vào phu quân rộng lớn trên lồng ngực.

	Nàng dứt khoát cũng không đổi tư thế, tìm cái thoải mái vị trí, cọ xát.

	Phu quân trong ngực, vẫn là trước sau như một ấm áp.

	Triệu Sách một bên cho nàng chải tóc, một bên nghe nàng nhẹ nói: "Phu quân, gần nhất ta có đang cố gắng ăn cơm."

	"Chờ ta lại béo lên một chút, đến lúc đó sẽ phải cho phu quân sinh một cái mập mạp tiểu tử."

	"Không, muốn sinh hai cái!"

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Tô Thải Nhi lại duỗi ra hai cây nho nhỏ ngón tay nói.

	"A, hai cái vẫn là ít......"

	"Nếu không......"

	Triệu Sách cười điểm một cái nàng tiểu ngạch đầu, "Không vội, ngươi gả tới cũng mới hai tháng không đến."

	"Từ từ sẽ đến."

	Tô Thải Nhi nói: "Tốt a."

	"Phu quân đã đáp ứng ta, ta không vội."

	Nói xong, cũng tâm tình thật tốt ghé vào Triệu Sách trên người, trong lúc vô tình liền nằm ngủ.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách chỉnh lý tốt đồ vật, kiểm tra một chút hôm qua tiểu cô nương "Chiến quả", liền cõng rương sách dự định đi ra ngoài.

	Triệu Sách vừa tới cửa ra vào, liền thấy được chậm rãi hướng phía bên này đi tới Lý thị.

	"Đại bá nương sớm như vậy liền tới?"

	Triệu Sách lễ phép tính lên tiếng chào hỏi.

	"Hôm nay sáng sớm không ít, liền sớm một chút lại đây bồi bồi Thải nhi."

	Lý thị cũng đồng dạng cười trả lời một câu.

	Nói xong. Nghiêng đầu nhìn thoáng qua Triệu Sách sau lưng Tô Thải Nhi.

	"Hôm qua có thể mua đỗ trọng trở về, ngâm chân rồi?"

	"Pha qua! Ta còn đặc biệt căn dặn phu quân nhiều pha trong chốc lát!"

	Tô Thải Nhi từ Triệu Sách sau lưng nhô ra đầu nhỏ, cao hứng nói.

	Lý thị sau khi nghe xong, hài lòng nói: "Vậy là tốt rồi."

	"Vậy các ngươi nhưng phải tranh thủ một chút, tận lực sớm ngày sinh ra một cái mập mạp tiểu tử tới!"

	"Nếu như các ngươi đến lúc đó bận không qua nổi lời nói, đại bá nương cũng là có thể giúp một tay mang hài tử!"

	Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng nhìn một chút bên cạnh phu quân.

	Nghe hai người trò chuyện, nhìn lại Lý thị một mặt mong đợi bộ dáng.

	Triệu Sách luôn là cảm thấy nàng nói lời này, thâm ý tràn đầy......

	Đoán chừng tiểu cô nương trước đó nói muốn đi tìm đại bá nương yếu điểm bổ thân thể dược, Lý thị thật sự hiểu sai......

	Triệu Sách dở khóc dở cười nói: "Các ngươi trước trò chuyện, ta đi học đường."

	Triệu Sách cõng mình đồ vật liền đi rồi, lưu lại hai người tiếp tục nghiên cứu thảo luận.

	......

	Trong thành.

	Vừa tới học đường, liền thấy được Ngô Học Lễ cùng mấy cái đồng môn.

	"Ngươi công khóa hoàn thành thế nào rồi?"

	Một người tiến đến Ngô Học Lễ bên tai nhỏ giọng hỏi.

	"Dĩ nhiên là hoàn thành."

	"Không chỉ thời gian có thừa, ta còn thuận tiện đi nhìn một lát sách khác!"

	Ngô Học Lễ một bộ tự hào dáng vẻ, vỗ vỗ bộ ngực của mình hướng phía chung quanh mấy người nhìn lại.

	"Ta cũng hoàn thành."

	"Lần này phu tử bố trí công khóa còn tính là đơn giản, cũng hoa không có bao nhiêu thời gian!"

	Khâu Thư Bạch cũng tới đến học đường, thấy được Ngô Học Lễ đang tại huyền diệu, cũng chưa quên đi lên nói một câu.

	Nghe bọn hắn lời nói, Triệu Sách cũng không có quá nhiều lưu ý.

	Trực tiếp đi đến chính mình bàn học trước ngồi xuống.

	Vừa ngồi xuống, bên cạnh nói xong thành việc học mấy người, lại nhao nhao hướng phía hắn nhìn bên này đi qua.

	"Triệu Sách, hôm qua phu tử cho ngươi lưu việc học, ngươi hoàn thành thế nào rồi?"

	"Dĩ nhiên là đều hoàn thành."

	Vì này làm việc, hôm qua hắn nhưng là kém chút khêu đèn đêm đọc.

	Bất quá còn tốt hoàn thành.

	Ngô Học Lễ cười hắc hắc đối với chúng nhân nói: "Hôm qua biểu ca ta mang theo ta, đi Túy Hương lâu uống mấy chén, cái kia rượu...... Chậc chậc, xác thực không tệ."

	Những người khác nghe xong, đều ao ước nhìn xem Ngô Học Lễ.

	Hắn thế mà đi qua thanh lâu......

	Bọn này người đọc sách, đọc sách sớm.

	Trong nhà sợ nữ nhân sẽ để cho bọn hắn phân tâm không đọc sách, bởi vậy trừ Triệu Sách bên ngoài, cơ bản đều là không có cưới vợ.

	Này vừa nghe đến Ngô Học Lễ đi qua thanh lâu, đều cảm thấy hứng thú truy vấn: "Thế nào, có nhìn thấy hoa khôi Thôi cô nương sao?"

	Ngô Học Lễ tiếc nuối nói: "Hôm qua Thôi cô nương ra một câu câu đối, nói là đối đầu có thể được đến nàng chiêu đãi."

	"Đáng tiếc ta căn bản không khớp."

	"Đưa tiền a...... Thôi cô nương giá cả quá cao, nếu là cha ta biết ta tại một cái hoa khôi đập lên người nhiều bạc như vậy, đoán chừng muốn đánh gãy ta chân!"

	Một bên nghe Triệu Sách: "......"

	Ho nhẹ một tiếng.

	Ngô Học Lễ lời nói bị đánh gãy, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như.

	"Ai, Triệu Sách ngươi học vấn tốt như vậy, không bằng ngươi đi đối một chút?"

	"Đối được, liền có thể được đến Thôi cô nương hầu hạ đâu!"

	Những người khác mong đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách nhàn nhạt nói: "Không có hứng thú."

	---

	PS:... Gần nhất chuyện quá nhiều, ban đêm gõ chữ thời điểm, ngủ......

	Đêm nay chỉ có một chương, quýnh!
Kết chương.