Chương 242 : Phản đối bằng vũ trang.
Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, nghe Phùng Luân bọn họ cái này nói, những người này thật chịu khổ không ít.

	"Mặc dù Mưu tổng còn tự tin hơn gấp trăm lần , nhưng là chúng ta những thứ này người phía dưới thật sự là không chịu đựng được ." Phùng Luân cười khổ nói.

	"Hắn nhưng là có thể nấu được, làm ta chưa gặp nó cùng Ngưu Vĩnh Quân, buổi tối nói là đi hút thuốc, kỳ thực chính là ngồi trong toilet bên ngoài, ăn hộp." Vương Công Quyền căm giận nói.

	Phương Thần khóe miệng nhịn không được co lại súc, ở nhà cầu bên ngoài ăn hộp, đây là phải nhiều nặng khẩu vị.

	"Không chịu đựng được sau, chúng ta năm cái là một nhóm người, còn có Tiếu Kiến Ba, Tiếu Kiến Hải huynh đệ sáu người là một nhóm người, quyết định không còn cùng Mưu tổng làm, bất kể Mưu tổng chuyện này có phải hay không có thể thành công, cố gắng nhịn đi xuống, chúng ta những người này liền phải chết đói ."

	"Mấy người chúng ta chủ trương là trực tiếp đi phải , bất kể nói thế nào cũng là cộng sự một trận, hơn nữa Mưu tổng bản thân cũng không dễ chịu, trước mặc dù có chút xin lỗi chúng ta, nhưng là chuyện coi như là đã qua." Phùng Luân nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, từ điểm đó mà xem, Phùng Luân vẫn tương đối biết ăn ở , Mưu Kỳ Trọng cũng đối xử với bọn họ như thế , hắn còn mở miệng một tiếng Mưu tổng kêu, chẳng những không có nói năng xấc xược, còn thay Mưu Kỳ Trọng nói lời hay.

	Không trách kiếp trước, Phùng Luân từng nói, nếu như Mưu Kỳ Trọng ra ngục, hắn phụ trách dưỡng lão đưa ma, trên nguyên tắc là hắn cha ruột hưởng thụ cái gì đãi ngộ, Mưu Kỳ Trọng liền hưởng thụ cái gì đãi ngộ.

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Phùng Luân vẫn là không nhịn được nhớ tới, lúc ấy chỉ bởi vì Phương Thần vỗ một cái bờ vai của bọn họ, Mưu Kỳ Trọng liền hướng về phía bọn họ nổi trận lôi đình, mắng bọn họ cùng Phương Thần cấu kết, ăn cháo đá bát, đem toàn bộ oán khí cũng phát tiết trên người bọn họ chuyện.

	Mặc dù trong lòng hắn cũng không có oán hận Mưu Kỳ Trọng, nhưng cũng là bởi vì lần đó bị không phân tốt xấu chửi mắng, mới để cho hắn hạ quyết tâm rời đi Mưu Kỳ Trọng.

	Cũng có lẽ là bởi vì như vậy, Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật bọn họ mới quỷ thần xui khiến nghĩ đến đến tìm Phương Thần.

	Thậm chí lúc này, bọn họ còn có chút không tên khoái cảm, chính là cái loại đó nho nhỏ trả thù Mưu Kỳ Trọng một cái khoái cảm.

	"Nhưng Tiếu Kiến Ba huynh đệ bọn họ sáu người không đồng ý, nói bọn họ đi theo Mưu tổng lâu như vậy, nói gì cũng phải mò điểm chỗ tốt, hơn nữa còn nghĩ bản thân đem máy bay chuyện lấy xuống. Liền chủ Trương Binh gián, bắt đầu từ số không, đem Mưu tổng từ trong nước bắt được hợp đồng cái gì cũng làm tới, sau đó bọn họ sẽ liên lạc lại một ít trong nước phú hào, đem chuyện này làm thành." Phùng Luân nói.

	Phản đối bằng vũ trang?

	Quả nhiên vẫn là đi tới loại trình độ này, kiếp trước Mưu Kỳ Trọng trong tự truyện liền viết một màn như thế hí, Phương Thần cho là mình kích động lớn như vậy bươm bướm cánh, phản đối bằng vũ trang chuyện đã sẽ không phát sinh.

	Không nghĩ tới hay là phát sinh , chỉ có thể nói lịch sử hay là có được nhất định quán tính.

	Dĩ nhiên, nếu như mình lúc ấy đáp ứng cùng Mưu Kỳ Trọng cùng nhau làm lời, đoán chừng liền thật không có cái này xuất diễn .

	"Chúng ta hai nhóm người không có nói thỏa, liền quyết định các làm các , bọn họ yêu thế nào làm, liền thế nào làm, ngược lại chúng ta không tham dự."

	Nói đến đây, Phùng Luân lần nữa mặt đỏ lên, "Chúng ta cũng không có chỗ có thể đi, cũng không biết làm sao lại quỷ thần xui khiến qua tới quấy rầy Phương tổng ngài."

	Từ Mưu Kỳ Trọng nơi đó len lén rời đi về sau, bọn họ đột nhiên phát hiện mình cũng không có địa phương đi, ở Moscow người nào cũng không nhận ra, thậm chí ngay cả trở về nước vé xe lửa cũng mua không nổi.

	Lúc này, Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật liền đột nhiên nghĩ đến Phương Thần, trước Phương Thần thái độ đối với bọn họ ngược lại rất tốt, hơn nữa bọn họ cũng biết Phương Thần là thật phú hào, không giống Mưu Kỳ Trọng chính là một chỉ biết bẻm mép tên lường gạt.

	Liền ôm thử nhìn một chút tính toán, tới khách sạn Moscow tìm Phương Thần, nếu như Phương Thần vẫn còn ở khách sạn Moscow lời, hi vọng Phương Thần có thể xem ở đều là đồng bào mặt mũi, cho bọn họ mua mấy tờ trở về vé xe lửa.

	Không nghĩ tới Phương Thần đến phải không ở, nhưng lại có thủ hạ người ở.

	Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh đều ở đây khách sạn Moscow có phòng thuê dài hạn.

	Điều này làm cho bọn họ nhất thời cảm thấy lòng chua xót không dứt, đều là công nhân viên thuộc hạ, nhưng cái này công nhân viên thuộc hạ chi ở giữa chênh lệch cũng quá lớn.

	Bọn họ ở phòng hầm, gió rét rót ngược, run lẩy bẩy ăn rau héo, mà Mã Vân bọn họ nhưng ở sang trọng xa xỉ khách sạn Moscow, nướng lò sưởi, ăn nhập khẩu thịt bò bít tết, uống nước Pháp rượu đỏ.

	Cảm giác kia thật là một cỗ gió rét thổi vào trong lòng, oa lạnh oa lạnh, toàn thân trên dưới cũng lạnh thấu .

	Hơn nữa mấy người bọn họ tự nhận năng lực so Trần Minh Vĩnh, Mã Vân bọn họ cũng không kém là bao nhiêu, dù sao Mưu Kỳ Trọng làm Hoa Hạ công nhận thanh niên lãnh tụ, có thể cùng ở bên cạnh hắn, hơn nữa ủy thác trọng trách, bọn họ cảm giác phải năng lực của mình như thế nào, đã không cần nói cũng biết.

	Hoặc giả, bọn họ duy nhất sai, chính là theo sai ông chủ.

	Cái này đến cũng không phải ghen ghét, chẳng qua là nhân tính gây ra.

	"Các ngươi cảm thấy kia nhóm người có thể phản đối bằng vũ trang thành công sao?" Phương Thần cười hỏi.

	Hắn bây giờ đối chuyện này, đến là rất hứng thú.

	Phùng Luân bọn họ nhất tề lắc đầu một cái, "Không có hi vọng."

	"Bọn họ hay là thật không thể giải thích lão mưu ." Phan Thạch Ngật cười lạnh lùng nói.

	"Nói như thế nào?" Phương Thần hỏi.

	"Tính cách của Mưu Kỳ Trọng quá nổ , chống lại hoặc giả còn có thể làm được khúc lông mày khom lưng quyền quý, nhưng là đối với phía dưới, đơn giản chính là cái bạo quân, hở ra là đánh chửi, nếu như Mưu Kỳ Trọng biết kế hoạch của bọn họ, kia không may nhất định là bọn họ, không phải Mưu Kỳ Trọng."

	Trong lòng thật tích oán quá sâu, Phan Thạch Ngật nói chuyện không chút khách khí.

	"Nhưng là bây giờ Mưu Kỳ Trọng bên người sẽ không có người , hắn thế nào để cho kia nhóm người xui xẻo?"

	Phương Thần so Phùng Luân, Phan Thạch Ngật còn rõ ràng, kia nhóm người sẽ không thành công, nhưng là hắn bây giờ rất muốn biết, Phùng Luân bọn họ những thứ này đối Mưu Kỳ Trọng vô cùng người quen, sẽ có dạng gì suy đoán.

	"Cái này ngài liền có chỗ không biết , Mưu Kỳ Trọng mặc dù đối hạ tàn khốc, nhưng là thường ngày lại bày làm ra một bộ chung cam chung khổ, có tài đại gia phát dáng vẻ, phảng phất hắn liền không thích tiền, làm đây hết thảy đều là vì thay đổi Hoa Hạ, hơn nữa còn am hiểu kể một ít mê hoặc lòng người lời nói hùng hồn."

	Phương Thần bĩu môi, Mưu Kỳ Trọng đây thật là gạt người cao thủ, nói láo tới, ngay cả mình cũng gạt, hắn cũng không tin Mưu Kỳ Trọng không ham tiền, đơn giản cùng Mã Vân da mặt vậy dày.

	Nói Phương Thần nhìn Mã Vân một cái.

	Cái nhìn này nhìn Mã Vân, kinh hồn táng đảm, hắn suy nghĩ một chút, bản thân không có phạm cái gì lỗi a.

	"Hơn nữa bọn họ sáu người tâm cũng không đủ, sợ rằng trong đó chí ít có ba bốn người vừa thấy lão mưu, vài ba lời sẽ bị lão mưu cho xúi giục , đến lúc đó Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ tuyệt đối sẽ xui xẻo." Phan Thạch Ngật tự tin hơn gấp trăm lần nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, xem ra Mưu Kỳ Trọng vẫn có rất có thủ đoạn, nhìn Phan Thạch Ngật cũng đối này hận nghiến răng nghiến lợi , nhưng là trong giọng nói còn không khỏi có sùng bái ý tứ.

	Nói đến đây, trên sân không khí đột nhiên thay đổi có chút trầm mặc.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hỏi: "Bây giờ các ngươi lại ý tưởng gì không?"

	Nghe vậy, Phùng Luân mấy người không khỏi lộ ra một tia mê mang vẻ mặt, đích xác, kế tiếp bọn họ nên làm cái gì?

	Bọn họ đột nhiên có loại mình là cô hồn dã quỷ cảm giác, khắp nơi phiêu đãng, không chỗ nương tựa.

	"Phương tổng, ta có cái yêu cầu quá đáng, ta muốn mời ngài cho chúng ta mượn năm tấm tiền vé xe, để cho chúng ta trở về nước, chờ chúng ta trở về, chúng ta nhất định đem cái này tiền vé xe trả lại cho ngài." Phùng Luân nói.
Kết chương.