Chương 110 : Không có tiệc nào không tan.
Trần Bình An đầu vai trầm xuống, khí tức tùy theo ngưng trệ, nguyên bản cái kia sợi sắp ly khai khí phủ kiếm khí, đã là tên đã trên dây, không phát không được, có thể bị người trên vai đầu đột ngột vỗ về sau, như đại mãng rời núi, rồi lại gặp ngăn trở đường đi sông giao long, lúc trước xu thế không thể đỡ khí diễm, tự nhiên chịu dừng lại, tạm thời lựa chọn án binh bất động.

	"Dừng lại dừng lại." Một vị mũ rộng vành hán tử đứng ở Trần Bình An bên cạnh, ôm thiếu niên đầu vai, cười đùa nói: "Tương thân tương ái một lớn gia đình, đánh đánh giết giết, còn thể thống gì."

	Trần Bình An ngẩng đầu, xuất quỷ nhập thần mũ rộng vành hán tử, đối với hắn cười cười, "Tin tưởng ta, ta là A Lương ài."

	Trần Bình An thở dài, "Tạm thời nghe lời ngươi."

	A Lương chẳng qua là mắt nhìn Chu Hà, thậm chí chẳng muốn đi lườm liếc thiếu nữ Chu Lộc, lười biếng nói: "Trân quý như vậy kiếm khí, dùng để giết một cái Chu Hà, quá tận diệt mọi vật, ngươi đau lòng, ta đều thay ngươi đau lòng. Huống chi... Được rồi được rồi, không nói những thứ này phá hư phong cảnh mà nói, tóm lại, ta A Lương lương tâm gặp qua không đi. Một thức này 'Mười tám ngừng' vận khí phương thức, ngươi coi như là đền bù tổn thất đi."

	Trần Bình An nguyên bản đang chuẩn bị thu hồi song chỉ khép lại tư thế, nhưng vào lúc này, A Lương buông ra thiếu niên đầu vai tay, lui về phía sau một bước, lắc đầu cười nói: "Cái này tư thế cũng quá không cao người phong phạm rồi, ta dạy cho ngươi một cái lợi hại đấy."

	"Đứng vững vàng!" Mũ rộng vành hán tử khẽ quát một tiếng về sau, uốn lượn ngón tay, vốn là tại Trần Bình An đầu vai một khấu, sau đó ra tay như bay, tại thiếu niên ngực điểm bảy tám lần, cùng lúc đó, sử dụng ra so với kia tụ họp âm thành tuyến cao hơn thừa lúc tiên gia thần thông, trực tiếp tại thiếu niên tâm như hồ nước phía trên kích khởi rung động, vang lên liên tiếp tiếng lòng, "Nhớ kỹ trong cơ thể cái này cổ khí lúc đầu, nhớ kỹ sở hữu khí phủ tên cùng vận chuyển lộ tuyến, khí như long mạch kéo dài, đặt tại Vạn Sơn chi tổ run sợ trùng, còn đây là thế gian dưỡng kiếm hạng nhất khí phủ, nơi này làm một ngừng, rất nhanh qua ba núi sáu cửa quan, đến tận đây lên đồng viết chữ huyệt vì hai ngừng, vừa vội lướt sáu động Cửu phủ, đến tận đây thuần dương phủ, làm thứ ba ngừng... Đây là cuối cùng dừng lại, tổng cộng mười tám ngừng. Những thứ này khiếu huyệt khí phủ cùng hôm nay thuyết pháp khác lạ, chính là thượng cổ vô số kiếm tu vượt mọi chông gai, trả giá cực lớn đại giới cho ra trân quý tâm huyết, ngươi ký lao rồi!"

	A Lương cuối cùng hỏi: "Nhớ rõ ràng không có?"

	Trần Bình An cái trán chảy ra mồ hôi, "Nhớ kỹ bảy tám phần."

	A Lương cười nói: "Không sai biệt lắm có thể, sau đó nếu như đụng phải đầu rơi máu chảy, không cần sợ, đây là mỗi một gã kiếm tu nhất định phải đi con đường. Các loại về sau quen thuộc lộ tuyến, ngươi có thể thử đi chậm khí cơ, đây mới là mười tám ngừng cực kỳ có ý tứ địa phương, ừ, đây là A Lương ta suy nghĩ ra đến học vấn, có người bội phục đến không được, dùng sức khoa trương ta,

	Nói chỉ là điểm này, liền đem kiếm đạo độ cao cất cao rất nhiều, ha ha, có chút thẹn thùng a."

	Trần Bình An đột nhiên cảm thấy cái này cái gọi là mười tám ngừng, hơn phân nửa là so với lay núi quyền phổ cũng không khá hơn chút nào rồi.

	A Lương dường như xem thấu thiếu niên tâm tư, nghiêm túc nói: "Ta như là cái ăn nói lung tung lừa đảo sao? Ta A Lương đời này sẽ không biết đạo khoác lác là chuyện gì!"

	Chu Hà tâm thần đã từ lầy lội chính giữa miễn cưỡng rút ra, nhưng mà tứ chi so với lúc trước càng thêm cứng ngắc, khẽ động chết ngay lập tức, đây là Chu Hà trong đầu duy nhất ý niệm trong đầu, cái này là tên kia mũ rộng vành hán tử mang đến vô hình chấn nhiếp.

	Đem làm cái kia eo bội lục đao đừng hồ lô gia hỏa, cùng ngươi là bằng hữu thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy hắn thấy thế nào như thế nào không giống cao thủ.

	Mà khi với cái gia hỏa này đã thành mặt đối lập địch nhân, Chu Hà toàn bộ người sợ tới mức mồ hôi đầm đìa, quả nhiên là muốn hồn phi phách tán.

	Xa xa Chu Hà đã là tâm thần thất thủ, chỗ gần Chu Lộc chỉ nghe được Trần Bình An tại tự quyết định.

	A Lương lại lấy tiếng lòng báo cho biết Trần Bình An, "Nhẹ thuyền đã qua Vạn Trọng Sơn, khí cơ lưu chuyển một cái chớp mắt trăm dặm ngàn dặm vạn dặm, thật là tốt, có thể nếu là có thể làm được chạy chầm chậm, như núi trăm năm mệt mỏi đất, không thấy chút nào tăng cao, biển sông nghìn năm nước đọng, mặt nước không thấy nửa điểm dốc lên, tức thì rất tốt! Về sau vận khí, có thể chuyên tâm luyện tập con đường này, làm được lúc ngủ cũng có thể tự hành vận chuyển."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Ta làm sao biết ngủ về sau, có hay không vận chuyển cái này mười tám ngừng?"

	A Lương hai tay hoàn ngực, cười nói: "Đi đến nước cùng chỗ, ngồi xem mây đặt thời gian. Đến lúc đó ngươi tự nhiên mà vậy sẽ biết đáp án."

	A Lương đặt mông ngồi ở trên ghế dài, chẳng qua là ngồi xuống, sắc mặt liền có điểm gì là lạ.

	Trần Bình An che cái trán.

	A Lương không lộ thanh sắc nâng lên bờ mông, lấy tay vuốt ve những cái kia đứng ở trên mông đít xâu mứt quả, dịch cái chỗ ngồi xuống, hai tay vũng đặt ở trên lan can, trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, rốt cuộc lần thứ nhất nhìn thẳng vào Chu Lộc, "Ngươi cùng cha ngươi ngoại trừ muốn đem núi Chân Vũ viên kia Anh Hùng Đảm, cùng 《 tử khí sách 》 cùng nhau trả lại cho ta, còn cần xuất ra cái kia chồng Lý gia truyền thừa xuống bùa chú, nhưng mà những thứ này bùa chú chỉ có thể cứu trong các ngươi một người, Chu Lộc, ta hiện tại cho ngươi tới chọn chọn, là ngươi còn sống ly khai gối đầu dịch trạm, hay vẫn là cha?"

	Không đều Chu Lộc nói chuyện, Chu Hà đã trầm giọng nói: "Khẩn cầu A Lương tiền bối lại để cho Chu Lộc ly khai, ta nguyện ý tự sát tạ tội, thậm chí không cần ô uế tiền bối đao trúc."

	A Lương chẳng qua là cười tủm tỉm nhìn xem Chu Lộc, căn bản không thèm nhìn đã móc ra đan dược cùng giấy vàng bùa chú Chu Hà, "Chu Lộc a, ngươi hy vọng người nào có thể còn sống sót?"

	Thiếu nữ đã khóc thành một cái khóc sướt mướt, chẳng qua là lấy tay dùng sức che miệng lại mong, không dám khóc thành tiếng.

	Cái tay còn lại, ở sau lưng nàng rất nhanh, móng tay đâm rách trong lòng bàn tay, đầy tay máu tươi.

	Chu Hà ở phía xa hành lang trùng trùng điệp điệp quỳ xuống, dập đầu rung giọng nói: "A Lương tiền bối!"

	A Lương nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào? Bằng không cùng một chỗ thả? Ngươi muốn là sợ Chu Hà trả thù, ta có thể phế bỏ hắn võ đạo tu vi, sợ ngoài ý muốn, ta có thể tùy tiện cắt ngang Chu Hà trường sinh cầu, ừ, Chu Lộc cũng được."

	Thiếu niên không nhìn tới Chu Hà, chẳng qua là nhìn xem Chu Lộc, "Ta nói rồi, ngươi phải chết."

	Chu Hà đột nhiên ngẩng đầu, giận dữ hét: "Trần Bình An, Chu Lộc vẫn còn con nít!"

	Một mực tâm tính tương đối bình tĩnh thiếu niên, nghe được câu này về sau, không hiểu thấu liền tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

	Giầy rơm thiếu niên mấy bước mạnh mẽ về phía trước, sẽ phải một quyền đập nát Chu Lộc lồng ngực, lúc này nàng tức giận cơ nhiễu loạn, so với bình thường thiếu nữ gầy yếu khí lực cũng không khá hơn chút nào, chẳng qua là chẳng biết tại sao, ra quyền sau đó, không tự chủ được liền biến thành bàn tay, lộ tuyến nghiêng hướng lên, một cái cái tát hung hăng rơi vỡ tại Chu Lộc trên gương mặt.

	A Lương lần nữa đè lại thiếu niên đầu vai, "Có thể."

	A Lương nhẹ giọng cười nói: "Có chút trừng phạt, so với một chết trăm tàn khốc hơn nhiều."

	Trần Bình An ngồi trở lại ghế dài, suy nghĩ xuất thần. Sau đó A Lương xử trí như thế nào phụ nữ hai người, bọn hắn như thế nào ly khai gối đầu dịch trạm, về sau đi hướng phương nào thấy người phương nào, thiếu niên một mực không biết.

	Thiếu niên đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "A Lương, có hay không uống rượu?"

	A Lương nở nụ cười, "Rượu có rất nhiều, ta cái kia tiểu hồ lô có thể giả bộ dưới nghìn cân rượu, thế nhưng là ta phải nói cho ngươi biết một sự kiện, một người tại thương tâm thời điểm, ngàn vạn không nên uống rượu, dễ dàng biến nát tửu quỷ. Khoái ý sự tình, có thể uống rượu, nói không chừng uống vào uống vào, liền biến thành rượu tiên."

	————

	Gối đầu dịch trạm ngoài cửa lớn.

	Lâm Thủ Nhất một mình đứng ở trên đường phố, thiếu niên chẳng biết tại sao bị A Lương ở lại bên ngoài, nói lại để cho hắn các loại một người xuất hiện, do chính hắn quyết định có phải hay không muốn vượt qua trạm dịch cánh cửa.

	Dù là vô cùng buồn chán, thiếu niên vẫn là đứng như núi đỉnh cô còn, cái eo thẳng tắp.

	Mượn gối đầu dịch trạm cửa ra vào giắt đỏ thẫm đèn lồng, thiếu niên từ trong lòng móc ra cái kia vốn đạo gia điển tịch 《 mây trên leng keng sách 》, bắt đầu xem những cái kia khó đọc khó hiểu văn tự, có thể nói trúc trắc, đui mù phong cách chát mưa.

	Nhưng mà mỗi khi đọc được hiểu ý chỗ, hoặc là ngộ ra một chút chân ý về sau, giống như sau cơn mưa thiên tình, đẩy ra mây mù thấy trời xanh, lại để cho thiếu niên mừng rỡ không thôi. Phần này tự đáy lòng vui sướng, thân thế nhấp nhô tạo ra được lạnh lùng tính tình thiếu niên, không muốn cùng người chia sẻ.

	Thiếu niên cũng không sợ bằng lớn ác ý phỏng đoán cái này thế đạo người cùng sự tình.

	Xa xa đi tới một vị tư sắc ngang bằng phu nhân, nhìn qua thiếu niên, phu nhân mắt lộ ra kinh diễm, cảm khái nói: "Quả thật là cái tu đạo tốt bại hoại."

	Phu nhân đi đến khoảng cách thiếu niên bảy tám bước bên ngoài địa phương, mỉm cười nói: "Xin chào, Lâm Thủ Nhất. Lúc trước tại mép nước chúng ta đã gặp mặt, ta đang vẽ phảng ngươi đang ở đây bờ, của ta chân thật thân phận, là Đại Ly trường xuân cung Thái Thượng Trưởng Lão, cũng không khoe khoang, ta thật là phố phường dân chúng trong mắt trên núi thần tiên, hàng thật giá thật, có thể vung tay áo hô phong hoán vũ, một đập chân đất rung núi chuyển, thực tế am hiểu một tay năm Lôi Chính pháp, phủ chưởng ép giết yêu ma tai hoạ..."

	Nói xong lời cuối cùng, phu nhân phối hợp cười rộ lên, phất phất tay, "Không nên không nên, bộ này tìm từ thật sự là thật là làm cho người ta khó chịu, lần sau đến làm cho người đổi chút ít mộc mạc đấy."

	Thiếu niên rồi lại gật đầu nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	Phu nhân cười nói: "Tuy rằng không biết cha ngươi ở đằng kia Phong gia trên sách, như thế nào nói cho ngươi đấy, lại càng không rõ ràng cái kia A Lương ý nghĩ, nhưng mà hắn nếu như biết rõ ta theo đuôi các ngươi, càng làm ngươi ở lại trạm dịch bên ngoài, như vậy ta cảm thấy đến có thể thử nhìn một chút, có thể hay không thuyết phục ngươi, đi theo ta cùng một chỗ phản hồi Đại Ly kinh thành, cùng ngươi cha mẹ tạm biệt sau đó, lại đi với ta trường xuân cung tu hành đạo pháp."

	Lâm Thủ Nhất sắc mặt đạm mạc nói: "Cha ta muốn ta ôi ở lại trấn Hồng Chúc, sau đó sẽ có cao nhân tiếp ta đi Đại Ly kinh thành. Bằng không ta không minh bạch chết ở bên ngoài, hắn sẽ không giúp ta nhặt xác. Bởi vì một người chết, phải không giá trị những cái kia lộ phí đấy, cha ta nói ra một câu, hôm nay Đại Ly kinh thành giá hàng rất cao, trong nhà chi tiêu rất lớn."

	Phu nhân thở dài, "Cha ngươi nói chuyện là khó nghe một chút, nhưng này chẳng lẽ không phải lớn lời nói thật sao?"

	Thiếu niên khóe miệng tràn đầy mỉa mai chi ý.

	Phu nhân do dự một chút, hướng thiếu niên vươn tay, thần sắc trang trọng nghiêm túc, "Tuy rằng ngươi sẽ cảm thấy quá mức trò đùa, chưa đủ huyền diệu khó giải thích, thiếu rất nhiều thoải mái phập phồng lời nói sắc bén cùng khảo nghiệm, có thể ta còn là muốn nói cho ngươi biết, Lâm Thủ Nhất, đi về phía trước ra một bước, ngươi liền đi trên trường sinh cầu rồi."

	Thiếu niên thu hồi cái kia vốn đạo thư, thả lại trong ngực, lắc đầu nói: "Cảm tạ tiên trưởng hảo ý. Sinh ra ở cửa gì hộ, họ gì, toàn bộ không phải do ta. Có thể nên đi đường gì, ta tâm lý nắm chắc."

	"Đáng tiếc."

	Phu nhân chỉ có thở dài một tiếng, cũng không ép buộc, "Lâm Thủ Nhất, vậy hữu duyên tạm biệt, hy vọng đến lúc đó ngươi sẽ không hối hận."

	Thiếu niên thở dài hành lễ, đâu ra đấy, "Lâm Thủ Nhất cung kính tiên trưởng."

	Phu nhân lóe lên rồi biến mất.

	————

	Dịch quán hành lang.

	Trần Bình An cùng A Lương giờ phút này một người một bên, ngồi đối diện tại hành lang trên ghế dài.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "A Lương, ngươi có phải hay không muốn đi?"

	A Lương gật gật đầu.

	Nhấp lên tiểu hồ lô uống một hớp rượu.

	Liếc thấy ra là nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm, vì vậy lúc trước luôn miệng nói thương tâm thời điểm không uống rượu, thuần túy là mũ rộng vành hán tử lời khách sáo.

	A Lương kinh ngạc nhìn qua đối diện thiếu niên, nhìn trước mắt thiếu niên Trần Bình An cặp kia làm Tịnh Nhãn con mắt, thật giống như rất nhiều rất nhiều năm trước, thấy cặp kia đôi mắt.

	A Lương, ta nghĩ tốt rồi, đọc sách vô dụng, phiền rất! Ta Tề Tĩnh Xuân muốn đi theo ngươi mới bước chân vào giang hồ, ta muốn khoái ý ân cừu, uống mạnh nhất rượu, dùng nhanh nhất kiếm, cưỡi tốt nhất ngựa. Ừ, ta tiền đều chuẩn bị tốt, mười mấy lượng bạc đâu! Không đủ lời nói, ta có thể trở về đi theo tiên sinh lại mượn một ít. Tiên sinh thông tình đạt lý rất, nói với ta thật không nghĩ đọc sách mà nói, cũng có thể đi ra ngoài đi một chút, nghìn vạn dặm tốt non sông, đều là học vấn.

	Bị người đánh đến mặt mũi bầm dập thanh sam đọc sách lang, ánh mắt thanh tịnh mà kiên định.

	Học Viện cửa chính bên kia, có một lão tú tài trốn trốn tránh tránh không dám gặp người, chỉ lộ ra một viên đầu, hướng A Lương dùng sức nháy mắt, thấy A Lương không để ý chính mình, liền dứt khoát lướt ngang vài bước, đi tới cửa hạm bên kia, xoáy lên tay áo, bày ra ngươi dám lừa gạt học trò ta, ta hãy cùng ngươi liều mạng già tư thế.

	Đi đi đi, mao cũng không có dài đủ, toàn bộ nói có chút lớn lời nói. Các loại ngày nào đó mao dài đủ rồi, ta lại dẫn ngươi đi kiến thức bên ngoài nơi phồn hoa.

	A Lương, một lời đã định a, ta chờ ngươi.

	Cuối cùng, A Lương đưa lưng về phía thiếu niên, một tay cầm chặt chuôi kiếm, cà lơ phất phơ mà gõ đầu vai, một tay giơ cánh tay, nắm chặt nắm đấm, cùng thiếu niên kia cáo biệt.

	Hiệp sĩ đâu A Lương, cùng ước mơ giang hồ thiếu niên lang vẫy tay từ biệt.

	Kinh lần từ biệt này, không tiếp tục gặp lại.

	Cuối cùng, nam nhân quay đầu, chứng kiến lão đầu kia con cái đã nắm thiếu niên tay, hai người cùng đi thư trả lời viện.

	Một già một trẻ, trò chuyện.

	Yên tĩnh xuân, lúc trước quên hỏi, rút cuộc là ai đánh ngươi đó a?

	Cái kia họ Tả đấy.

	A? Hắn a, ra tay như vậy không nhẹ không nặng a, ta quay đầu lại liền đi nói hắn, quân tử nói chuyện không động thủ nha. Nhưng mà tại sao phải đánh nhau a. Có phải là hắn hay không giảng đạo lý giảng nhưng mà ngươi, thẹn quá hoá giận?

	Không phải là.

	Hả?

	Hắn biện luận thua sau đó, cũng là nguyện ý nhận thua, có thể hắn cố ý nói ta đọc sách nhiều hơn nữa, đời này học vấn cũng không có hy vọng vượt qua tiên sinh ngươi, ta cảm thấy đến điều này sao có thể nha, tiên sinh ngươi học vấn tuy lớn, nhưng hôm nay khẽ đảo sách liền mệt rã rời, thường xuyên nhìn một chút liền ngủ, ngáy, ta niên kỷ còn nhỏ, một ngày nào đó sẽ đọc sách so với tiên sinh càng nhiều nữa... Có thể hắn chính ở chỗ này nhắc tới, có bản lĩnh ngày mai học vấn liền lỗi nặng tiên sinh, vì vậy ta khí nhưng mà, liền dẫn đầu động thủ trước. Đánh không lại hắn, ta cũng nhận biết, đây không phải là lúc trước tìm được tiên sinh, sẽ không cáo trạng, đúng không, người đọc sách điểm ấy cốt khí đương nhiên phải có, tiên sinh ngươi ở phương diện này, sẽ không quá tốt, lấy người cãi nhau thắng đánh nhau thua, liền chỉ nói mình học cứu thiên nhân, nói trận kia biện luận như thế nào trước không có người sau cũng không có người, nếu là lấy người cãi nhau thua đánh nhau thắng, liền chỉ nói đánh nhau đánh cho như thế nào kinh thiên địa quỷ thần khiếp...

	Tiên sinh tiên sinh, ngươi vặn ta lỗ tai làm chi? Ài ài ài... Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ a.

	Cái gì quân tử! Tiên sinh ta là thánh nhân!

	Thấy như vậy một màn nam nhân, rốt cuộc tiêu sái quay người rời đi.

	Ở đằng kia đoạn dài dòng buồn chán cao chót vót trong năm tháng, có chút thời điểm, nam nhân sẽ ngồi ở đó chắn Trường Thành lên, một mình từng miếng từng miếng uống rượu, nghe nói những cái này từ treo ngược núi xa xa truyền đến tin tức nho nhỏ, sẽ không một cái là tin vui, toàn bộ mẹ của hắn là tin dữ, nam nhân sẽ hối hận khi không mang theo thiếu niên kia, sẽ oán trách lão đầu kia con cái, liền đệ tử đắc ý của mình cũng chiếu cố không thích.

	Lúc này, nhìn xem đối diện thiếu niên, A Lương đột nhiên nở nụ cười, "Đã từng ta cùng một cái với ngươi không sai biệt lắm lớn thiếu niên, nói câu nào, ta nói với hắn, 'Tin tưởng ta, ngươi đọc sách so với luyện kiếm càng có tiền đồ.' hiện tại ta cảm thấy đến có lẽ đối với ngươi cũng nói một câu, 'Tin tưởng ta, ngươi luyện kiếm so với luyện quyền càng có tiền đồ' ."

	Dưới mũ rộng vành, A Lương gương mặt đó bàng, cười đến mặt mày đều nhét chung một chỗ, dáng tươi cười sáng lạn, như ấm áp vào đông.

	Thế nhưng là Trần Bình An chưa từng có bái kiến thương tâm như vậy A Lương.
Kết chương.