Chương 1419: Thụ thi lạc ấn
  
  	"Chẳng lẽ là địa phương khác thi sào bị hủy, may mắn còn sống sót thụ thi đều chuyển dời đến nơi này?" Diệp Tiểu Tiểu nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi nói ra.
  
  	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Thụ thi sào huyệt không phải dễ dàng như vậy bị phát hiện, càng thêm không có khả năng nói lập tức có đại lượng thi sào bị phát hiện, thậm chí là bị công phá. Trừ phi là Tiên Đế quân đoàn cường đại như vậy tồn tại, nếu không, liền là bình thường đế thống tiên môn, tại Thần Thụ Lĩnh cũng vô pháp nhất cử phá công đại lượng thi sào."
  
  	"Chẳng lẽ nói, trong sơn cốc này có không tầm thường bảo vật, cho nên, có rất nhiều thụ thi từ những địa phương khác chạy tới nơi này tới." Diệp Tiểu Tiểu nghĩ đến mặt khác một loại khả năng, hai mắt không khỏi vì đó sáng lên, hưng phấn mà nói ra: "Ngươi không phải nói thụ thi bình thường là vây quanh linh dược đan thảo mà cư sao? Hiện tại nhiều như vậy thụ thi chạy tới nơi này đến, nói không chừng trong sơn cốc này có tiên dược đâu."
  
  	"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ cười gảy một cái Diệp Tiểu Tiểu mũi ngọc, nói ra: "Coi như Thần Thụ Lĩnh có tiên dược, cũng chưa chắc tiên dược nguyện ý cùng thụ thi ở chung, liền xem như nguyện ý, chỉ sợ sớm đã bị vô cùng cường đại thụ thi vượt lên trước một bước, cái khác thụ thi căn bản không có khả năng đi nhúng chàm."
  
  	"Đó là bởi vì cái gì? Vì sao lại có nhiều như vậy thụ thi đuổi tới trong sơn cốc này." Bị Lý Thất Dạ giội cho một thùng nước lạnh, cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu không khỏi vì đó thất vọng.
  
  	"Chờ một chút đi vào liền biết, nhìn, không phải có người muốn tiến công sao? Nhìn xem bọn hắn là thế nào chết đi." Lý Thất Dạ nhìn xem sơn cốc, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra.
  
  	Trên thực tế, lúc này mai phục tại sơn cốc bên ngoài tu sĩ cũng hết sức tò mò, bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy thụ thi đi vào sơn cốc, bọn hắn cũng cảm thấy kỳ quái, có chút hòa thượng sờ đầu.
  
  	"Chẳng lẽ nói, trong sơn cốc này có tiên dược hấp dẫn lấy đại lượng thụ thi đến đây?" Cũng có tu sĩ có cùng Diệp Tiểu Tiểu ý nghĩ, không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
  
  	"Tiên dược ——" vừa nghe đến dạng này một loại khả năng, ở đây tất cả tu sĩ cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, tiếp theo là không khỏi vì đó hưng phấn, hai mắt sáng lên, thậm chí là trở nên tham lam. Chỉ kém không có thèm nhỏ dãi đến nước bọt chảy ròng.
  
  	"Đích thật là có khả năng này, nếu như không phải tiên dược, vì cái gì nhiều như vậy thụ thi tới đây." Có một vị tu sĩ nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt nói ra: "Nếu quả như thật là tiên dược, như vậy chúng ta phát đại tài."
  
  	"Chúng ta giết đi vào." Một nhóm khác người phản ứng càng nhanh. Lập tức quát khẽ nói, bọn hắn vượt lên trước những người khác một bước, từ miệng hang vọt vào.
  
  	"Giết ——" các tu sĩ khác thấy một lần có người vượt lên trước một bước giết đi vào, lập tức hét lớn một tiếng, cũng không cam chịu yếu thế. Cũng đi theo chém giết vào.
  
  	"Giết nha ——" trong lúc nhất thời, vốn là mai phục tại cốc bên ngoài chỗ nhân tu sĩ cũng sẽ không tiếp tục mai phục, đều gào thét lớn, xông vào sơn cốc, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn, không cam tâm lạc hậu người một bước.
  
  	Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, tiên dược thật là quá mức dụ dỗ, bất luận là ai, nếu quả như thật là đạt được tiên dược, vậy liền thật phát đại tài. Từ đó một bước lên mây.
  
  	"Sưu, sưu, sưu. . ." Ngay tại các tu sĩ đối tòa sơn cốc này phát động công kích thời điểm, đột nhiên, dưới mặt đất bắn ra từng đầu trường đằng, trường đằng có như linh xà hướng những tu sĩ này bay tới, cũng có trường đằng như là nộ tiễn hướng những tu sĩ này vọt tới.
  
  	Lúc này, trong sơn cốc thụ thi cũng đối những tu sĩ này xuất thủ, mà lại, thụ thi vừa ra tay, uy lực không thể khinh thường.
  
  	Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, thụ thi mặc dù là không có linh hồn. Mặc dù bọn chúng là cái xác không hồn, nhưng là, tại cái này Thần Thụ Lĩnh, thụ thi là sủng nhi. Bọn chúng là nhận Thần Thụ Lĩnh che chở, quản chi là bọn chúng không có tu luyện qua, nhưng là, bọn chúng bản năng là thập phần cường đại.
  
  	"A ——" trong lúc nhất thời, có tiếng kêu thảm thiết vang lên, có tu sĩ bị từ dưới đất bắn ra trường đằng đâm xuyên qua thân thể. Khi bọn hắn thi thể rơi xuống đất thời điểm, lập tức có hạt vừng lớn nhỏ hạt giống chui vào bọn chúng mi tâm.
  
  	"Giết ——" cũng có một số người nhìn thấy đồng bạn thi thể bị hạt giống chui vào mi tâm, muốn lột xác thành thụ nhân, vừa kinh vừa sợ, hét lớn một tiếng, lập tức đem đồng bạn thi thể hủy.
  
  	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, ở thời điểm này, trên mặt đất toát ra không ít như hạt vừng lớn nhỏ hạt giống, có tu sĩ máu tươi dính tại hạt giống phía trên, lập tức để hạt giống bắn về phía tu sĩ mi tâm, có tu sĩ nhất thời không thể né tránh, bị hạt giống lập tức chui vào.
  
  	Bị hạt giống chui vào mi tâm tu sĩ lập tức ngã xuống đất run rẩy, toàn thân "Răng rắc, răng rắc" xương khớp nối thanh âm vang lên, đồng thời, cái này tu chết tiếng kêu thảm thiết vang vọng sơn cốc, để cho người ta nghe được không rét mà run.
  
  	"Cái này quá kinh khủng đi." Nhìn thấy có tu sĩ khi còn sống bị hạt giống chui vào thể nội, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi giật mình một cái, không hề nghi ngờ, hạt giống là chui vào thể nội về sau mới đem tu sĩ giết chết.
  
  	"Thụ thi càng nhiều địa phương, hạt giống thì càng nhiều, nó cũng là càng cường đại, cũng là càng hung mãnh. Ngược lại, thụ nhân chỗ ở, hạt giống là sẽ không chủ động công kích người sống, chỉ có chờ sau khi ngươi chết, nó mới có thể chui vào mi tâm của ngươi." Lý Thất Dạ đối với dạng này sự tình là không cảm thấy kinh ngạc, lạnh nhạt nói.
  
  	"Hô, hô, hô. . ." Từng đợt liệt hỏa thanh âm vang lên, ở thời điểm này, lại có thụ thi há mồm phun ra liệt hỏa, cuồn cuộn liệt hỏa phóng tới tu sĩ.
  
  	Không chỉ có thụ thi sẽ phun ra liệt hỏa, có thụ thi vậy mà xuất thủ liền là băng phong bát phương, nghe được từng đợt "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, có tu sĩ bị đóng băng lại.
  
  	Diệp Tiểu Tiểu đều thấy có chút mắt trợn tròn, nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi không phải nói thụ thi không biết tu luyện sao? Hiện tại bọn chúng đây không phải công pháp là cái gì?"
  
  	"Không, đây là bản năng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bọn chúng phun ra liệt hỏa, hoặc là băng phong bát phương, đây cũng không phải là là chúng chính mình tu luyện qua công pháp gì, mà là bọn chúng sinh ra liền có dạng này bản năng."
  
  	"Cái này, cái này sao có thể?" Diệp Tiểu Tiểu đều ngây dại, nếu có tu sĩ vừa sinh ra đến liền có dạng này bản năng, cái kia tương lai chẳng phải là thập phần cường đại.
  
  	"Cái này phải thuộc về rễ tại cha mẹ của bọn chúng." Lý Thất Dạ nói ra: "Bởi vì đời thứ nhất thụ nhân tại thuế biến thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại có tu sĩ khi còn sống ấn ký. Nói thí dụ như, có tu sĩ khi còn sống tu luyện nào đó một môn huyền băng bí thuật, như vậy, khi đời thứ nhất thụ nhân dùng thi thể của nó thuế biến thời điểm. . ."
  
  	". . . Khi chúng nó sinh hạ đời thứ hai thụ nhân thời điểm, bọn chúng có khả năng đem cái này tu sĩ ấn ký truyền đến đời thứ hai thụ nhân, cái này cũng đưa đến đời thứ hai thụ nhân sinh ra liền có được băng phong bát phương bản năng."
  
  	"Nguyên lai là dạng này." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi lầm bầm nói ra: "Nếu thật là đời thứ hai thụ nhân thành công, bọn hắn nếu là có thể tu luyện, chẳng phải là thập phần cường đại."
  
  	"Đây coi là chuyện tốt, nhưng, cũng là chuyện xấu, tổng thể tới nói, hại lớn hơn lợi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Giống như vậy sự tình, không có cái gì thật hâm mộ, bản năng trời sinh, không nhất định sẽ là chuyện tốt."
  
  	"Vì cái gì nói như vậy?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi vì đó khẽ giật mình, nói ra.
  
  	"Chính là bởi vì đời thứ nhất thụ nhân mang theo chủ kí sinh khi còn sống ấn ký, đây cũng là đời thứ hai thụ nhân không thể thành công nguyên nhân một trong." Lý Thất Dạ nói ra: "Liền xem như đời thứ hai thụ nhân thành công, hắn có được linh hồn, thậm chí là có được giống băng phong dạng này bản năng. Nhưng, đây cũng không có nghĩa là là một chuyện tốt. . ."
  
  	". . . Bởi vì đây là thuộc về chủng tộc khác lạc ấn, không thuộc về bọn chúng thụ nhân lạc ấn, cái này từ một loại nào đó trình độ bên trên thấp xuống đời thứ hai thụ nhân trí tuệ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, sau đó nói ra: "Đồng thời, bởi vì đời thứ hai thụ nhân sinh ra tới có chủ kí sinh lạc ấn, liền xem như đời thứ hai có thể tu luyện. . ."
  
  	". . . Nhưng mà, bọn chúng có không thuộc về mình chủng tộc lạc ấn, cái này sẽ để bọn chúng đối với đại đạo thân cận sẽ trở nên xa lánh rất nhiều, cho nên, bọn hắn tu luyện sẽ để cho bản thân mình đạo cơ trở nên hỗn tạp, thậm chí rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."
  
  	Lý Thất Dạ có thể nói là đối thụ nhân nghiên cứu cái này đến cái khác thời đại, tại lĩnh vực này bên trong hắn có thể nói là quyền uy tuyệt đối, tại Cửu Giới tu sĩ bên trong, không có người so với hắn hiểu rõ hơn thụ nhân.
  
  	"Nhưng là, Thiên Linh giới các tộc cũng là có thông hôn nha." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra: "Các tộc thông hôn, không gặp đến sẽ phát sinh vấn đề gì, thậm chí sẽ để cho huyết thống càng cường đại. Tựa như nhân tộc cùng Mị Linh thông hôn, cái này ngược lại có thể làm cho Mị Linh huyết thống lại càng dễ sinh sôi."
  
  	"Cái này thông hôn là hai việc khác nhau." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Hai tộc thông hôn, đó là hai cái chủng tộc huyết thống dung hợp, mà đời thứ nhất thụ nhân, đó là dựa vào là cho mượn thi thể thuế biến, bọn chúng không cách nào dung hợp ngoại trừ bọn chúng bản thân chủng tộc bên ngoài lạc ấn, cho nên, chủ kí sinh lưu lại lạc ấn, là không thuộc về bọn chúng bản thân, đời thứ nhất thụ nhân không cách nào làm cho dạng này lạc ấn dung hợp tại huyết thống của mình bên trong."
  
  	"Nguyên lai là dạng này." Lý Thất Dạ cái này một lời nói, để Diệp Tiểu Tiểu đối thụ nhân có khắc sâu hơn lý giải, cái này khiến nàng đối thụ nhân có càng nhiều hiểu rõ.
  
  	"A ——" tiếng kêu thảm thiết trong sơn cốc quanh quẩn, lúc này trong sơn cốc chiến tranh đã tiến nhập hồi cuối, nhóm này tu sĩ quá mức đánh giá cao thực lực của mình, bọn hắn vẫn chưa đánh vào sơn cốc, liền toàn quân bị diệt, toàn bộ bị thụ nhân giết chết, mà bị giết sau khi chết, tất cả thi thể lột xác thành đời thứ nhất thụ nhân.
  
  	"Nên chúng ta tiến vào." Lý Thất Dạ nhìn thấy một màn này, hắn không khỏi cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chúng ta vào xem xem xét, bọn chúng đến tột cùng đang làm cái gì quỷ."
  
  	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ nắm Diệp Tiểu Tiểu đi tới sơn cốc bên ngoài, trong sơn cốc thụ thi lập tức đối bọn hắn tràn đầy địch ý.
  
  	"Ta, ta có phải hay không muốn làm một chút chuẩn bị." Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy trong sơn cốc có nhiều như vậy thụ thi, không khỏi nói ra: "Vạn nhất, vạn nhất có hạt giống chui vào mi tâm của ta, vậy liền thảm rồi."
  
  	Nghĩ đến người sống đều có thể lột xác thành đời thứ nhất thụ nhân cảnh tượng, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi cảm thấy rùng mình, thậm chí là buồn nôn.
  
  	"Yên tâm đi, cho dù cường đại hơn nữa hạt giống, cũng không dám động tới ngươi mảy may." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi có được chí cao vô thượng huyết thống, tại cái này Thần Thụ Lĩnh, không có cái gì hạt giống dám động ngươi! Huyết thống của ngươi sẽ tuyệt đối đem bọn nó nghiền nát!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.