Chương 593: Ve kêu chia ăn nghi thức 

	Song sinh cung điện bên trong, Ám Xà Song Tử không biết vì cái gì không hề rời đi, ngồi ở một bên nhìn xem lừa gạt sư.

	Igura coi là bọn hắn đang chờ mới nhất thành quả nghiên cứu, bởi vậy cũng không có nói cái gì, cúi đầu nhìn kỹ tư liệu.

	Trải qua nhiều ngày nghiên cứu, hắn đã có thể thông qua trước sau văn so sánh lý giải bộ phận thuật ngữ, từ đó giải đọc càng nhiều thí nghiệm tư liệu. Nhưng vẫn có một ít tin tức, là hắn mặc dù có thể minh bạch nhưng cảm giác quá mức ý nghĩ hão huyền.

	Hắn tại bảng đen ở giữa đi qua đi lại, đột nhiên hỏi: "Các ngươi đã từng gặp được 'Hư cảnh quà tặng' sao?"

	Ám Xà Song Tử lập tức trả lời: "Hư cảnh quà tặng, cụ thể chỉ là cái gì?"

	"Đơn giản tới nói, chính là ngươi tại Hư cảnh hoặc là tại trong hiện thực, sẽ xuất hiện Hư cảnh sinh vật bỗng nhiên trợ giúp các ngươi." Igura nhìn xem trên tay tư liệu, "Cảnh như nói Thanh Đồng Long, oán hoàng Long cái gì. . ."

	Ám Xà Song Tử lắc đầu, "Hư cảnh sinh vật làm sao lại trợ giúp thuật sư? Không đều là gặp mặt liền sẽ xảy ra chiến đấu sao?"

	"Những thí nghiệm này tư liệu nâng lên, có chút thuật sư trời sinh liền có thể cùng Hư cảnh sinh ra cộng minh, " Igura nói: "Trừ có thể ở đặc biệt thuật pháp phái hệ triển lộ ra kinh người thiên phú bên ngoài, có chút Hư cảnh sinh vật thậm chí còn có thể đem bọn hắn coi là đồng tộc, sủng vật, đồng bạn, từ đó thường xuyên quà tặng bọn hắn. Mà lại những này Hư cảnh sinh vật địa vị cực cao, trí lực cơ bản cùng cấp thuật sư, tuyệt không phải Trảm Ngư Long loại này anh trẻ nhỏ có thể ăn dùng đồ chơi có thể sánh được. . .

	Harvey quay đầu nhìn thoáng qua Alice, Alice vậy quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó hắn tự tay, Alice trực tiếp nhếch môi đem bốn cái ngón tay toàn bộ cắn. Tử linh thuật sư nhìn về phía lừa gạt sư, đôi mắt bên trong toát ra vi diệu chất vấn.

	Igura trông thấy một màn này, tự nhiên minh bạch Harvey lần này trầm mặc biểu diễn tại truyền lại tin tức gì. Kỳ thật tử linh thuật sư nói thẳng có chỉ nhược trí Hư cảnh sinh vật xuyên qua thi thể của hắn bao da cũng không đáng kể, Ám Xà Song Tử bốn con mắt, Quạ đen không cần con mắt, giống như ai chú ý không đến tựa như.

	Bất quá Igura đối Harvey thiên phú không có hứng thú, cái sau chỉ cần có thể chứng thực phần này thí nghiệm tư liệu cũng không phải là loạn biên trò chơi thiết lập đã đủ rồi.

	"Trong phòng thí nghiệm rất nhiều thuật sư cơ thể sống, đều là có loại này thiên phú thiên tài."Igura hời hợt tự thuật mấy trăm năm trước tàn khốc đi săn, "Bọn hắn cũng là ban sơ Song Tử vật thí nghiệm, đêm hàng thông qua lần lượt vận mệnh trùng điệp, đem bọn họ thiên phú điệp gia đến cực hạn."

	Ám Xà Song Tử nghe đến đó không nhịn được có chút kỳ quái: "Tại sao phải làm như thế?"

	"Bởi vì làm thiên phú đạt tới cực hạn, thuật sư có thể cùng Hư cảnh kỳ quan sinh ra cộng minh." Igura nói: "Bên trong không có viết cái kết luận này là ở đâu ra, khả năng tri thức bắt nguồn từ địa vị càng cao hơn tồn tại. . . Nói tóm lại, Song Tử thí nghiệm hạch tâm lý niệm, là vì sáng tạo có thể cùng Hư cảnh kỳ quan sinh ra nóng rực cộng minh sinh mệnh."

	"Có thể cùng Hư cảnh kỳ quan sinh ra cộng minh, lại có thể thế nào?" Ám Xà Song Tử vẫn là không cách nào lý giải, "Lại càng dễ tại Hư cảnh tìm tới kỳ quan sao?"

	"Không ngừng."

	Igura ngữ khí dần dần trở nên sục sôi lên, cả người toả ra thần thái kỳ dị, con ngươi phản chiếu lấy trên tư liệu văn tự, ốm yếu khuôn mặt tái nhợt nổi lên một tia diễm lệ màu máu, để Ám Xà Song Tử kém chút không có nghe rõ hắn nói cái gì, "Mặc dù hoàn toàn xem không hiểu nguyên lý, nhưng dưới vực sâu mặt thí luyện, là có thể để thí luyện giả không ngừng tích lũy thời gian thiên phú!"

	"Nếu như trong này nói là sự thật, vậy chúng ta chỉ cần mở ra thần hỏa thí luyện kích hoạt Song Tử hệ thống, lại đầu nhập một nhóm người lẫn nhau tiêu hao, sau đó chúng ta liền có thể thu hoạch được ---- "

	Rắc.

	Phảng phất viễn cổ hoá thạch bong ra từng màng, Quạ đen khẽ nâng lên đầu, xương cổ phát ra rất nhỏ nhưng rõ ràng tiếng vang. Giống như là chói tai tiếng mài đao, giống như là chìm trọc cò súng âm thanh.

	Igura nghiêng đầu, dùng khóe mắt liếc qua cảnh hắn liếc mắt, tiếp tục nói: "Hoàn thành sở hữu thí luyện thí luyện giả, sẽ tại trong thời gian ngắn thu hoạch được cực hạn thời gian thiên phú, cùng đối ứng Hư cảnh kỳ quan sinh ra cộng minh, đến mức bọn họ Chân Lý chi môn có thể trực liên kỳ quan bản thể!"

	Thời gian thiên phú đối ứng Hư cảnh kỳ quan.

	Trừ Quạ đen bên ngoài,

	Thuật sư nhóm lập tức ý thức được kế hoạch này là bực nào kinh thế hãi tục. Khó trách Igura hưng phấn như thế, dù là đây chỉ là mấy trăm năm trước tác phẩm để lại, nhưng làm một tên lừa gạt sư, hắn làm sao có thể không vì các tiền bối đại thủ bút đại động tác động dung?

	"Bọn hắn nghĩ lừa gạt Hư cảnh, đem Lưu Kim hà dẫn vào đến trong hiện thực!" Igura quay đầu nhìn về phía phong bế Thâm Uyên, nhớ lại trong tư liệu xuất hiện qua một câu tuỳ bút:

	"Hiện thực cùng Hư cảnh lẫn nhau ôm ủng, mà Thần Thoại sẽ sinh ra trong đó."

	"Đã đến giờ sao?"

	"Cái này cùng đã nói xong không giống a!"

	"Ta sau khi ra ngoài nhất định phải giết bọn hắn!"

	"Xem ra vận mệnh lại nói đùa ta rồi. . ."

	Wesser tốt xấu là ở Tri Thức chi hải một mình du ngoạn vạn dặm thuật sư, mặc dù Lưu Kim hà xuất hiện đủ để chiếm cứ nàng não hải sở hữu suy nghĩ tài nguyên, nhưng nàng thân thể bản năng là đủ tại chảy xiết dòng sông bên trong duy trì thân hình.

	Ash bởi vì cùng với nàng va vào nhau, bị cuốn đi trước đó vô ý thức ôm lấy Wesser eo, mặc dù lập tức bị Wesser đá văng ra, nhưng hắn vậy thu hoạch được ngắn ngủi thở dốc thời cơ, miễn cưỡng chống lại Lưu Kim hà cọ rửa.

	Cùng lúc đó, những cái kia tại trong pho tượng phủ bụi đã lâu ngày xưa truyền kỳ, một cái tiếp theo một cái từ Lưu Kim hà bên trong phục sinh!

	Hai mắt đôi mắt hóa thành đồng hồ tuổi trẻ nữ thuật sư trong Lưu Kim hà đi bộ nhàn nhã, phảng phất không chịu đến cọ rửa ảnh hưởng: "Phương Viên Thiền người đâu?"

	"Đừng ồn ào, tư gia cuống." Một tên khác thú nhân nam thuật sư gầm nhẹ nói: "Hiển nhiên là cái khác phân đoạn xảy ra vấn đề, đêm hàng không có theo kế hoạch tỉnh lại chúng ta... Messi, ngươi có biện pháp liên hệ với mặt sao?"

	"Không có, cũng không còn tất yếu." Messi nói: "Cái này thí nghiệm vốn là muốn tại tuyệt đối phong bế tình huống dưới bắt chước mẫu thai, thông qua giết chóc ký ức để đạt tới dưỡng thai hiệu quả, từ đó thai nghén thời gian thiên phú, ta không có khả năng có bất kỳ biện pháp liên hệ bên ngoài. . . Nhưng ta cam đoan, nếu quả thật đã xảy ra chuyện gì, bên ngoài tuyệt đối so với chúng ta muốn sốt sắng được nhiều. Hi vọng nhất chúng ta thành công, chính là Phương Viên Thiền những người kia."

	Nói đến đây, truyền kỳ nhóm biến sắc, ào ào ý thức được một cái khả năng. Bọn hắn nhìn về phía nơi xa chống lại ngược dòng hai vị người xa lạ, hỏi:

	"Các ngươi là mới tới? Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

	Wesser vô ý thức nhìn thoáng qua Ash, lại phát hiện Ash cũng ở đây nhìn nàng. Mặc dù ngân đăng không phải người tốt, nhưng những này lạ lẫm truyền kỳ cũng không có thể là cái gì loại lương thiện, tựa như thương lượng thì Ash đều sẽ giao cho Igura phụ trách, hiện tại đối diện với mấy cái này không biết đơn vị, phòng ngừa nói nhiều tất nói hớ Ash quyết định đem quyền lên tiếng tặng cho ngân đăng.

	Wesser tâm tư nhanh quay ngược trở lại, chậm rãi nói: "Năm nay là năm 1668."

	"Đi qua lâu như vậy! ?"

	"Không có khả năng, lúc trước dài nhất dự đoán cũng chỉ là 10 năm!"

	"Hơn hai trăm năm. Đây chẳng phải là lại ra đời rất nhiều tốt đẹp vui chơi giải trí tác phẩm?"

	"Cáo xám thần đại cũng đã đi qua a?" Tư gia cuống hỏi: "Bên ngoài bây giờ là cái gì thần đại? Đại pháp lý niệm là cái gì? Các ngươi vì cái gì xuất hiện ở đây?"

	Wesser mang theo mặt nạ, tự nhiên không có bại lộ nét mặt của mình, nhưng Ash sắc mặt liền có chút vi diệu khó chịu.

	Truyền kỳ thuật sư đều là nhân tinh, đẹp trai đại thúc tuổi trung niên Messi thấy thế, lập tức nói: "Tư gia cuống, bọn hắn cũng không phải đệ tử của ngươi học sinh, không có bất kỳ cái gì nghĩa vụ đối với ngươi lộ ra tin tức, dù là bọn hắn chỉ là thánh vực, nhưng nơi này ai có thể vận dụng bản thân Thuật linh?"

	Ash cùng Wesser trong lòng chấn động, vì cái gì Messi sẽ biết bọn hắn không phải truyền kỳ? Rõ ràng nơi này đều là truyền kỳ thuật sư, hẳn là sẽ vô ý thức đem bọn hắn coi là đồng loại mới đúng a!

	Nhưng mà những người khác đối Messi lời nói cũng không có bất kỳ phản ứng nào, hiển nhiên bọn hắn vậy nhìn ra Ash Wesser là thí luyện giả bên trong kém nhất một giới. Loại tình huống này chỉ có thể chứng minh một điểm: Truyền kỳ thuật sư dù là không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, cũng có thể tuỳ tiện nhìn ra những người khác tối cao phái hệ cảnh giới!

	Trách không được nữ thuật sư tư gia cuống như thế di khí sai sử, truyền kỳ đối thánh vực xác thực không dùng giảng lễ phép, tựa như Ash vậy xưa nay sẽ không đối Trảm Ngư Long vấn an. Messi cố ý điểm ra điểm này, cũng là tại ẩn ẩn cảnh cáo bọn hắn -- -- nơi này tùy tiện một người sau khi rời khỏi đây đều có thể bóp chết các ngươi.

	Wesser trầm mặc một lát: "Ta hỏi một vấn đề, các ngươi hỏi một vấn đề.

	Tư gia cuống nói: "Vậy các ngươi hỏi trước đi."

	Vấn đề bản thân là đủ tiết lộ lai lịch của bọn hắn, truyền kỳ thuật sư đùa bỡn đối nhân xử thế cơ hồ là bản năng. Wesser không có cách nào, đành phải hỏi:

	"Các ngươi kế hoạch lúc đầu là cái gì?"

	Lưu Kim hà bên trong truyền kỳ nhóm liếc nhau, không ít người sắc mặt kịch biến, thình lình đã đoán ra cục thế bên ngoài đã cùng bọn hắn nhận biết bên trong ngày đêm khác biệt. Dù sao hơn hai trăm năm gián cách" cùng "Vô tri thánh vực thí luyện giả", đều thuyết minh chấp chưởng thí nghiệm người đã không phải bọn hắn nhận biết một nhóm kia.

	Tư gia cuống nhắm lại đồng hồ mắt, hùng hổ dọa người gương mặt thế mà trở nên nhu hòa. Nàng nói: "Cần hồi đáp vấn đề này, đầu tiên liền muốn nói rõ ràng chúng ta là người nào, vì sao lại ở đây, sở dĩ ngươi hỏi là ba cái vấn đề , chờ sau đó các ngươi cũng muốn trả lời ba cái vấn đề."

	Quả nhiên không có cách nào cùng truyền kỳ thuật sư đùa bỡn văn tự trò chơi à... Wesser cùng Ash liếc nhau, gật gật đầu: "Được."

	"Chúng ta là sắp chết đi truyền kỳ thuật sư." Tư gia cuống nói: "Lâu là nửa năm, ngắn thì mười ngày, chúng ta có thể tinh chuẩn tính ra ra bản thân linh hồn tịch diệt ngày đó."

	"Đang chờ chết cuối cùng thời gian, chúng ta thu được bí ẩn giáo phái Phương Viên Thiền mời, tham gia bọn họ vĩnh sinh thí nghiệm." Nàng nhẹ nói:

	"Tại ta trước đó, cơ hồ sở hữu cáo xám truyền kỳ đều tham dự vào trận này thí nghiệm. Tại ta về sau, cũng sẽ không có ngoại lệ."

	"Cho dù là sinh mệnh vĩ đại tới đâu, cũng vô pháp chống lại sợ hãi tử vong. Sinh mệnh bản năng chính là như thế xấu xí lại khó mà chống lại."

	"Phương Viên Thiền giáo phái tư tạo thần hỏa hệ thống, lại phối hợp bọn hắn mấy trăm năm thí nghiệm thành quả, thành công giúp chúng ta ngưng tụ cực hạn thời gian thiên phú, Chân Lý chi môn thẳng tới Lưu Kim hà. Nhưng thuật sư số lượng còn chưa đủ, ít nhất phải góp đủ 42 danh truyền kỳ thuật sư, mới có thể mở ra ve kêu chia ăn nghi thức, cho nên chúng ta một mực phủ bụi tại trong pho tượng , chờ đợi ve kêu chia ăn nghi thức bắt đầu."

	Ash nhíu mày: "Ve kêu chia ăn nghi thức?"

	Nhưng mà tư gia cuống phi thường tinh chuẩn ở đây đoạn chương, hỏi: "Đến phiên chúng ta đặt câu hỏi từng cái bên ngoài, là vị nào đại pháp thần đại?

	Wesser lắc đầu: "Bên ngoài cũng không tại thần đại bên trong."

	"Vừa lúc là thần đại gián cách?"

	"Sẽ không phải thứ năm thần đại đều đi qua đi? Bất quá hai trăm năm, vậy xác thực khả năng "

	Truyền kỳ nhóm nghị luận ầm ĩ, nhưng mà tư gia cuống lại lắc đầu, chỉ vào Ash nói: "Ta muốn ngươi trả lời."

	"Ta xem lên tương đối tốt khi dễ sao?"Ash lúc này tự nhiên không có khả năng phá ngân đăng đài: "Câu trả lời của ta giống như nàng."

	"Vậy ta hỏi lại một vấn đề, nếu như là ngươi trả lời, có thể triệt tiêu hai cái; nàng chỉ cần nói ra một chữ, cũng chỉ có thể triệt tiêu một cái." Tư gia cuống: "Ta già rồi, không muốn chơi loại kia văn tự trò chơi một bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Dù là không xem qua đi, Ash đều biết ngân đăng là ám chỉ chính mình. Ở chỗ này tốt nhất quyết sách, tự nhiên là tận lực giấu diếm chân thật tin tức, sau đó dùng tình báo cùng bọn này ngày xưa truyền kỳ cò kè mặc cả, trừ hiểu rõ trận này thí luyện chân tướng, thậm chí lừa gạt bọn hắn từ đó kiếm lời.

	Nhưng mà Ash hắn vốn cũng không phải là Igura cái kia cấp bậc nhân tài, hơn nữa nhìn bọn này bị thế giới vứt bỏ hơn hai trăm năm cáo xám dư nghiệt, hắn cũng không thấy phải tự mình có thể nói ra không có chút nào sơ hở nói dối.

	Ta quả nhiên là tương đối tốt khi dễ. . . Ash thở dài, nói: "Hai trăm năm nhiều trước xảy ra một lần đại tai biến, sở hữu thuật sư tử thương hầu như không còn, đại đa số huyễn tưởng tạo vật mất đi hiệu quả. Cho tới bây giờ, sâm la vẫn là giáo phái loạn chiến hỗn loạn thời đại."

	Ngoài dự liệu chính là, truyền kỳ nhóm cũng không có thất kinh. Tại biết rõ quá khứ hơn hai trăm năm thời điểm, bọn hắn đã sớm làm tốt xấu nhất chuẩn bị tâm lý.

	"Thì ra là như vậy à. . ." Tư gia cuống lẩm bẩm nói. Nàng dừng một chút, bình tĩnh nói: "Ve kêu chia ăn nghi thức, chính là chúng ta bước về phía vĩnh sinh một bước cuối cùng."

	"Ve kêu kế hoạch bản chất, là để thuật sư cùng đại pháp dung hợp, từ đó lấy đại pháp loại sinh mạng này hình thức thu hoạch được vĩnh sinh."

	Ash nhịn không được ngắt lời nói: "Nhưng đại pháp bản thân liền không thể tuyên cổ trường tồn a, ngược lại là không có tín ngưỡng liền vô pháp tồn tại yếu ớt sinh mệnh."

	"Cơ hồ sở hữu đại pháp, cũng giống như như ngươi nói vậy." Tư gia cuống gật gật đầu, "Nhưng có một ngoại lệ."

	Wesser đã đoán được: "Phương Viên Thiền?"

	"Hỏa miêu thần đại bên trong, chỉ có một vị đại pháp thành công phi thăng, đó chính là hỏa miêu biết thủ lửa' ."Tư gia cuống nói: "Tại hỏa miêu sau khi phi thăng, Phương Viên Thiền cùng truy quang đều lần lượt mất đi tín đồ, truy quang đại pháp cũng từ đây vẫn lạc. Sau đó Thanh Điểu thần đại mở ra, mới đại pháp nhóm trở thành thời đại chủ lưu."

	"Phương Viên Thiền lúc đầu cũng hẳn là chôn vùi ở trong lịch sử, nhưng mà không biết là bởi vì nó là hiếm thấy thời gian hệ đại pháp, lại hoặc là bản thân nó 'Vĩnh sinh' chấp niệm quá mức mãnh liệt, nó thế mà có thể thông qua uống Lưu Kim hà nước kéo dài hơi tàn,   thời gian không còn có thể làm hao mòn nó bản chất, sở dĩ Phương Viên Thiền cũng trở thành mỗi cái thần đại đều tồn tại 'Bí ẩn giáo phái' ."

	"Cái gọi là Lưu Kim hà nước, kỳ thật chính là thế gian vạn vật thời gian lưu động, ở khắp mọi nơi, vạn vật đều sinh. Nói cách khác, bản thân nó chính là vĩnh sinh, cùng thời gian đồng lưu, cùng thiên địa cùng tồn tại."

	"Sở dĩ, chúng ta không chỉ có là muốn dung hợp đại pháp, mà lại là dung hợp Phương Viên Thiền đại pháp."

	Tư gia cuống nói: "Ve kêu chia ăn nghi thức, chính là tập hợp đủ 42 tên thuật sư, một đợt mở ra Chân Lý chi môn, hội tụ 42 đầu bất đồng Lưu Kim hà nhánh sông, để Phương Viên Thiền triệt để thức tỉnh, gọi là ve kêu."

	"Cùng lúc đó, chúng ta cũng trở thành đủ để dung nạp đại pháp thời gian sinh mệnh. Nhưng đối với đơn nhất thuật sư tới nói, tùy tiện dung nạp hoàn chỉnh đại pháp vẫn là quá nguy hiểm, dù sao chúng ta cũng chỉ là cần vĩnh sinh năng lực, sở dĩ một "

	Nhưng vào lúc này, Lưu Kim hà phía trên vang lên một tiếng tựa như thời không chấn động kêu to, ngay cả Lưu Kim hà nước cũng vì đó ngưng trệ, toàn bộ cung điện thời gian đều phảng phất trì hoãn một chút.

	Sau đó truyền kỳ thuật sư nhóm bỗng nhiên từ bỏ giãy dụa , mặc cho mình bị Lưu Kim ngược dòng cọ rửa, thậm chí chủ động bơi về phía tiếng kêu to đầu nguồn!

	"-- -- chúng ta chỉ cần ăn một bộ phận Phương Viên Thiền đã đủ rồi."

	Tư gia cuống vừa dứt lời, liền quay người vùi đầu vào ngược dòng bên trong.

	Ash còn thất thần đâu, lại trông thấy ngân đăng đã tiến lên gia nhập vào cuộc thịnh yến này, cũng chỉ có thể đi theo đại bộ đội nước chảy bèo trôi.

	Cho ta vậy lưu một ngụm!

	******
Kết chương.