Chương 488 : Chặt chẽ vô gian.
Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, rắm chó chục tỷ đại phú hào, lại không nói hắn sang năm chỗ tiêu tiền nhiều đi, chục tỷ cũng không đủ hắn hoa , tức dù thật sự có chục tỷ tài sản lại làm sao?

	Tính thành đô la mới một tỷ mấy đô la mà thôi, mới vừa có thể đạt tới năm ngoái người giàu nhất thế giới giá trị một phần trăm mà thôi, trên thế giới so với hắn có tiền , nói ít cũng có tám ngàn mười ngàn cái, hắn bây giờ thật không tính là gì.

	Đi Âu Mỹ, Nhật Bản những thứ này nước phát triển, mặc dù có người coi hắn là dĩa thức ăn, cũng nhiều lắm là chính là tỏi băm rau sống, rau xanh xào cải thìa cái này một cấp đừng, đừng nói gì nướng toàn còng các loại đỉnh cấp món ngon , liền bàn thịt thủ cũng không bằng.

	Bây giờ cũng chính là ở Hoa Hạ, Nga loại này nước phát triển trong mắt nghèo hương hạ khoe một ra vẻ ta đây, khá có trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương ý tứ.

	Đạo ngăn lại dài a.

	Sang năm 04 cơ sản xuất hàng loạt cùng với như thế nào từ Fujitsu, Lucent trong tay bọn họ chiếm đoạt thị trường, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một trận ác chiến.

	Hắn coi như là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết Fujitsu, Lucent bọn họ không thể nào không có chút nào động tác, lẳng lặng ở một bên nhìn Kình Thiên Thông Tín đến cướp đoạt thị trường của bọn họ, đến lúc đó tất nhiên có một trận gió tanh mưa máu.

	Nói cái không dễ nghe , hắn bây giờ chính là một cái cá nheo, nếu như là chen ở cá mòi trong, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, chẳng những hắn có thể được lợi, Hoa Hạ có thể được lợi, trăm họ cũng có thể từ cấp tốc xuống giá máy điện thoại cài đặt phí đạt được lợi ích.

	Nhưng Fujitsu, Lucent bọn họ lại rõ ràng là Piranha, là cá mập, vậy hắn điều này cá nheo mong muốn khuấy lên mưa gió, sẽ phải nhìn đầu của hắn sắt không sắt .

	Mà sung túc tiền bạc, tắc có thể vì hắn tạo thành cương cân thiết cốt khôi giáp, cùng với sắc bén vô cùng lợi mâu!

	Càng chưa nói hắn còn tính toán ở VCD bên trên dính vào một cước, coi như lời, cái này chục tỷ tiền bạc sợ rằng cũng không đủ dùng, hắn còn phải lại đi nghĩ biện pháp thối tiền đi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đã cảm thấy sọ đầu đau a, sọ đầu đau!

	Bất quá nếu như kiếm tiền, hắn đã có đại khái ý nghĩ, về phần nói cụ thể như thế nào áp dụng cũng không gấp, chờ sang năm lại nói.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần đầu trầm xuống, liền đã ngủ.

	Ngày thứ hai buổi tối, Moscow mười hai lầu phòng yến hội.

	Vàng son rực rỡ, nguy nga tráng lệ phòng yến hội lúc này lộ ra một mảnh tịch liêu, trống rỗng, chỉ có Phương Thần một bàn này khách.

	Nhưng là từ Moscow đại tửu điếm quản lý, đến phía dưới phục vụ viên, lúc này cũng vô cùng khẩn trương, thẳng đổ mồ hôi lạnh, bởi vì hôm nay Phương tiên sinh, muốn mời Kadannikov cùng Luzhkov hai vị đại nhân vật ở chỗ này ăn cơm.

	"Cửu gia, Kadannikov cùng Luzhkov đến ."

	Ngô Mậu Tài từ cửa sổ nhìn, Kadannikov cùng Luzhkov xe riêng một trước một sau đến Moscow đại tửu điếm cửa chính, la lớn.

	Phương Thần khẽ vuốt cằm, đợi đại khái năm phút, lúc này mới đứng dậy đi tới cửa.

	Lúc này, Kadannikov cùng Luzhkov vừa lúc ở tiểu thư lễ tân dẫn hạ từ cửa thang máy đi ra.

	Phương Thần cười quan sát hai người một cái, ba tháng không thấy, hai người biến hóa ngược lại không lớn, chẳng qua là đăng lâm cao vị, lộ ra càng thêm khí độ bất phàm một ít, nhất là Kadannikov, càng giống như một Nga phó thủ tướng , mà không phải Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng.

	Vừa thấy Phương Thần, Kadannikov nhất thời ánh mắt sáng lên, khóe miệng cong thành trăng lưỡi liềm, chất đầy nụ cười, lập tức bước nhanh hướng Phương Thần đi tới, hai cánh tay mở ra, sẽ phải cho Phương Thần một cái to lớn ôm chầm.

	Phương Thần hơi biến sắc mặt, vội vàng vươn tay ra, ngăn lại Kadannikov, hắn cũng không muốn chỉnh đốn cơm cũng đầy lỗ mũi Kadannikov mùi hôi cơ thể.

	Thấy vậy, Kadannikov mặt ủy khuất nói: "Phương, ta thân ái nhất bạn bè, để tỏ lòng đối tràng này dạ tiệc coi trọng, ta trọn vẹn tắm hai lần tắm, ta hướng Thượng đế thề, ta kết hôn ngày đó cũng không tắm sạch sẽ như vậy qua."

	"Kadannikov, ta cảm thấy chúng ta quan hệ, đã không cần dùng ôm tới thể hiện, chúng ta tình bạn sâu hơn biển, cao ngất." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nhưng ai biết, Kadannikov mãnh lắc đầu, "Không! Không! Cái này không giống nhau, chúng ta đã ba tháng không có gặp mặt, ngươi hôm nay nhất định phải cùng ta ôm một cái, giữa bằng hữu gặp mặt nếu như ngay cả ôm cũng không có, làm sao có thể chứng minh bọn họ hữu nghị?"

	Nghe vậy, Phương Thần bất đắc dĩ nhìn Kadannikov một cái, thấy này hay là gương mặt kiên trì, chỉ đành phải nẩy nở hai cánh tay.

	Hắn thật không biết người Nga cái này nhất định phải cùng người ôm phá tật xấu là lúc nào truyền tới , hơn nữa còn đối này cực kỳ coi trọng, không trách Thái Tông tự mình hạ chỉ thị nói hai nước nguyên thủ gặp mặt, không thể ôm kia.

	Kadannikov sắc mặt vui mừng, cái này mới xem như hoàn toàn hài lòng, ôm lấy Phương Thần, đem vững vàng bóp vào trong ngực, một bức không đem Phương Thần bóp chết liền thề không bỏ qua bộ dáng.

	Trong nháy mắt, Phương Thần cảm giác xương của mình đều có chút muốn sai chỗ ý tứ, phảng phất đưa thân vào máy dập phía dưới, cả người đều gần như nếu bị đè bẹp , vội vàng dùng sức ở Kadannikov trên lưng đập hai cái, phát ra 'Thùng thùng' tiếng vang trầm đục.

	Phương Thần vốn là đối mình bây giờ một mét bảy tám, một trăm ba mươi tới cân thể trọng rất hài lòng, nhưng là hắn phát hiện, bản thân ở Kadannikov loại này hơn một mét tám, thể trọng một trăm tám mươi cân ra mặt tồn tại trước mặt, thật không đáng chú ý.

	Trọn vẹn cùng Phương Thần ôm năm giây, Kadannikov cái này mới xem như đem Phương Thần buông ra, sau đó còn dương dương đắc ý nói: "Thế nào, không có ngửi được mùi vị gì đi, ta thật tắm hai lần tắm."

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, đích xác là tắm, hơn nữa cảm nhận cái gì , hắn cũng không có nghe thấy, nhưng nước hoa này vị thực tại có chút để cho người chịu không nổi, khé phải hoảng.

	Hắn thật may mắn mình là người da vàng, là người Hoa, không cần lo lắng cái gì cảm nhận vấn đề, nếu là hắn cùng người da trắng vậy, cả ngày trên người mùi vị lớn có thể đem mình hun chết, hắn tình nguyện chết đi.

	Nhìn thấy một màn này, một bên Luzhkov nghiêm túc gương mặt lạnh lùng, cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười, thổn thức lắc đầu, nhìn về phía Kadannikov ánh mắt càng là ẩn núp một tia không thèm.

	Mặc dù bởi vì Phương Thần quan hệ, hắn cùng Kadannikov cũng biến thành đồng minh, gần đây mấy tháng này cũng không trẻ măng lẫn nhau giúp một tay, bằng không cũng không sẽ như vậy đại đại liệt liệt cùng nhau xuất hiện, nhưng là nói chuyện hắn đối Kadannikov cái này trước Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng, là có chút coi thường .

	Hắn cảm thấy Kadannikov làm Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng, hoặc giả hay là đạt chuẩn , nhưng là làm một phó thủ tướng, nhân vật chính trị, kỳ thực Kadannikov cũng không đạt chuẩn.

	Quá ngay thẳng, quá không giấu được vật, trong lòng nghĩ như thế nào, hắn loại này lão hồ ly, một cái cũng có thể nhìn ra.

	Đừng xem bây giờ Kadannikov cao hắn một đầu, nhưng là hắn cảm thấy Kadannikov ở nơi này phó thủ tướng vị trí có thể hay không ngồi lên ba năm, sợ rằng cũng là cái vấn đề.

	"Kadannikov, tắm vấn đề, ta bây giờ để một bên, ngươi nhất định phải cùng Yelena vậy, đem ta bóp chết sao?" Phương Thần tức giận nói.

	Kadannikov không cho là nhục, ngược lại làm vinh, cười hì hì nói: "Phương ngươi còn nhỏ, còn có thể lớn thân thể, ta đây là đang nhắc nhở ngươi, ăn nhiều một chút, như vậy mới có thể dài giống như ta tráng."

	Nói, Kadannikov khẽ cong cánh tay, một khối giống như núi nhỏ cơ bắp tay trước nhô thật cao.

	Phương Thần sắc mặt nhất thời thay đổi càng thêm khó coi, hắn bây giờ thật cảm thấy có cần phải ăn nhiều một chút , hơn nữa hắn cảm thấy càng có cần phải, lần sau trở lại lúc, đem Lý Khải Minh cho mang tới, để cho Kadannikov thử một chút bị nhân hùng ôm, đè bẹp là tư vị gì.

	Hắn bây giờ trong lòng cảm giác Kadannikov vì sao như vậy cố chấp cùng hắn ôm, chính là vì để cho hắn thử một chút, mới vừa rồi xương thiếu chút nữa sai chỗ cảm giác, thực tại quá ác thú vị .

	Mà ai cũng không có chú ý tới, Luzhkov sắc mặt cũng đột nhiên thay đổi mười phần khó coi, treo đầy sương lạnh, hắn chú ý tới mới vừa rồi Phương Thần nói, ý nghĩa nghĩ hiển nhiên là Yelena cũng như vậy ôm Phương Thần!

	Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi ghen tức sinh nhiều, hắn bây giờ đã năm mươi lăm tuổi , mấy năm trước mới thật không dễ dàng thắng được Yelena cái này chính phủ Moscow trứ danh mỹ nữ trái tim, trẻ tuổi vừa đẹp, làm sao có thể không nhìn chặt.

	Nhưng lại cứ Yelena thích cùng Phương Thần dính vào nhau, có lúc cho dù đi cùng với hắn, nhưng nói chuyện lên Phương Thần, chính là cái đó người thật tốt, thiên sứ lời ca tụng, thậm chí trong mắt có tinh tinh đang lóe lên.

	Nếu như là những người khác đi, đừng nói hợp tác, đồng minh, hắn sớm nghĩ biện pháp đem lưu đày tới Seberia , nhưng Phương Thần hắn thật không nói ra được cái gì.

	Lại không nói hai người thật không có gì, liền hai người tuổi tác bên trên chênh lệch, cũng là một cái khoảng cách cực lớn, Yelena tuổi tác xấp xỉ là Phương Thần gấp hai , nếu là hắn quá tưởng thật, ngược lại sẽ bị người nhạo báng, liền cái mới vừa trưởng thành tiểu hài tử dấm cũng ăn.

	Cho nên nói, hắn bây giờ thật chỉ có thể là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được a.

	Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía Luzhkov, thấy này bộ dáng, không khỏi liền cười lên, "Luzhkov, ngươi lại ghen."

	Nghe vậy, Kadannikov cũng nhìn về phía Luzhkov, thấy này mặt đen, nhất thời không che giấu chút nào lên tiếng cười lên.

	Luzhkov đối Phương Thần về điểm kia, không biết từ đâu tới, nhỏ mọn ghen tức, hắn nhưng cũng là biết rõ ràng.

	Nói thật, hắn cũng không thích Luzhkov, cảm thấy này quá âm trầm , cả ngày cất một bụng ý đồ xấu, hơn nữa tranh lợi hại, đối quyền lợi tính toán hơn thiệt, để cho người có loại Luzhkov bất cứ lúc nào cũng sẽ ở sau lưng thọt của hắn một đao cảm giác, làm người ta không thích.

	Bất quá hắn cũng hiểu, hắn làm Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng lúc, là toàn Xô Viết trẻ tuổi nhất gia nhập nước, châu cấp cán bộ, có thể nói là xuân phong đắc ý.

	Mà Luzhkov lại vẫn chỉ là Moscow thị một nhỏ trung tầng cán bộ mà thôi, nếu như không phải là bởi vì nông trường sự kiện, nhập đồng chí Yeltsin mắt, bây giờ cái gì đừng nói Moscow ủy ban chủ tịch, một bức muốn cùng hắn ngồi ngang hàng bộ dáng, liền thấy mặt của hắn, Luzhkov sợ rằng cũng không thấy được.

	Cười hai tiếng, thấy Luzhkov sắc mặt càng ngày càng khó coi , Phương Thần cố nín cười, mời Kadannikov cùng Luzhkov ngồi vào vị trí.

	Một bên tiểu thư lễ tân, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nàng vốn là cho là Phương tiên sinh cùng Kadannikov, Luzhkov thân mật khăng khít tin tức, chẳng qua là lời đồn đãi mà thôi, bây giờ tận mắt nhìn thấy, thế mới biết chân thật nói không ngoa.
Kết chương.