Chương 155 : Bị lừa rồi!.
Trấn Nhạc Tiên thành.

	Chu Dương tại dựa theo Đổng Kiếm Bình chỉ dẫn làm tốt vào thành thủ tục sau khi tạm thời thu được một khối nhị giai pháp khí thân phận lệnh bài, có thể nhường hắn tự do xuất nhập Trấn Nhạc Tiên thành.

	Dựa theo Đổng Kiếm Bình lời nói, toà này Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành bị bố trí cấm bay trận pháp , bất kỳ cái gì tu sĩ, cho dù là ngũ giai yêu thú, không có làm thân phận lệnh bài, cũng chính là Đổng Kiếm Bình trong miệng "Tiên bài", đều không thể tại Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành phi hành.

	Mà Trấn Nhạc Tiên thành mặc dù có tường thành, nhưng lại không có cửa thành, thành nội Luyện Khí kỳ tu sĩ nếu là muốn ra khỏi thành vào thành, càng là muốn ở ngoài thành cùng trên tường thành vài cái sung làm cửa thành tác dụng trận đài trước, bằng vào thân phận lệnh bài cùng pháp lực tự hành kích phát nơi đó pháp trận, sau đó ngồi pháp trận sinh ra lên xuống thang mây trên dưới tường thành. Mặt khác nếu là muốn tại ba tòa tiên sơn ở giữa mây trên cầu hành tẩu, cũng cần thân phận lệnh bài nghiệm chứng.

	Bất quá bây giờ Trấn Nhạc Tiên thành bởi vì "Thú triều" sắp xảy ra nguyên nhân, đã tạm thời đóng lại Luyện Khí kỳ tu sĩ xuất nhập thành thông đạo, Chu Dương muốn thấy kia lên xuống thang mây ý nghĩ, tạm thời là không cách nào thực hiện.

	Hắn tại giao nạp linh thạch làm tốt thân phận lệnh bài sau khi liền trực tiếp ngự kiếm bay về phía ba tòa tiên sơn cao nhất toà kia, cũng chính là được xưng Trấn Nhạc ngọn núi Trấn Nhạc Tiên thành chủ thành khu vực. Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành ba tòa tiên sơn, đều là có ngũ giai linh mạch tiên sơn, trong đó Trấn Nhạc ngọn núi linh mạch đẳng cấp cao tới ngũ giai thượng phẩm, mặt khác hai tòa tiên sơn linh mạch đẳng cấp cũng có ngũ giai hạ phẩm.

	Mà căn cứ Chu Dương từ Đổng Kiếm Bình nơi đó nghe được tin tức, cái này Trấn Nhạc Tiên thành ngoại trừ một vị Kim Đan chín tầng thành chủ bên ngoài, còn có ba vị Kim Đan kỳ Phó thành chủ thường trú tại đây.

	Về phần Tử Phủ kỳ tu sĩ, kia liền càng nhiều, vẻn vẹn Tiên thành thủ vệ quân bên trong liền có vượt qua hai mươi người, chớ nói chi là còn có rất nhiều Tử Phủ kỳ tán tu cùng một chút Lưu Vân Châu từng cái môn phái gia tộc Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng ở nơi đây tu hành du lịch.

	Cho nên không chút khách khí nói, vẻn vẹn cái này một tòa Trấn Nhạc Tiên thành lực lượng, liền có thể quét ngang toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tất cả tu tiên môn phái cùng gia tộc!

	Chu Dương lúc ấy nghe Đổng Kiếm Bình nói lên những này thời điểm, cũng giật nảy mình, nhưng là hắn hơi chút dư vị sau khi liền an tâm tới. Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ nước phẳng so với Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cao hơn rất nhiều là nhất định, nhưng là cũng tuyệt đối không có khả năng tùy tiện một tòa Tiên thành lực lượng liền có thể quét ngang Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Cái này Trấn Nhạc Tiên thành lực lượng sở dĩ cường đại như vậy, chính là bởi vì Lưu Vân Châu tu tiên giới thế lực khắp nơi vì ngăn chặn Đoạn Vân sơn mạch bên trong "Thú triều" mà tu kiến sáu tòa Tiên thành, hội tụ từng cái trong thế lực cao thủ, hảo thủ.

	Mặc kệ là vị kia Kim Đan chín tầng thành chủ, vẫn là ba vị Kim Đan kỳ Phó thành chủ, đều là đến từ môn phái khác nhau cùng gia tộc, mà không phải nào đó một môn phái cùng gia tộc người, bao quát những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng là như thế.

	Đương Chu Dương chân chính tiến vào Trấn Nhạc Tiên thành, trông thấy bên trong tòa tiên thành lui tới tu tiên giả sau khi hắn thì càng vững tin điểm này.

	Tòa tiên thành này bên trong, cho dù là Trấn Nhạc ngọn núi loại này chủ phong vị trí, bên trong lui tới tu sĩ cũng nhiều là lấy Luyện Khí kỳ tu sĩ chiếm đa số, Trúc Cơ kỳ tu sĩ mặc dù cũng không hiếm thấy, nhưng bình quân xuống tới cũng hai ba mươi nhân chi bên trong mới có một người.

	Cái tỷ lệ này mặc dù vẫn là so với Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bên kia cao hơn rất nhiều, nhưng là cân nhắc đến nơi đây ở vào tiền tuyến, quá thấp tu vi tu sĩ không cách nào đến cũng không gặp qua đi tìm cái chết, tỉ lệ vẫn tương đối hợp lý.

	"Vị tiền bối này mời, bản điếm đông gia chính là Thanh Hà Sơn Huyền Đan Phái, hàng năm có tam giai thượng phẩm luyện đan sư tọa trấn, trong tiệm có 【  Dưỡng Nguyên Đan 】, 【  Bồi Nguyên Đan 】, 【  Quy Nguyên Đan 】 cùng  năm loại thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ phục dụng tinh tiến tu vi tam giai linh đan, cái khác các loại tác dụng tam giai linh đan cũng có bảy tám chủng, ngài nếu là muốn mua đan dược, chọn chúng ta Huyền Đan Các tuyệt đối không sai!"

	Một tòa tên là "Huyền Đan Các" lầu các trước, Chu Dương ở đây dừng bước, sau đó lầu các trước cửa đón khách Luyện Khí kỳ tu vi cửa hàng hỏa kế, liền nở nụ cười đi lên phía trước giới thiệu với hắn chào hàng lên nhà mình cửa hàng đan dược.

	Cửa hàng hỏa kế trong miệng nói linh đan danh tự, hơn phân nửa hắn đều nghe nói qua, nhưng là cũng có một chút chưa từng nghe thấy, nghĩ đến là Lưu Vân Châu tu tiên giới bên này đặc hữu đan phương.

	Mà cửa hàng hỏa kế trong miệng Thanh Hà Sơn Huyền Đan Phái, hắn càng là một chút tình huống cũng không biết.

	Bất quá dựa theo thường thức tới nói, khai tông lập phái chính là Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể làm sự tình, kia cái gì Thanh Hà Sơn Huyền Đan Phái, tất nhiên có thể tại Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành mở dạng này một nhà quy mô không nhỏ cửa hàng, lại là lấy "Đan" làm tên, nghĩ đến không thể nào là loại kia khai phái tổ sư vẫn lạc sau liền rốt cuộc không có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ xuống dốc môn phái, luyện chế đan dược, cũng hẳn là là tại tiêu chuẩn tuyến lên.

	Cho nên hắn ánh mắt giật giật sau khi bỗng nhiên nhìn xem nhân viên phục vụ hỏi: "Các ngươi nơi này có hay không trị liệu Trúc Cơ kỳ tu sĩ thương tổn kinh mạch đan dược bán ra?"

	Hắn từ đầu đến cuối nhớ kỹ chính mình tới Lưu Vân Châu tu tiên giới thứ nhất chuyện quan trọng là cái gì, vì phụ thân Chu Huyền Hạo mua sắm chữa thương linh đan, đây là hắn tới đây muốn làm trọng yếu nhất sự tình.

	Bởi vậy hắn mặc dù người mang "Huyền Dương Lệnh", ấn lý thuyết đi Huyền Dương tiên tông cửa hàng mua đồ mới nhất có lời, lúc này lại cũng như cũ nhịn không được hỏi tới chuyện này.

	"Cái này, cái này. . . Tiền bối ngài chờ một lát, vãn bối cái này đi hỏi một chút chưởng quỹ!"

	Nhân viên phục vụ trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, lại là đáp không ra Chu Dương đến, chạy vào trong tiệm hướng cửa hàng chưởng quỹ cầu cứu rồi.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng buồn cười đồng thời, nhưng cũng có chút thất vọng.

	Tất nhiên liền kéo khách nhân viên phục vụ cũng không biết có hay không loại đan dược này bán, kia hơn phân nửa là không có.

	Bất quá hắn như cũ vẫn là đi theo hỏa kế sau lưng đi vào trong cửa hàng.

	"Vị đạo hữu này mời, thực sự không có ý tứ, đạo hữu nói tới cái chủng loại kia linh đan, chúng ta Huyền Đan Các dưới mắt tạm thời không có."

	Quả nhiên, tại Chu Dương tiến vào trong cửa hàng sau khi có Trúc Cơ kỳ tu vi "Huyền Đan Các" chưởng quỹ liền tại hỏa kế chỉ dẫn xuống đối với hắn chắp tay, nói rõ tình huống.

	Chu Dương gặp đây, lập tức có chút khoát tay chận lại nói: "Không có coi như xong, không biết các ngươi nơi này có thu hay không linh dược? Chu mỗ tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong hành tẩu, ngược lại là cũng hái tới một chút linh dược!"

	Hắn nào chỉ là hái tới một chút linh dược, là tại vài cái trong Túi Trữ Vật đều trang đại lượng linh dược, rất nhiều linh dược đều là bây giờ không có hộp ngọc thịnh trang tình huống dưới, miễn cưỡng dùng linh mộc chế thành hộp gỗ thịnh trang.

	Những này dùng hộp gỗ thịnh trang linh dược, tuyệt đối không thể lâu dài mang ở trên người, nếu không không cần một hai năm liền sẽ linh tính thất lạc không cách nào lại dùng để luyện đan.

	"Thu, đương nhiên thu, đạo hữu xin cùng ta tới, chúng ta lên trên lầu nhã gian trao đổi."

	Chưởng quỹ nghe xong Chu Dương yếu xuất thụ linh dược, lúc này mừng rỡ, vội vàng phía trước dẫn đường dẫn Chu Dương đến lầu các tầng hai một gian tĩnh thất bên trong.

	Sau nửa canh giờ, Chu Dương tại "Huyền Đan Các" chưởng quỹ một mặt nụ cười hiền hòa bên trong nhanh chân đi ra "Huyền Đan Các" .

	Hắn lần này bán ra cho "Huyền Đan Các" linh dược, mặc dù chủ yếu đều là nhị giai linh dược, nhưng là lại không ở hắn bán ra số lượng lớn a, trọn vẹn mấy trăm gốc nhị giai thượng phẩm linh dược, dù là bán vật liệu tiền đều để hắn bán hơn vạn linh thạch.

	Đáng sợ là, cái này còn không phải trên người hắn toàn bộ linh dược, chỉ là trong đó chừng phân nửa!

	Làm như thế đại nhất khoản giao dịch, ngươi nói cửa hàng kia chưởng quỹ có thể không cao hứng sao?

	Đương nhiên Chu Dương cũng thật cao hứng chính là,

	Hắn ra "Huyền Đan Các" sau khi lập tức căn cứ cửa hàng chưởng quỹ chỉ dẫn, đi trong thành một nhà nổi danh tiệm tạp hóa, sau đó ở trong đó mua sắm trên trăm cái dùng cho linh dược giữ tươi hộp ngọc, cùng vài gốc ghi lại Lưu Vân Châu tu tiên giới các thế lực lớn cơ bản tình báo tin tức hòa phong thổ dân tình hình thực tế hơi thở ngọc giản, còn có đại khái địa đồ.

	Sau đó, Chu Dương đem ba tòa trên tiên sơn bán ra đan dược cửa hàng đều đi toàn bộ, kết quả những cửa hàng kia không phải là không có tương quan linh đan bán ra, nói đúng là tạm thời không có hàng, hỏi hắn muốn hay không đặt trước.

	Chu Dương nếu là Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, đương nhiên trước tiên có thể đặt trước, sau đó chờ thêm thời gian mấy năm lấy hàng.

	Đáng tiếc hắn không phải, hắn còn muốn đi Tiên Dương thành cùng Tào Văn Kim, Dương Văn Hùng tụ hợp, còn không biết Tào Văn Kim sẽ ở Lưu Vân Châu tu tiên giới dừng lại bao lâu, như thế nào dám tuỳ tiện giao nạp tiền đặt cọc đặt trước?

	Bởi vậy hắn chỉ có thể tiếc nuối rời đi.

	Đúng, đáng nhắc tới chính là, Chu Dương ở trong đó vài cái quy mô lớn trong cửa hàng, xác thực thấy được có Trúc Cơ Đan bán ra, bất quá giá cả cũng không giống hắn trước kia nghe nói thấp như vậy, cái gì một vạn hạ phẩm linh thạch liền có thể mua sắm một cái, mà là cũng muốn một vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch một cái.

	Nếu như chỉ là như vậy, Chu Dương khả năng tại chỗ liền móc linh thạch mua sắm một cái.

	Nhưng là trải qua nghe ngóng sau hắn mới biết được, muốn tại Trấn Nhạc Tiên thành trong cửa hàng mua sắm Trúc Cơ Đan, Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ cần tại Trấn Nhạc Tiên thành bên ngoài biên trong quân đoàn phục dịch mười năm mới có thể thu được mua sắm giấy phép, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không cần phục dịch, nhưng lại phải có tại Trấn Nhạc Tiên thành định cư mười năm kinh lịch mới có thể mua sắm, mà lại chỉ có thể mua sắm một cái.

	Không chỉ là Trấn Nhạc Tiên thành nơi này mua sắm Trúc Cơ Đan là như thế này, Đoạn Vân sơn mạch bên này cái khác năm tòa Tiên thành cũng có đồng dạng quy củ.

	Đồng thời Chu Dương trải qua nghe ngóng còn biết, liền xem như Lưu Vân Tiên thành như thế Lưu Vân Châu trong tu tiên giới, muốn tại từng cái trong cửa hàng mua sắm Trúc Cơ Đan, cũng có một chút to to nhỏ nhỏ hạn chế.

	Chân chính muốn không hạn chế mua sắm Trúc Cơ Đan, hoặc là chính là tại một ít đấu giá hội cao hơn giá mua sắm, hoặc là chính là trực tiếp cùng có thể luyện chế Trúc Cơ Đan luyện đan sư hoặc là môn phái mua sắm.  

	Dò nghe những tin tình báo này sau khi Chu Dương mới biết được, vì sao Hoàng Sa Môn rõ ràng cách mỗi một chút năm liền có thể phái người tới Lưu Vân Châu tu tiên giới mua sắm, trong môn phái lại như cũ đối với Trúc Cơ Đan hối đoái thẻ cực kỳ nghiêm.

	Tình cảm liền xem như Hoàng Sa Môn có thể tới bên này mua đồ, muốn đại quy mô mua được Trúc Cơ Đan dạng này chiến lược tính chất bảo vật, đều là căn bản không thiết thực sự tình.

	Nghĩ đang nghĩ đến, Tào Văn Kim dám dẫn hắn tới Lưu Vân Châu tu tiên giới, cũng cho hắn thời gian nửa năm gom góp linh thạch bảo vật, chỉ sợ cũng là biết hắn không có khả năng mua được nhiều ít Trúc Cơ Đan, mới cho cái kia rộng như vậy lỏng điều kiện.

	Chỉ là hiện tại biết những này cũng vô dụng, Chu Dương chỉ có thể mang theo một cỗ bị lừa rồi phiền muộn tâm tình, ở trong thành một nhà chuyên môn cung cấp tu tiên giả tạm thời dừng chân tiên sạn bên trong mở ba ngày phòng, chuẩn bị lợi dụng mấy ngày nay thời gian, hảo hảo đọc một cái trong tay những cái kia bên trong ngọc giản ghi lại Lưu Vân Châu tu tiên giới thế lực tin tức.

	Làm như vậy rất có cần thiết, bởi vì nếu là ngay cả Lưu Vân Châu từng cái thế lực cơ bản tin tức cũng không biết, ngay cả từng cái đại môn phái, đại gia tộc đặc thù phục sức đều không nhận ra , chờ đến hắn chân chính tiến vào Lưu Vân Châu tu tiên giới sau khi vạn nhất gặp được cái gì xung đột, sao có thể biết người nào có thể đắc tội, người nào đắc tội không nổi?

	Thế nhưng là nhường Chu Dương tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn chính là chân không bước ra khỏi nhà đợi trong phòng đọc ba ngày sách, trời bên ngoài liền thay đổi!

	Keng keng keng!"Phụng thành chủ chi lệnh, bởi vì thú triều đột kích, Trấn Nhạc Tiên thành từ đây cắt ra mới, cho phép vào không cho phép ra, tất cả Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành tu sĩ, mặc kệ tu vi cao thấp, hết thảy dựa theo thời gian chiến tranh quy củ, vô điều kiện tiếp nhận Tiên thành trưng dụng chỉ huy, xin tất cả tu sĩ trung thực đợi tại chỗ ở , chờ phủ thành chủ điều hành an bài!"

	Một trận dồn dập tiếng báo động vang lên qua đi, cả tòa Trấn Nhạc bên trong tòa tiên thành bầu không khí cũng thay đổi, mà tiên sạn bên trong đọc ba ngày sách Chu Dương nghe phía bên ngoài kia hét to âm thanh sau khi khuôn mặt lập tức hắc thành nồi than.
Kết chương.