Chương 749 : Người tới thân phận.
“Chờ một chút, nơi này tập tục hướng chảy có chút không đúng!”

Huyết gió gào thét Huyết Hồn Quật trong thông đạo, cả người khoác ngân bào lạnh lùng thanh niên tu sĩ bỗng nhiên dừng bước, hắn mày kiếm mắt sáng, eo vượt trường kiếm, vô cùng thần kỳ là, chu vi huyết gió mặc dù cạo xương hút tủy, ngoan độc đến cực điểm, nhưng là mỗi khi quét đến đây trên thân người thời điểm, đều dường như không có vật gì giống như trực tiếp xuyên thân mà qua, dường như, hắn ở chỗ này thân ảnh vẻn vẹn chỉ là một cái Hư Ảnh.

Mà bén nhạy phát giác được một tia không đúng hướng gió sau, hắn lập tức nhắm chặt hai mắt, tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì, rất nhanh, hắn liền lại mở ra hai con ngươi, đen nhánh tỏa sáng trong hai con ngươi dường như mơ hồ lộ ra một cái kiếm ảnh, sau đó không chút do dự, hắn bắt đầu dựa theo chính mình cảm ứng được phương hướng trực tiếp tiến lên, chính là Trương Chí Bình âm thầm dẫn đạo ra chính xác tiến lên lộ tuyến.

“A, đây là Không Ảnh bào cùng Kiếm Tâm thông linh?”

Trong biển máu dưới tế đàn tiết điểm không gian bên trong Trương Chí Bình, phân ra một sợi tâm thần nhìn thấy cảnh này sau lập tức cảm nhận được một chút kinh ngạc, vừa mới bởi vì hắn chỉ có thể thông qua âm sát lưu mạch cảm ứng còn chưa phát hiện, hiện tại nhìn kỹ, lập tức phân biệt ra được cái này chui vào người thủ đoạn.

Không Ảnh bào, chính là từ một loại trân quý Linh thú Không Ảnh thú da lông chế thành đặc thù pháp bảo, hình như chồn chuột, toàn thân ngân bạch, có thể chui vào quang ảnh cấp độ không gian tường kép che giấu mình, phải biết, Huyết Hồn Quật xem như Tà Hồn Đảo trọng yếu nhất cấm địa, bản thân liền bố trí có quấy nhiễu không gian pháp thuật Cấm Chế, nhưng là vẫn như cũ không có cách nào quấy nhiễu được người này chui vào, từ đó có thể biết Không Ảnh thú tại không gian ảo diệu bên trên tinh thâm.

Mà Kiếm Tâm thông linh, thì là Thiên Kiếm chi đạo bên trên một cảnh giới, kiếm tu chi đạo mặc dù đơn giản trực tiếp, nhưng vẫn là có thể tinh tế phân ra bốn loại con đường tu luyện, theo thứ tự là Thiên Kiếm, tuyệt kiếm, pháp kiếm hòa khí kiếm.

Trong đó Thiên Kiếm lập ý tối cao, bên trên ứng Thiên Đạo, hạ hợp lòng người, một kiếm đã ra, thiên cơ dẫn dắt, không có không trúng, không có không trảm, nghe đồn tu luyện tới đỉnh bưng, liền có thể trở thành Thiên Nhân hình pháp vật dẫn, trảm yêu trừ ma, vạn tà lui tránh, hắn ban đầu ở Ngũ Quốc Tu Tiên giới theo Trần Hoành trên thân lấy được kiếm tu phương pháp, chính là Thiên Kiếm chi đạo tu luyện trúc cơ bộ phận.

Mà cái này yêu, không phải chỉ yêu thú, yêu tộc, mà là vặn vẹo trạng thái bình thường chi vật, bởi vì cái gọi là sự tình thái độ khác thường tất có yêu, so với chí công vô tư thiên hình Lôi phạt mà nói, Thiên Kiếm chi đạo còn muốn nhận lòng người chính đạo ảnh hưởng.

Tuyệt kiếm, thì là phá hư Sát Lục Chi Kiếm, kiếm chính là giết người khí, người nào không thể giết? Lấy sát tâm ngự kiếm, mang đến tử vong cùng hủy diệt, thật là nhiều ma đạo tu sĩ thích nhất ngự kiếm phương pháp, trên thực tế, đến một bước này kiếm đã chỉ là một cái vật dẫn, quan trọng nhất là dùng cái này ma luyện đi ra một quả diệt tuyệt chi tâm, còn lại các loại binh khí pháp bảo, đều có thể trở thành giống nhau vật dẫn.

Pháp kiếm, có thể nói là tạo hóa chi kiếm, kiếm có kĩ, có pháp, cố ý, theo phàm nhân kiếm kỹ, kiếm pháp, lại đến kiếm ý, kiếm trận vân vân, có thể nói là bao dung mặt rộng nhất kiếm đạo, bao hàm toàn diện, lấy kiếm diễn đạo.

Mà khí kiếm, thì là tinh luyện một đạo kiếm khí, từ đó đạt tới không có gì không trảm kiếm đạo phương pháp, từ hiện tại tình huống xem ra, nó cũng là Tu Tiên giới nhất là phổ cập một loại kiếm tu phương pháp, Tu Tiên giới là lưu hành nhất ngự kiếm phi hành, kiếm khí tung hoành vân vân, chính là khí kiếm chi đạo một loại đơn giản hoá.

Đương nhiên, cái này bốn loại kiếm tu chi đạo kỳ thật cũng không có nghiêm ngặt khác biệt phân chia, rất dễ dàng kiêm tu hòa làm một thể, giống như là một kiếm sinh vạn pháp, một kiếm phá vạn pháp hai loại kiếm tu theo đuổi thành tựu tối cao, bốn loại kiếm tu chi đạo đều có thể đạt tới, tuyệt kiếm có thể lấy diệt tuyệt chi tâm diễn dịch vạn vật phá huỷ tận thế chi cảnh, pháp kiếm cũng có thể sáng tạo ra kinh khủng nhất diệt tuyệt kiếm pháp.

Cho nên cái này bốn loại kiếm tu phương pháp, vẻn vẹn chỉ là một cái khuynh hướng mà thôi, so ra mà nói, Thiên Kiếm cùng pháp kiếm thiên hướng về một kiếm sinh vạn pháp, tuyệt kiếm hòa khí kiếm thiên hướng về một kiếm phá vạn pháp, chỉ là bởi vì Tu Tiên giới kiếm đạo thánh địa, Thượng Cổ Kiếm Môn bởi vì nguyên nhân nào đó phân chia thành tứ đại kiếm phái, này mới khiến Tu Tiên giới trong có như thế phân chia quen thuộc.

Trên thực tế, dựa theo Trương Chí Bình mấy năm này nghiên cứu qua kiếm tu công pháp và lịch sử nguồn gốc, Thượng Cổ kiếm tu, chính là pháp kiếm vi cốt, khí kiếm vì thịt, Thiên Kiếm vì thần, tuyệt kiếm vì tâm, dung hợp tứ đại lưu phái kiếm tu chi đạo, không phải thiên tư tuyệt thế, mệnh cách kỳ dị người không thể tu thành, thường thường chỉ có thiên địa đại biến, đại kiếp bừng bừng phấn chấn thời điểm mới có thể thường có hiện thân, đa số thời điểm đều là nhất mạch đơn truyền, có lẽ đây cũng là, Kiếm Môn phân liệt nguyên nhân chủ yếu một trong a.

Đại lượng có quan hệ kiếm tu tư liệu tại Trương Chí Bình trong đầu cấp tốc chảy xuôi mà qua, rất nhanh, hắn liền phát hiện một chút manh mối: “Bất quá, tại Nguyệt Vô Ảnh trong trí nhớ, những năm này đại lục ở bên trên Thiên Cơ Môn bôn tẩu khắp nơi, liên hợp tứ đại kiếm phái, đã bồi dưỡng ra một cái chân chính Thượng Cổ kiếm tu, cho nên người này, hẳn là cái kia danh truyền đại lục Kim Đan kỳ đệ nhất nhân, danh xưng có thể lấy Kim Đan trảm Nguyên Anh Cổ Kiếm Nhất?”

Kiếm Tâm thông linh, tại Thiên Kiếm chi đạo bên trên cũng không phải chỉ Kiếm Tâm đã có linh tính, trên thực tế, Kiếm Tâm tức mình tâm, tự nhiên không có khả năng sinh ra còn lại linh tính, nói đúng ra, nó là chỉ có thể cảm ứng Thiên Đạo, Thiên Nhân hợp nhất, có thể tại từ nơi sâu xa thông hiểu thiên cơ, trực chỉ bản tâm, tại Thiên Kiếm chi đạo phân chia bên trên, đây là một loại có thể so với Nguyên anh kỳ cảnh giới.

Mà người này, tại hắn cảm ứng bên trong cũng vẻn vẹn chỉ là có Kim Đan đại viên mãn tu vi mà thôi, ngoại trừ Cổ Kiếm Nhất, hắn thực sự không tưởng tượng ra được còn có người nào có thể ở Kim Đan kỳ có như thế kinh khủng cảnh giới, phải biết, lấy Kim Đan trảm Nguyên Anh a, cho dù là hắn cũng không dám tuỳ tiện như thế nói bừa.

Dựa theo hắn đối với mình thực lực tính ra, lần thứ hai nhập mộng kết thúc, tâm linh viên mãn thời điểm, hắn có nắm chắc đã có thể cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính diện một trận chiến, cho dù là không địch lại cũng có thể thong dong rút đi, hư ảo thiên địa chỗ hình chiếu ra hư vực, chính là hắn chống lại Đạo Vực lực lượng chỗ.

Nhưng là khi đó, hắn cũng không dám nói có thể chính diện chém giết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có lẽ đủ kiểu tính toán, tập kích bất ngờ ám toán phía dưới còn có một hai phần cơ hội, nhưng muốn nói đem nó chính diện chém giết, thật sự là khó chi lại khó, nhưng là Cổ Kiếm Nhất, thế nhưng là quả thật có trực tiếp chém giết một gã Nguyên Anh kỳ ma tu trận điển hình, ba mươi năm trước, nó trận trảm ma đạo La Thiên Giáo Tả hộ pháp độc ma lão nhân, thế nhưng là oanh động toàn bộ đại lục, trực tiếp danh xưng Kim Đan kỳ đệ nhất nhân.

Đương nhiên, tại hắn thu hồi chu thiên huyệt khiếu thần, ngưng tụ ra Thiên Đạo hình thức ban đầu hạt giống sau, hắn cũng có chính diện chém giết Nguyên anh kỳ nắm chắc, dù sao hắn hao phí nhiều như vậy tinh lực mở con đường, tự nhiên không phải uổng phí, Thiên Đạo chí cao, thiên nhiên liền đối với còn lại các loại con đường có rất lớn tác dụng khắc chế.

Chỉ là bởi vì hắn không có chút nào dừng lại liền trực tiếp bắt đầu đột phá Nguyên Anh kỳ, cho nên hắn cũng không biết cái này mình là thật không nữa có thể làm được, nói cho cùng, lấy tính cách của hắn, lấy mạnh hiếp yếu mới là đường hoàng chính đạo, cũng không muốn luôn bốc lên nguy hiểm tính mạng khiêu chiến vượt cấp.

Mà kiếm tu chi đạo, lại cần đại lượng sinh tử chiến đấu điên cuồng ma luyện khả năng thăng hoa đột phá, cho nên Cổ Kiếm Nhất một người tới tới cái này nguy cơ tứ phía địa phương dò xét, mặc dù ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình hợp lí.
Kết chương.