Chương 241 : Ghế trên tỉ lệ chi tranh.
"Bị đánh khuôn mặt a? Ta liền nói ngoại lai hòa thượng không tốt niệm kinh."

	"Cao Nha Nội không phải là rất lợi hại sao? Không phải lớn hơn trương khoát phủ đổi mới sao? Ta nhìn hắn còn có hay không khuôn mặt lại lấy chuyện này."

	"Triệu lão sư uy vũ, thái học ~ sinh uy vũ, nho gia vạn tuế."

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn bị đánh khuôn mặt, rất nhiều ngưu quỷ xà thần đều nhảy ra mở giễu cợt.

	Một ngày trước đó, đám hàng này đều là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, đều cho rằng tại thái học bên trong, nho gia truyền thống thế lực sẽ thất bại thảm hại đâu.

	Ai có thể nghĩ đến, bọn hắn tới một cái tuyệt địa phản kích, cho Cao Đại Toàn một cái đẹp mắt.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, Cao Đại Toàn danh tiếng quá thịnh, thu hoạch rất nhiều fan hâm mộ đồng thời, chịu Định Dã đưa tới rất nhiều người ghen ghét.

	Hiện tại, Cao Đại Toàn ngã ngã nhào một cái, thậm chí còn không tính là cùng đầu, những người này liền đã không nhịn được.

	Thái học, phòng hiệu trưởng bên trong, Cao Đại Toàn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem thái học bên trong bốn phía đều có đắng đọc kinh sách học ~ sinh, trở nên có chút trầm mặc.

	Hắn phát hiện một việc, hắn quá nghĩ đương nhiên.

	Có chút ước định thành tục thói quen, là mấy trăm năm qua tất cả mọi người đã trải qua thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp nhận.

	Muốn trong một đêm cải biến mọi người nhận thức, cái này không thực tế.

	Nho gia là thiên hạ hai đại hiển học một trong, chen chúc người là bách gia bên trong nhiều nhất một nhà.

	Mấy trăm năm qua, Cửu Châu quyền lên tiếng vẫn luôn là từ nho gia nắm trong tay.

	Cao Đại Toàn mới phát ra tiếng bao lâu thời gian?

	Làm sao có thể cải biến mọi người thâm căn cố đế tư tưởng.

	Lúc này, Phạm Lễ cùng Nhạc Phi gõ cửa, cùng đi đi vào.

	Gặp Cao Đại Toàn tại nhíu mày nhìn về phía trường học, mới vừa xuyên qua trường học hai người hiển nhiên biết rõ Cao Đại Toàn đang suy nghĩ.

	Phạm Lễ khẽ cười nói: "Hiệu trưởng Cao cảm giác được áp lực?"

	Cao Đại Toàn quay đầu lại, lắc lắc đầu nói: "Áp lực ngược lại là không có, chỉ có điều tình huống so ta trong dự đoán muốn hỏng bét. Liên lụy hai vị cũng mất thể diện, thật sự là thật có lỗi."

	Lần này mặc dù rất nhiều mặt hàng đều nói đánh Cao Đại Toàn khuôn mặt cái gì, nhưng là trên thực tế, Cao Đại Toàn chẳng qua là một cái người quyết định.

	Càng mất mặt, là Phạm Lễ cùng Nhạc Phi bọn hắn.

	Lấy danh tiếng của bọn hắn cùng địa vị, ghế trên tỉ lệ thế mà bị Triệu mực trắng loại này hạng người vô danh xong bạo, chuyện này đối với bọn hắn là một cái sự đả kích không nhỏ.

	Còn tốt, xem bọn hắn khí sắc, Cao Đại Toàn thoáng yên tâm một chút.

	Mỗi một cái người thành công, tại thành công trước đó đều sẽ phải chịu dày vò.

	Phạm Lễ cùng Nhạc Phi đều là trải qua sóng gió nhân vật, hiện tại cái này loại tình huống, đối bọn hắn tới nói chẳng qua là mưa bụi.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn tự trách, Nhạc Phi thậm chí chủ động an ủi: "Hiệu trưởng Cao ngàn vạn không nên nói như vậy, nếu như không phải hiệu trưởng kiên trì, Nhạc mỗ loại này người thô kệch, chỉ sợ cả đời cũng không có tư cách qua một cái tiến sĩ nghiện đâu."

	Cao Đại Toàn lắc đầu bật cười, vỗ vỗ Nhạc Phi bả vai.

	Lời nói này nhưng là quá khiêm nhường.

	Làm tướng quân, tựu tính văn thải nổi bật, cũng nhất định muốn cùng thủ hạ tướng sĩ đánh thành một mảnh.

	Cho nên Nhạc Phi nhất định muốn học được thô ~ lỗ.

	Thế nhưng là đối Nhạc Phi văn thải, không có người so Cao Đại Toàn càng rõ ràng.

	Một bài « đầy sông đỏ », cảm động không chỉ một thế hệ.

	Cao Đại Toàn chỉ hi vọng, cả đời này, Nhạc Phi không cần lại viết « đầy sông đỏ ».

	"Tốt, ta cũng cũng không cùng hai vị khách sáo. Phạm tiền bối, Nhạc tướng quân, người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, cục diện bây giờ hai vị cũng đều thấy được, ta là tuyệt đối không hi vọng như thế tiếp tục nữa. Nho gia thế đại khái có thể, nhưng là muốn cho cái khác học phái lưu một đầu sinh lộ." Cao Đại Toàn giọng nói mười phần kiên định.

	Phạm Lễ cùng Nhạc Phi cũng đều yên lặng gật đầu.

	Nho gia thế lớn, là mấy trăm năm qua nội tình tích lũy, cái này không có cái gì nói.

	Nhưng là cục diện bây giờ là, tối thiểu tại thái học bên trong, căn bản không có cái khác học phái đường sống.

	Lấy Phạm Lễ cùng Nhạc Phi địa vị danh khí, bọn hắn chính mình nhập học, ghế trên tỉ lệ thế mà đều không có phá 10%, thua cho Triệu mực trắng dạng này Vô Danh tiểu bối.

	Có thể nghĩ, nếu như binh gia cùng Đạo gia giảng bài đổi thành một cái cùng Triệu mực trắng đồng dạng vô danh tiểu tốt, ghế trên tỉ lệ sẽ có bao nhiêu.

	Loại này nghiêm trọng thiên khoa, là Cao Đại Toàn tuyệt đối không cho phép chuyện.

	Hắn nghĩ lập, là cái thứ hai Tắc Hạ Học Cung, lại xuất hiện trăm nhà đua tiếng rầm rộ, mà không phải đơn thuần vì nho gia lại chế tạo một cái văn hóa căn cứ.

	Phạm Lễ minh bạch Cao Đại Toàn ý nghĩ, bất quá đối với tình huống trước mắt, hắn cũng không có có biện pháp gì tốt lắm.

	"Hiệu trưởng Cao, tình huống trước mắt chính là, khoa khảo sắp đến, tất cả học ~ sinh việc cấp bách đều là chuẩn bị khoa khảo, bọn hắn sẽ không phân tâm tại sự tình khác. Cái khác học phái tương lai, bọn hắn không nhìn thấy, mà nho gia tương lai, lại là học ~ môn sinh có thể mong muốn." Phạm Lễ đem tình thế trước mắt nhìn rất rõ ràng.

	Chẳng qua là, hắn cũng không bỏ ra nổi so tên đề bảng vàng càng có dụ ~ hoặc đồ vật.

	Không thể không nói, khoa cử thi cửa ải này, cho nho học mang tới tăng thêm thật sự là quá lớn.

	Loại này có thể mong muốn thành công tương lai, là rất nhiều người cũng không thể ngăn cản.

	Nhạc Phi cắn răng, đề nghị: "Không bằng ta lấy ra mấy cái tham tướng chi vị?"

	Cao Đại Toàn khoát khoát tay, ngăn lại Nhạc Phi câu nói kế tiếp.

	"Nhạc tướng quân nghiêm trọng, mới vừa tốt nghiệp học ~ sinh, lên làm tham tướng là cầm các tướng sĩ tính mệnh làm trò đùa."

	Tham tướng chi vị, trong quân đội địa vị cũng không thấp, là có chính thức cấp độ cùng triều đình bổng lộc.

	Cao Đại Toàn không muốn dùng loại này lợi ích mê người, nếu như vậy so đấu, kỳ thật liền cùng trong thương trường hạ giá marketing là giống nhau.

	Đến cuối cùng, lưỡng bại câu thương.

	"Kỳ thật hôm qua tại nhậm chức điển lễ bên trên, bá vương cùng Mặc gia đều ném ra ngoài qua cành ô liu, Mặc gia cũng cam kết sẽ trục xuất Mặc gia đệ tử trẻ tuổi tới thái học vào học. Từ lúc ấy phản ứng của mọi người đến xem, hôm nay hai vị ghế trên tỉ lệ không nên thấp như vậy." Cao Đại Toàn có chút không hiểu.

	Khẳng định là có chỗ nào bị hắn không để ý đến.

	Cho dù nho gia lực ảnh hưởng lại lớn, thế nhưng là Nhạc Phi Phạm Lễ loại người này người tức cũng không được làm trò đùa.

	Trải qua mưa gió nhiều năm, bọn hắn đã sớm đã chứng minh chính mình, hơn nữa bọn hắn hôm qua hiện thân lúc đưa tới oanh động cũng không tính giả.

	Cao Đại Toàn không cảm thấy thái học ~ môn sinh có cao siêu như vậy diễn kỹ.

	"Hiệu trưởng Cao, tìm mấy cái học ~ sinh hỏi một chút liền biết." Phạm Lễ đề nghị.

	Cao Đại Toàn vỗ một cái trán của mình, chính mình cũng là ngu xuẩn, thế mà liền điểm ấy đều không nghĩ tới.

	Hắn cho nam kha, súp vũ hiên đều gọi điện thoại, một lát hai người liền đều xuất hiện ở phòng làm việc của hiệu trưởng.

	Nam kha cùng súp vũ hiên đều là người thông minh, bao quát Chu Hi, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định tham gia khóa này khoa cử.

	Lấy Cao Đại Toàn cùng Tư Mã Quang quan hệ, lấy bọn hắn cùng Cao Đại Toàn quan hệ, bọn hắn tuyệt đối không ôm hi vọng xa vời Tư Mã Quang sẽ đối với mình đối xử như nhau.

	Nghe được Cao Đại Toàn hỏi về sau, súp vũ hiên cười nói: "Hiệu trưởng, ngươi hỏi nam kha là được rồi, hắn đối tìm kiếm thật ~ tướng càng cảm thấy hứng thú, sùng bái nhất liền là Bao Chửng Bao đại nhân."

	Nam kha cũng không khách khí, nói thẳng: "Hiệu trưởng, vấn đề này, học ~ sinh cũng phát hiện, hơn nữa cũng đi điều tra qua, cuối cùng xác nhận, bọn hắn đều đi bên trên Triệu lão sư đám kia nho sinh khóa, cũng không phải là đều xuất từ bản tâm ý nghĩ, mà là bức bách tại hoàn cảnh áp lực."

	Nam kha nói như vậy, Cao Đại Toàn, Phạm Lễ cùng Nhạc Phi đều hứng thú.

	"Cẩn thận nói nói." Cao Đại Toàn chào hỏi bọn hắn ngồi xuống.

	Nam kha vào chỗ về sau giải thích nói: "Kỳ thật đối với thi đậu khoa cử, tuyệt đại đa số bạn học đều là không có có lòng tin, rất nhiều bạn học hứng thú cũng không phải rất lớn. Nhưng là không có cách, hoàn cảnh lớn liền là như thế. Hiệu trưởng lần này chuyện làm động tĩnh quá lớn, Giang Nam gần như tất cả mọi người biết rõ. Các bạn học về đến nhà, cha mẹ của bọn hắn người thân đều tới hỏi, ngươi chuẩn bị đi nghe ai khóa a?"

	Nam kha nói đến đây, Cao Đại Toàn cùng Phạm Lễ đã hiểu.

	Người, dù sao cũng là xã hội quần cư động vật, không có khả năng không nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.

	Nam kha tiếp tục nói: "Hiệu trưởng hẳn phải biết, các bạn học sở dĩ tiến vào thái học, kỳ thật liền là chạy hướng tiến vào quan trường đi. Liền xem như các bạn học chính mình không có có ý nghĩ này, bọn hắn phía sau gia đình khẳng định là có ý nghĩ này. Nếu như lúc này, bọn hắn lựa chọn phản bội, cái kia từ đó chỉ sợ gia trạch không yên. Trên thực tế Phạm tiền bối cùng Nhạc tướng quân tại cái này loại tình huống xuống còn có thể duy trì được ghế trên tỉ lệ, đã là bọn hắn bản thân thực lực thể hiện."

	Cao Đại Toàn cùng Phạm Lễ còn tốt, bọn hắn đã sớm nghe rõ.

	Bất quá Nhạc Phi chịu đến chấn động lại rất lớn.

	Mặc dù hắn đã sớm biết, tại dân gian văn võ song phương căn bản không thể so sánh, nhưng là lại có thể biết chênh lệch lớn đến tình trạng như thế, vẫn là để hắn cực kì thất lạc.

	Cho dù thái học ~ môn sinh tư tưởng mở ra, có lòng muốn muốn làm ra cải biến, thế nhưng là một gia đình áp lực, một cái xã hội áp lực, đều ở nơi này bày.

	Ai dám đi đánh bạc một cái không xác định ngày mai?

	Nho gia cường đại, dính đến các mặt, Cao Đại Toàn lúc trước chỉ muốn cải biến thanh niên, thế nhưng lại quên, thanh niên cũng sẽ nhận xã hội chi phối.

	Nho gia lực ảnh hưởng, liền là xâm nhuận toàn bộ xã hội.

	Muốn đánh vỡ loại này cũ kỹ quan niệm, Mặc gia làm không được, binh gia làm không được, pháp gia làm không được, Đạo gia cũng làm không được.

	Duy nhất có cơ hội làm được, chỉ có —— hắn chính mình nói lên nhà tư bản.

	Tiền bạc ma lực, là vượt qua nho gia phổ thế giá trị quan.

	Vốn là Cao Đại Toàn không muốn quá quá khích tiến vào, thế nhưng là sự thật để hắn hiểu được, dùng những biện pháp khác cùng nho gia đấu, là tự tìm đường chết.

	Cao Đại Toàn cùng Phạm Lễ liếc nhau, Cao Đại Toàn có thể phát hiện Phạm Lễ trong mắt vui mừng.

	Hiển nhiên, Cao Đại Toàn có thể nghĩ rõ ràng chuyện, Phạm Lễ cũng có thể nghĩ rõ ràng.

	Mà tuyên dương tư bản chủ nghĩa quan niệm, đúng là hắn lần này lớn nhất truy cầu.

	Cao Đại Toàn không muốn để cho Phạm Lễ đi quá theo, loại này lão hồ ly, không phơi phơi hắn liền vĩnh viễn không biết rằng hắn giới hạn thấp nhất.

	Hơn nữa đối tư bản chủ nghĩa loại này mãnh thú, Cao Đại Toàn cũng cần toàn diện làm một cái cân nhắc khác, mới có thể cuối cùng nhất định phải làm đến một bước nào.

	Hiện nay khoa khảo sắp đến, muốn cải biến hiện nay hoàn cảnh lớn là không làm được, bất quá Cao Đại Toàn cũng không có ý định cứ như vậy bỏ mặc Triệu mực trắng phách lối.

	"Vũ hiên, nam kha, đi thông báo mọi người, ngày mai ta sẽ ở lễ đường chính mình cho mọi người giảng bài, thời gian liền chọn Triệu mực trắng cùng thời kỳ." Cao Đại Toàn trầm giọng nói.

	Đây là rõ ràng cùng Triệu mực trắng đánh lôi đài.

	Nam kha cùng súp vũ hiên liếc nhau, súp vũ hiên kiên trì khuyên nhủ: "Hiệu trưởng, hiện nay nho học là đại thế, cho dù là ngài,. . ."

	Câu nói kế tiếp súp vũ hiên không nói, không qua tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ.

	Cao Đại Toàn cười ha ha: "Ngươi quên, tại nho học tạo nghệ bên trên, ta cũng thắng qua hiện tại thái học đám kia nho học giảng viên. Lần này, ta liền cho các bạn học giảng nho học."

	"Giảng nho học?" Súp vũ hiên cùng nam kha đều mở to hai mắt.

	Hiệu trưởng đây là thỏa hiệp?

	Bọn hắn đương nhiên không biết, giảng nho học cũng có rất nhiều loại cách nói.

	"Vâng, giảng nho học, « môn sinh »." Cao Đại Toàn khóe miệng nụ cười, để cho người không rét mà run.
Kết chương.