Chương 1686 : Thiên Dương Địa Âm.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hoang vu đại địa, truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh kích, toàn bộ thương khung giống như đều đang run rẩy.

	Sơ qua, hết thảy dừng lại, thấy rõ bụi đất tung bay khu vực, dần dần hiện ra hai bóng người, bọn hắn cách xa nhau ngoài trăm trượng, phụ cận hết thảy hóa thành hư vô.

	Ống kính kéo đến tại chỗ rất xa.

	Phương viên mấy vạn dặm không gian cùng đại địa vỡ nát đổ sụp, tràng diện hầu như vô cùng thê thảm.

	Rất hiển nhiên, hai người đây là tại chiến đấu, lại bởi vì cường độ tài cực kỳ cao tạo thành Vị diện tựa như kinh lịch tận thế.

	"Ha ha ha!"

	Làm bụi đất triệt để tiêu tán, tên kia tóc trắng phơ lão giả cười to nói: "Tu luyện nhiều năm như vậy, thực lực của ngươi vẫn như cũ không từng có bất luận cái gì tiến bộ."

	"Cũng vậy."

	Đối diện hắc phát lão giả ngôn ngữ lãnh đạm.

	"Lá bài tẩy của ngươi đã dùng, mà ta. . ." Lão giả tóc trắng nâng tay phải lên, đục ngầu ánh mắt đột nhiên lãnh lệ: "Còn không có dùng!"

	Hắc phát lão giả lông mày hơi nhíu một cái, chợt xem thường nói: "Lão phu tựu đến lĩnh giáo một chút, ngươi cái này mấy trăm năm trong nghiên cứu ra phá chiêu."

	"Nhìn kỹ!"

	Lão giả tóc trắng ngẩng đầu, hai tay giơ lên cao cao, làm ra một cái tương tự tế tự động tác, sau đó con mắt thời gian dần qua trợn tròn!

	Hắc phát lão giả bên ngoài nhìn như bình tĩnh, kỳ thực trong lòng có chút hoảng, cho nên từ đầu tới cuối duy trì cực cao cảnh giác, kết quả đối phương nhất trực trừng mắt, thậm chí đều trừng thẳng chính là không ra chiêu!

	Móa!

	Ngươi đến nha!

	Không đúng!

	Có một cỗ đặc thù khí tức từ trên không áp xuống tới!

	Hắc phát lão giả rốt cục ý thức được, vội vàng ngẩng đầu, sau đó cùng lão giả tóc trắng đồng dạng trợn to tròng mắt.

	Từ hai người tầm mắt bên trong, có thể thấy rõ trên trời cao không gian bị lực lượng nào đó quấy, dần dần hình thành vòng xoáy khổng lồ, hình tượng có thể xưng tráng lệ!

	Biến cố đột nhiên xuất hiện cũng kinh động đến cái này Vị diện toàn bộ sinh linh, bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, mắt thấy trời sinh dị tượng, tâm thần bị rung động thật sâu.

	"Hẳn là có chí bảo xuất thế?"

	"Đi!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, Vị diện đỉnh tiêm cao thủ nhao nhao bay qua, lấy thời gian ngắn nhất hội tụ tại vòng xoáy ở ngoài.

	Khoảng cách gần dưới, loại kia rung động nhân tâm khí tức, muốn so vừa rồi mạnh hơn!

	"Đến cùng là loại nào chí bảo!"

	Các lộ Võ giả ở trong lòng suy đoán, cũng ý thức được chờ chí bảo xuất thế, chắc chắn phát sinh một tràng thảm liệt tranh đoạt chiến!

	"Các ngươi."

	Lúc này, lúc trước đánh nhau hai tên lão giả bay tới, đồng nói: "Lăn."

	Vẻn vẹn ba chữ, ẩn chứa chí cao áo nghĩa, chấn động đến chúng sinh khí huyết quay cuồng, kém chút không kháng trụ từ trên cao rơi xuống.

	"Thiên Dương Lão tổ!"

	"Địa Âm Lão tổ!"

	Ở đây cường giả sắc mặt kinh biến.

	Muốn hỏi cái này Vị diện người nào thực lực tối cường, mọi người trước tiên nghĩ tới chính là Thiên Dương cùng Địa Âm.

	"Hai lão quái vật tại, ta nhóm nếu như dám đoạt, khẳng định chết không có chỗ chôn."

	"Trượt, trượt."

	Vốn đang đầy ngập nhiệt huyết Võ giả, lập tức bay khỏi ra ngoài.

	Không thể trêu vào, tựu được tránh.

	Thế lực lớn không phục, vẫn như cũ đứng ở vòng xoáy ở ngoài, trong đó một tên có thân phận cường giả lãnh đạm nói: "Thiên tài địa bảo, hữu duyên có được, hai vị tiền bối hẳn nghe nói qua a?"

	"Xem ra, ngươi không có ý định lăn?" Lão giả tóc trắng ánh mắt lạnh lùng xuống tới, sát ý cùng phẫn nộ toát ra tới.

	Cái ánh mắt này có chút dọa người, cả kinh gã cường giả kia cái trán dâng lên mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: "Lão gia hỏa này thực lực lại mạnh!"

	Thế lực khắp nơi không cam lòng cứ thế mà đi, hai tên đỉnh tiêm cường giả lại không thỏa hiệp, bầu không khí trong nháy mắt trở nên túc sát.

	"Hưu —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, vòng xoáy bên trong bay ra một đạo lưu quang.

	Chí bảo!

	Xuất thế!

	Đám người nhao nhao hành động.

	Nhưng mà, khi bọn hắn thấy rõ lưu quang hóa thành một gã bạch y như tiên mỹ mạo nữ tử, lập tức sững người đứng ở nguyên địa.

	Lớn như thế thanh thế, rất nhiều người suy đoán là thiên tài địa bảo, kết quả nhưng từ bên trong bay ra một người tới, tuyệt đối bất ngờ a!

	"Thật đẹp!"

	"Tiên nữ hạ phàm?"

	Trốn đến xa xa Võ giả toàn trợn tròn mắt.

	Kia đột nhiên xuất hiện nữ tử hắc phát như bay thác nước bàn bay lả tả xuống tới, Nga Mi cong cong, mũi ngọc tinh xảo tú đĩnh, mặt trong suốt như ngọc, da thịt như băng như tuyết, dáng người uyển chuyển tinh tế, hầu như thanh lệ tuyệt tục.

	Thiên Dương cùng Địa Âm cũng ngạc nhiên.

	Sống đến bọn hắn tuổi đời này, đối sắc đẹp đã miễn dịch, nhưng trong lòng vẫn cảm khái tại thế gian lại có như thế kinh diễm nữ nhân.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, vòng xoáy khổng lồ bên trong lại bay ra hai đạo lưu quang.

	Đây là hai cái trẻ tuổi nam tử.

	Thứ nhất khí vũ hiên ngang, thứ hai cao ngạo lãnh khốc.

	"Biết ta nhóm muốn đến, cố ý ở đây hoan nghênh a?"

	Tên kia khí vũ hiên ngang nam tử nói, từ tiện tiện ngữ điệu không khó nghe ra, chính là Vạn Cổ Hải Tặc đoàn thuyền trưởng Công Tôn D. Cẩu Thặng, đứng ở bên cạnh chính là, hàng đêm Noah Tinh Thần.

	Đến nỗi thanh lệ tuyệt tục nữ tử áo trắng thì là Vạn Cổ tông Đại đệ tử Lục Thiên Thiên.

	Quân Thường Tiếu cùng Dạ Tinh Thần gào thét: "Vì cái gì giới thiệu nàng thời điểm cứ như vậy bình thường, giới thiệu chúng ta thời điểm không phải thêm điểm dương tên!"

	"Các ngươi là?"

	Một gã cường giả cảnh giác nói.

	Vòng xoáy bên trong không thiên tài địa bảo xuất hiện, ngược lại bay tới hai nam một nữ, loại kia cảm giác thần bí quá mạnh!

	"Bỉ nhân Quân Thường Tiếu."

	Cẩu Thặng ôm tay nói: "Hôm nay không mời mà tới, là muốn chế bá cái này Vị diện."

	Phát hiện Chủ Tuyến nhiệm vụ quy luật về sau, hắn dự định đi phương pháp đơn giản nhất, dùng thực lực chấn nhiếp đi ngang qua Vị diện, từ đó phát động nhiệm vụ điều kiện.

	Đương nhiên.

	Hắn sẽ không đi làm kẻ xâm lược, càng sẽ không đến cướp đoạt bọn hắn tài nguyên, chỉ cần đạt được tán thành.

	"Hừ."

	Thiên Dương Lão tổ lãnh đạm nói: "Chế bá ta Sơn Hà giới? Các hạ khẩu khí không nhỏ."

	Thế lực khắp nơi cường giả cũng rất khó chịu, nhưng nhìn thấy đỉnh tiêm cường giả chủ động nói chuyện, chắc chắn sẽ không đoạt tình thế.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng xuất ra, quét qua ở đây hết thảy Võ giả, xác định ông lão tóc bạc cùng hắc phát lão giả thực lực tối cường, nhếch miệng cười nói: "Nếu không đánh một trận?"

	Tìm đỉnh tiêm cường giả đi chiến đấu cũng đạt được thắng lợi, đây cũng là cái gọi là dùng thực lực đi tán thành!

	Nói trắng ra là.

	Cẩu Thặng tới đây tựu một cái mục đích, cầu đánh nhau!

	"Đến!"

	Thiên Dương Lão tổ nói: "Đánh!"

	Hắn cùng Địa Âm Lão tổ đấu mấy vạn năm, trong máu tràn đầy chiến đấu thừa số, hôm nay có người đột nhiên chạy tới đánh nhau, khẳng định phụng bồi tới cùng!

	"Hai vị thực lực không tệ, vì tiết kiệm thời gian, cùng lên đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Thiên Dương cùng Địa Âm lập tức tựu nổi giận.

	Hai người tại Sơn Hà giới cũng coi như đứng đầu nhất cường giả, luôn luôn lấy một đánh nhiều, hôm nay lại bị lấy nhiều đánh ít, đây là tại xem thường ai đây?

	"Đến nỗi các ngươi."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía các đại thực lực Võ giả, nói: "Tắm một cái ngủ đi."

	Con hàng này biểu hiện rất phách lối, bởi vì chỉ có như thế mới có thể kích phát Sơn Hà giới Võ giả huyết tính, mới có thể cùng mình thống khoái một trận chiến.

	"Cáo từ!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Trong khoảnh khắc, hội tụ vòng xoáy phụ cận các thế lực lớn đi hết.

	Vì thiên tài địa bảo, bọn hắn có can đảm cùng Thiên Dương Địa Âm cứng rắn một cái, bây giờ biết được cũng không phải, tự nhiên không có gì hứng thú ở chỗ này lấy.

	Đến nỗi đánh nhau?

	Thật có lỗi, trong nhà lưng chờ lấy thu đâu.

	Xem bọn hắn cũng không quay đầu lại toàn chạy, Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ta biểu hiện còn chưa đủ phách lối?"

	Không phải không đủ phách lối, mà là làm Sơn Hà giới chiến lực mạnh nhất Thiên Dương Địa Âm ở đây, thế lực khác đương nhiên sẽ không nhảy ra.

	Cẩu Thặng nếu như vừa rồi dám đảm đương mặt của bọn họ hét lớn một tiếng, ta muốn xâm ngược Sơn Hà giới, tình huống bây giờ chỉ sợ đã mặt trong ba vòng ở ngoài ba vòng vây quanh.

	"Tiểu tử."

	Thiên Dương Lão tổ thản nhiên nói: "Đến chiến!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— —— —— "

	Đại địa đột nhiên chấn động, bụi đất che khuất bầu trời.

	Ống kính chầm chậm dời lên đến, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đứng tại Thiên Dương Lão tổ lúc trước vị trí chỗ ở hiển ra quyền oanh kích hình, hắn quay đầu nhìn về phía Địa Âm Lão tổ, nhếch miệng cười nói: "Chuẩn bị xong chưa?"
Kết chương.