Chương 38 : Huyết chi thượng tướng.
"Săn bắn bọn họ?" Danis vô ý thức hỏi ngược một câu.

	Đẳng chân chính làm rõ Gehrman. Sparrow ý tứ, hắn nháy mắt trở nên hưng phấn, đổi tư thế ngồi, đè ép giọng nói:

	"Có gì cần ta phối hợp sao?"

	Làm một hợp cách kiêm chức hải tặc, hắn cùng tha thứ, thương hại, nhân ái đẳng tốt đẹp từ ngữ không hề quan hệ, nếu kém chút chết tại "Sắt thép" Mcvity trên tay, lại có cơ hội trả thù trở về, vậy khẳng định không nguyện ý bỏ lỡ!

	Hắn tự nhận là có thể tại hải tặc cái nghề này sống sót, dựa vào là đối tình thế chuẩn xác nắm chắc, biết lúc nào nên phản kháng, lúc nào nên liều mạng, lúc nào nên giả vờ nhìn không thấy cừu nhân, lúc nào có thể thoải mái thanh toán nợ cũ.

	Mà bây giờ, chính là cơ hội!

	Gehrman. Sparrow tên điên này rốt cuộc mạnh đến mức nào, Danis còn không dám hạ phán đoán chuẩn xác, nhưng từ đối phương trong vòng mười giây liền giải quyết đọa lạc chủ giáo Miller điểm ấy xem, đối phó "Sắt thép" Mcvity sẽ không quá khó khăn, dù cho gặp gỡ "Huyết chi thượng tướng" Senor, cũng không phải không có hi vọng thắng lợi.

	Đương nhiên, đây là chỉ một đối một tình huống, nhưng đám hải tặc xưa nay không giảng kỵ sĩ tinh thần. . . Danis tràn đầy cảm thụ nghĩ.

	Klein thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai khuỷu tay chống tại trên đầu gối, bàn tay đan xen nói:

	"Ta đã nói rồi."

	A? Cái gì? Danis cảm thấy mình thường thường theo không kịp Gehrman. Sparrow mạch suy nghĩ.

	Đối với cái này, hắn chỉ có thể tự an ủi mình, người bình thường cùng tên điên là khác biệt.

	Thấy đối phương không có lại nói tiếp, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, rốt cục nhớ lại chính mình nên làm cái gì:

	Viết "Huyết chi thượng tướng" cùng hắn đoàn hải tặc làm qua sự tình!

	Ân. . . Gehrman. Sparrow khẳng định là muốn lý giải bọn họ cướp bóc qua bao nhiêu thứ. . . Danis cấp tốc xác định mạch suy nghĩ, lục lọi ra trong gian phòng giấy bút, xoát xoát xoát viết một đống lớn.

	Trong quá trình này, hắn hết sức may mắn thương chính là cánh tay trái.

	Chờ hắn viết xong, Klein thò tay tiếp nhận, cẩn thận đọc một lần, từ Danis không có tỉ mỉ trình bày bộ phận xác nhận "Huyết chi thượng tướng" một đám xác thực là điển hình nhất ác liệt nhất hải tặc, không chỉ có cướp bóc tài vật, còn bắt đi nhân khẩu, đồ sát thuyền viên, làm nhục nữ tính.

	Danis này hải tặc dĩ nhiên hiểu được viết tiếng Fusak cổ. . . Cũng là nhận qua giáo dục a. . . Klein ở trong lòng nói thầm hai câu, móc ra mai đồng penny, dùng xem bói phương pháp xác nhận tài liệu tính chân thực.

	Tiếp, hắn dùng phân phó sáng mai ăn cái gì ngữ khí nói:

	"Nói một chút 'Huyết chi thượng tướng' cùng thủ hạ của hắn."

	Muốn tỉ mỉ tư liệu. . . Đây là chuẩn bị săn bắn bọn họ? Danis trong lòng vui mừng, chỉ hận chính mình lý giải được còn chưa đủ nhiều:

	" 'Huyết chi thượng tướng' Senor hư hư thực thực ác linh, phàm người đối mặt hắn, đều sẽ ly kỳ tử vong, hoặc chính mình bóp chết chính mình, hoặc nuốt súng tự vận, hoặc chủ động ôm bom, hoặc đồ sát đồng bạn, chúng ta thuyền trưởng nói, đây là ác linh nhập vào người."

	Rất giống Sharon tiểu thư phi phàm năng lực a. . ."Oan hồn" ? Klein không nói gì, trầm mặc nghe Danis kể tiếp.

	"Senor có thể phát ra rất đáng sợ thét lên, lần trước cùng bọn họ lúc chiến đấu, ta kém chút bị làm được ngất đi, từ boong tàu rớt xuống trong biển, a a, ta còn trở về, đốt cháy bọn họ một chiếc thuyền.

	"Senor hiểu không ít tử linh loại ma pháp, tàn nhẫn, khát máu, dục vọng tràn đầy, mục tiêu là nam hay là nữ thậm chí loại hình người sinh vật đều được."

	Phù hợp Hoa Hồng học phái phóng túng đặc tính, ân, chuẩn xác mà nói là "Tù phạm" con đường này phương diện nào đó đặc tính. . . Đại khái tỷ lệ là "Oan hồn" . . . Klein suy tư gật đầu.

	Được đến đáp lại Danis càng thêm tích cực, ngữ tốc biến nhanh một chút:

	"Chúng ta thuyền trưởng cho rằng Senor trên người có một kiện rất lợi hại thần kỳ vật phẩm, cái này khiến hắn trở nên tương đương may mắn, luôn luôn có thể được đến thần linh chiếu cố, tỉ như, thời khắc mấu chốt, đối thủ đột nhiên trượt chân, hoặc là năng lực mất đi hiệu lực, tỉ như, đánh bạc thắng liền 21 ván."

	Có thể khiến người ta may mắn thần kỳ vật phẩm? Này rất hiếm thấy a. . . Bắt nguồn từ "Quái vật" đường tắt? Hoặc là cùng vị Tà Linh nào có liên quan? Klein căn cứ mình lý giải thần bí học tri thức làm suy đoán.

	"Ta không có cùng Senor trực tiếp giao thủ qua, biết đến chỉ có nhiều như vậy." Danis vốn định xòe tay, lại bị cánh tay trái đau đớn kịp thời ngăn cản, "Hắn có đại khái bảy tám con thuyền, kỳ hạm là 'Huyết nhục chi thụ' hào, a a, cái này cùng chúng ta khác biệt, chúng ta chủ yếu là truy đuổi bảo tàng, sẽ không lạm thu thủ hạ, chỉ có 'Hoàng kim mộng tưởng' hào một chiếc thuyền."

	Khó trách "Huyết chi thượng tướng" tại tiền thưởng bên trên so "Băng Sơn trung tướng" nhiều không ít, đạt đến 42000 bảng. . . Trên thực lực hẳn là cũng mạnh hơn một chút. . . Klein lập tức có chút bừng tỉnh.

	Hắn duy trì vừa rồi tư thế không thay đổi, tựa hồ chưa chịu "Huyết chi thượng tướng" tình báo ảnh hưởng:

	"Thủ hạ đâu?"

	Danis đã sớm chuẩn bị, lúc này nói:

	"Senor thủ hạ mạnh nhất có mười người, kỳ hạm lái chính, phó nhì, phó tam, cùng mỗi con thuyền thuyền trưởng. . .

	" 'Sắt thép' Mcvity là kỳ hạm phó nhì, chúng ta suy đoán có danh sách 6, thân thể giống như sắt thép, có thể cứng rắn chống đỡ đạn cùng đạn pháo, không sợ hỏa thiêu, không sợ đuối nước, không sợ nhiều loại ma pháp, lực lượng cường đại, động tác mau lẹ, có thể trực tiếp xé rách đối thủ, nắm giữ nhất định tử linh loại pháp thuật, có thể tỉnh lại xác sống, bồi dưỡng khôi lỗi. . ."

	"Xác sống" ? Klein trực tiếp liền liên tưởng đến vị kia cùng xác sống đánh bài Marik.

	Kết hợp "Huyết chi thượng tướng" Senor "Oan hồn" đặc điểm, phải chăng có thể cho rằng, nhóm này hải tặc kỳ thực là Hoa Hồng học phái tổ chức bên ngoài, hoặc là nói dùng để kiếm tiền tổ chức? Đáng tiếc, ta không có người đưa tin, cũng không có hỏi Sharon tiểu thư có hay không, nếu không có thể liên hệ nàng, xác nhận "Huyết chi thượng tướng" thân phận. . . Klein cảm thấy tiếc nuối suy đoán.

	Hắn cũng không có bởi vì khả năng này liên quan đến Hoa Hồng học phái liền từ bỏ, dù sao sự hậu có thể biến khuôn mặt, thay thân phận, hơn nữa, Cực Quang hội, Ma Nữ giáo phái, Cứu Thục Sắc Vi, Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội đều trêu chọc, cũng không sợ lại nhiều đắc tội một.

	Kỳ thật, ta cũng không phải không đối kháng qua Hoa Hồng học phái, trước đó đã giết một "Oan hồn", một "Xác sống", một "Người sói", đoạt "Thâm hồng nguyệt miện" cùng "Sinh vật độc tố bình" . . . Klein chợt phát hiện chính mình từng gây chuyện thật rất nhiều.

	"Mcvity hẳn không có đặc biệt lợi hại thần kỳ vật phẩm, nếu không ta trước đó rất có thể trốn không thoát." Danis cảm thấy may mắn nói, "Bên cạnh hắn có một đám khôi lỗi cùng xác sống, còn mang theo mấy vị danh sách 7 danh sách 8 thủ hạ, làm kỳ hạm phó nhì, nếu hắn ở chỗ này, liền hẳn là phụ cận nhân viên thủ lĩnh, chúng ta có thể cân nhắc trước săn bắn hắn."

	Tại cao danh sách trở xuống, phi phàm giả nhân số càng nhiều, là sẽ sản sinh chất biến, khác biệt năng lực phối hợp đủ để cho bọn họ đánh bại so bản thân mạnh phi phàm giả, tựa như một chi kẻ trực đêm tiểu đội tuyệt đối có thể cầm xuống một vị danh sách 6, thậm chí danh sách 5 đồng dạng. . . Klein cũng không có bởi vì được đến "Đói khát ngọ nguậy", thực lực tăng nhiều, liền khinh thị "Sắt thép" Mcvity cùng thủ hạ của hắn, vẫn giống thường ngày như vậy cẩn thận.

	Nhất định phải mưu đồ tốt hành động, làm đủ chuẩn bị, ân, từ "Cá mập trắng" nơi đó được đến sóng ngắn cùng mật mã có thể phát huy được tác dụng , chờ "Ma thuật sư" tiểu thư máy thu phát vô tuyến điện đưa đến, liền để Danis thường ngày nghe lén, xem có thể hay không đạt được tương ứng tình báo, để cho ta bắt lấy nhanh chóng thu hoạch cơ hội. . . Mà ta thừa dịp này khe hở, tìm kiếm hạ chân thực đóng vai khả năng. . . Klein rất nhanh có phương án suy tính, tiếp tục nghe Danis giảng thuật "Huyết chi thượng tướng" thủ hạ khác tình báo.

	Một lúc lâu, Danis rốt cục nói xong, hào hứng khá cao tổng kết nói:

	"Nếu như có thể giết chết 'Sắt thép' Mcvity, cũng lưu lại tên của ta, chuyện này khẳng định sẽ lên báo chí, lan truyền ra ngoài, ta liền không cần phát sầu làm sao thông tri thuyền trưởng!"

	Hắn sợ hãi nội bộ ra phản đồ, toàn bộ Rorsted quần đảo điểm liên lạc đều đã bị địch nhân khống chế, không dám tùy tiện liên hệ, đang phiền não như thế nào khiến thuyền trưởng cảnh giác vấn đề.

	Vẫn rất có ý tưởng nha. . . Klein gật đầu nói:

	"Ngươi phụ trách sưu tập 'Sắt thép' các phương diện tình báo."

	"Tốt!" Danis nghĩ đến chạng vạng kia kém chút xuyên thấu chính mình trái tim một quyền, nụ cười có chút dữ tợn đáp lại nói.

	Klein thì chậm rãi đứng dậy, đi đến cửa sổ, chỉ thấy bên ngoài sắc trời hắc trầm, gió lớn gào thét, nước mưa cuộn trào, liền phảng phất tận thế đã đến gần.

	Nghĩ đến sau đó phải làm sự tình, hắn không khỏi có một loại ý nghĩa khác bên trên đóng vai cảm giác, mỉm cười trầm thấp tự nói một câu:

	"Tối nay, Gehrman gia nhập săn bắn."

	. . .

	"Khẳng khái chi thành" Baiam, Hải Lãng giáo đường bên trong.

	Cầm đến "Huyết tộc chất khí gây mê" Arges. Wilson đang chuẩn bị giương buồm ra biển, thu hoạch "Phong quyến giả" một kiện khác tài liệu chính, kết quả lại bị bản địa giáo khu chủ giáo triệu hoán qua đến.

	"Gần nhất có lưu truyền một tin tức, nói là 'Băng Sơn trung tướng' được đến Tử Thần chìa khoá, toàn bộ biển Sunya hải tặc đều sôi trào." Giáo khu chủ giáo trầm giọng nói, "Ngươi truy tra hạ chuyện này."

	Đây là vị tóc đã hoa râm lão giả, nhưng tinh thần như cũ quắc thước, ngữ tốc so với người trẻ tuổi còn nhanh hơn, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ lao ra, tự mình giải quyết hết thảy vấn đề.

	Hắn dáng người cường tráng, cơ bắp chống lên áo chủ giáo, hô hấp ở giữa chung quanh tiếng gió vù vù, không khí ướt át.

	Mỗi năm đều có cùng loại tin đồn, kết quả đều là giả. . . Trên biển luôn luôn thích lưu truyền tin tức như vậy. . . Hơn nữa liền xem như thật, ta cũng không có tư cách dính vào, không cần thiết bởi vậy mạo hiểm, ở vòng ngoài nghe ngóng là được rồi. . . Arges ở trong lòng nói thầm hai câu.

	Hắn trang trọng nắm tay, nện xuống ngực trái:

	"Tốt, Chogori các hạ!

	"Phong bạo ở cùng với ngươi!"

	Giáo khu chủ giáo Chogori thái độ đối với Arges rất hài lòng, hồi lấy giống nhau lễ nghi:

	"Phong bạo ở cùng với ngươi!"

	Được đến động viên Arges. Wilson rất nhanh rời khỏi giáo đường, trở lại phía ngoài quảng trường.

	Tối hôm qua bão tố đã ngừng lại, chỉ có mặt đất rải rác lá cây cùng hoặc lớn hoặc nhỏ nước đọng chứng minh bọn nó tới qua.

	Arges hít ngụm sau cơn mưa không khí mới mẻ, quyết định đi trước mấy khả năng có hải tặc địa phương đi dạo, hỏi thăm một chút tin tức, làm ra cố gắng bộ dáng.

	Nếu như có thể gặp được tiền thưởng mấy trăm bảng gia hỏa, hắn không ngại làm một lần bắt, hắn thấy, đây chính là lưu động, dự trữ tiền tài.

	PS: Tham gia hoạt động, rạng sáng không có cách nào trước đổi mới, thứ hai vẫn là bình thường thời gian, nhưng dự cầu hạ phiếu đề cử!
Kết chương.