Chương 52:: Cực địa
 
 	Sisbanin cảnh nội, cùng đường vùng mỏ, một chỗ thiên nhiên tinh bên trong động.
 
 	Vài tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả vây đứng một đoàn, trong bọn họ tâm nơi trôi nổi một viên trong suốt tinh thể, viên này tinh thể ước to bằng nắm tay, tinh thể bên trong hỗn độn một mảnh, nhìn chằm chằm vài giây thậm chí sẽ xuất hiện cảm giác hôn mê.
 
 	"Đây chính là. . . Thế Giới Chi Hạch?"
 
 	Một tên đầu đội đèn mỏ mũ, tay cầm công nghệ cao khoáng xẻng lão đầu, chính ngơ ngác nhìn Thế Giới Chi Hạch, hắn đã như vậy nhìn mấy phút.
 
 	"Làm sao bây giờ? Chúng ta chỉ là muốn đào một ít hi hữu khoáng thạch, làm sao liền đào ra vật này, Thánh Vực Nhạc Viên không dễ trêu, Luân Hồi Nhạc Viên càng là người điên trại tập trung, ta không muốn cùng bọn họ đánh, đều chuẩn bị kỹ càng nhiệm vụ thất bại chụp thuộc tính rồi."
 
 	Một tên tiểu la lỵ ngước đầu, nàng cũng nhìn chằm chằm Thế Giới Chi Hạch nhìn rất lâu.
 
 	"Không bằng. . . Liền làm không thấy đi, lần trước thế giới tranh đoạt chiến, ta chính là hỗn đi qua, những kia phái chủ chiến cuối cùng vẫn là thắng."
 
 	"Đùa gì thế, như vậy bỏ mặc không quan tâm, rất khả năng bị mạnh mẽ xử quyết, huống hồ. . . Phát hiện vật này có một số lớn khen thưởng, các ngươi không động tâm?"
 
 	"Rất động lòng, nhưng là kia hai phe tuyệt đối sẽ xông lại súng, hai đánh một. . ."
 
 	"Đừng nói, ta trong đầu có hình ảnh rồi."
 
 	Mấy người vây quanh Thế Giới Chi Hạch, bọn họ thuộc về cấp bốn sơ kỳ Khế ước giả, mà là là rất phật hệ loại kia, mỗi lần trải qua thế giới, bọn họ đều là lấy rất thấp cho điểm hoàn thành nhiệm vụ, chủ yếu thu lợi con đường là tìm kiếm hi hữu tài nguyên, điều này làm cho bọn họ kiếm không ít.
 
 	Loại này đoàn đội nhỏ, ở đối lập ôn hòa trong Thiên Khải Nhạc Viên cũng không hiếm thấy, bọn họ kỳ thực đã có chút tương tự với Công chức giả, chỉ là vũ lực mạnh hơn Công chức giả rất nhiều.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cùng Công chức giả chính là hai loại cực đoan, một loại là chém giết ở máu và lửa bên trong, một loại khác tắc không có quá cao nguy hiểm, trở nên mạnh mẽ con đường ít, hai giả thiếu một thứ cũng không được.
 
 	"Bằng không. . . Giao nó cho Hắc Phong, tên kia rất muốn cùng Luân Hồi Nhạc Viên hoặc Thánh Vực Nhạc Viên người đánh một trận."
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	"Liền như vậy giao ra sao? Có phải là có chút. . ."
 
 	"Đừng do dự, vật này một khi bị đào móc ra sẽ bị hết thảy Khế ước giả định vị."
 
 	'Liền như vậy vui vẻ quyết định, giao cho Hắc Phong."
 
 	Đang ở mấy người thảo luận lúc, không gian phun trào, một bóng người xuất hiện tại trong hầm mỏ.
 
 	"Đen, Hắc Phong."
 
 	Trong đội ngũ tiểu la lỵ lui về phía sau vài bước, trốn đến tên kia lão đầu phía sau.
 
 	"Các ngươi tìm tới?"
 
 	Đột nhiên xuất hiện nam nhân mở miệng, âm thanh của hắn có loại kim loại cảm xúc, hai tay là kim loại cấu tạo.
 
 	"Không sai."
 
 	Mang đèn mỏ mũ lão đầu rõ ràng lãnh tĩnh rất nhiều, tuy rằng Hắc Phong hỉ nộ vô thường, nhưng cũng sẽ không phát điên đến tập kích phe mình Khế ước giả trình độ.
 
 	"Đem ra."
 
 	Hắc Phong dò ra kim loại cánh tay, ông lão do dự một chút, liền đem Thế Giới Chi Hạch đưa cho Hắc Phong.
 
 	Lực lượng không gian lại lần nữa phun trào, hóa thành một cơn lốc xoáy, vòng xoáy bên bay lượn nhóm lớn màu đen ong mật, tên là Hắc Phong nam nhân biến mất.
 
 	. . .
 
 	Thái Dương vương quốc, Thần Đình, một căn phòng ngủ bên trong.
 
 	Một tên trên người mặc trường bào màu vàng óng, mang mũ trùm nữ nhân ngồi ở trên ghế gỗ.
 
 	"Cân nhắc được rồi, ngươi muốn chết như thế nào? Ta có thể cho ngươi cá thể mặt cách chết."
 
 	Giọng của nữ nhân ôn hòa, có thể trong miệng nàng lời nói lại nghĩ lấy tính mạng người ta.
 
 	"Thần Nại đại nhân, ta chỉ là. . ."
 
 	Nữ nhân khoát tay áo một cái: "Ta là đang hỏi ngươi muốn chết như thế nào, không muốn hỏi một đằng trả lời một nẻo, thần ở lắng nghe chúng ta nói chuyện, trực tiếp nói cho nó biết, ngươi muốn chết như thế nào."
 
 	". . ."
 
 	Quỳ trên mặt đất nam nhân méo mặt.
 
 	"Thần Nại, nếu như ngươi giết ta, không ai sẽ lại phục ngươi."
 
 	Nam nhân ngẩng đầu lên, cùng tên này gọi Thần Nại nữ nhân đối diện.
 
 	"Kỳ thực ta không muốn giết ngươi, ngươi tốt như vậy dùng công cụ rất khó tìm, nhưng là giống như ngươi nói vậy, ngươi bất tử, ta còn làm sao phục chúng."
 
 	Thần Nại lấy ra trương giấy bằng da dê, quỳ một chân trên đất nam nhân đột nhiên nghĩ đứng lên, mấy đạo kim sắc lỗ ống kính xuất hiện tại chung quanh hắn, đem hắn ràng buộc.
 
 	Kéo một tiếng, giấy bằng da dê bị xé vỡ, nam nhân sắc mặt nhanh chóng tro bại, thân thể như tờ giấy phá nát.
 
 	"Buông tha. . . Bọn họ."
 
 	Phù phù một tiếng, nam nhân ngã xuống đất, kỳ quái chính là, đánh giết phe mình nhân viên Thần Nại vẫn chưa nhận đến bất kỳ trừng phạt.
 
 	"Thế Giới Chi Hạch lại ở Sisbanin cảnh nội, cuối cùng không cần lại cùng kia gậy quấy phân dây dưa, cái kia. . ."
 
 	Thần Nại tựa hồ nghĩ bạo thô miệng, cân nhắc đến làm như vậy không tốt lắm, nàng thu hồi sắp bật thốt lên.
 
 	Cùng lúc đó, Thần Đình trong gian văn phòng nào đó.
 
 	"Lại xưng hô ta gậy quấy phân, ngươi kia chẳng phải là chính là phân."
 
 	Bưng chén rượu vang Thanh Yểm cười cợt, kế hoạch của hắn bị gián đoạn, đây là chuyện không có cách giải quyết, rốt cuộc có người phát hiện Thế Giới Chi Hạch sau, chiến cuộc sẽ trong nháy mắt xuất hiện thay đổi.
 
 	Một khi có người phát hiện Thế Giới Chi Hạch, vậy thì đại biểu Khế ước giả đại loạn đấu sắp bắt đầu.
 
 	Trước mắt thế cuộc nhìn như hỗn loạn, ba bên đều không đại quy mô giao thủ, trên thực tế thế cuộc rất trong sáng.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên không thể cùng bất kỳ bên nào hợp tác, kỳ thực cũng không ai dám cùng những người này hợp tác, Thế Giới Chi Hạch ở ai trong tay, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả liền đỗi ai, liền tỷ như trước mắt phía Thiên Khải Nhạc Viên nắm giữ Thế Giới Chi Hạch, đó chính là kẻ địch lớn nhất.
 
 	Thánh Vực Nhạc Viên cũng tương tự, ai có Thế Giới Chi Hạch bọn họ liền đỗi ai, cho tới hợp tác với Luân Hồi Nhạc Viên, hoàn toàn không thể, Thanh Yểm đều nhanh đem bọn họ dằn vặt thổ huyết.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên lại là rất đơn thuần, trừ bỏ số ít phái chủ chiến, thái độ của bọn họ là: Các ngươi lẫn nhau đỗi, đừng đến đỗi ta là tốt rồi, ai thắng, bọn họ sẽ phỏng đoán có thể hay không đánh qua, đánh không lại ý tứ ý tứ, tránh khỏi tiêu cực chiến đấu bị trừng phạt.
 
 	Mắt dưới Thế Giới Chi Nguyên ở Thiên Khải Nhạc Viên buông tay bên trong, bọn họ Tối Cường Giả Hắc Phong rõ ràng là không hư Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên, lần trước thế giới tranh đoạt chiến, Hắc Phong thế giới đang ở là phía Thiên Khải Nhạc Viên thắng.
 
 	Đương nhiên, Hắc Phong cũng sẽ không tự tin đến bành trướng, kế hoạch của hắn là liên hợp Thánh Vực Nhạc Viên, cùng Thánh Vực Nhạc Viên đồng thời trước tiên giải quyết vướng víu nhất Luân Hồi Nhạc Viên, sau lại phân cái thắng bại.
 
 	Nhưng mà, trước mắt liên minh Geya đại quân áp cảnh, phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả muốn rời đi Thái Dương vương quốc cảnh nội phải cần một khoảng thời gian, cho tới phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, bọn họ vị trí liên minh Geya là ưu thế phương, muốn rút người ra rời đi chiến trường độ khó không lớn.
 
 	. . .
 
 	Thánh Lợi Môn yếu tắc, nửa sụp đổ bê tông chiến hào bên.
 
 	Tô Hiểu trong tay bưng bát canh thịt, hắn đang ở kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( thông cáo: Đã có Khế ước giả nắm giữ Thế Giới Chi Hạch. )
 
 	( Thế Giới Chi Hạch cần ở 15 cái tự nhiên ngày bên trong đưa đến: Cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm. )
 
 	( Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm: Ở vào Lam Hải tinh nơi trung tâm, đến Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm sau, có thể đem Thế Giới Chi Hạch đặt với đặc biệt địa điểm, cũng hình thành thế giới tọa độ, tọa độ hình thành trong lúc cần thủ hộ, tránh khỏi còn lại hai phe Khế ước giả cướp đoạt đến Thế Giới Chi Hạch, như thế giới tọa độ thành công thành lập, thủ hộ một phương sắp trở thành thế giới tranh đoạt chiến phe thắng lợi. )
 
 	( hiện Thế Giới Chi Hạch nắm giữ phương: Thiên Khải Nhạc Viên. )
 
 	( chiến tranh nhiệm vụ phát sinh thay đổi, Liệp sát giả cần ở 'Thế giới tọa độ' hình thành trước cướp đoạt đến Thế Giới Chi Hạch. )
 
 	. . .
 
 	"Bị Thiên Khải người tìm tới rồi."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, bên cạnh hắn Bố Bố Uông vung lên đầu chó, ý kia là: "Chủ nhân, yên tâm đi, lần trước chính là Thiên Khải Nhạc Viên những người kia tìm được trước Thế Giới Chi Hạch, bản uông vậy thì đi đem vật kia trộm đến, cái này nghiệp vụ bản uông rất nhuần nhuyễn."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hắn đang suy nghĩ là hẳn là đi tới thế giới trung tâm: Cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm, vẫn là trực tiếp giết tới Sisbanin cảnh nội, Thế Giới Chi Hạch là nhất định phải đoạt đến đồ vật.
Kết chương.