Chương 213 : Tính Toán (1).
"Sư phụ của ta không nghĩ việc. . ." Trương Vinh Phương con ngươi nheo lại, nhìn đối phương từng khối từng khối cay nhất chao không ngừng nhét vào trong miệng.

	Đỏ phừng phừng bột ớt quấn ở màu vàng óng đậu hũ khối trên, dường như đốt đỏ bàn ủi.

	Nhìn liền để người lợi đau đớn.

	Nhưng Yến Song lại không chút nào bất kỳ chú ý, vừa ăn vừa bị cay đến mức hồng hộc.

	"Chờ xem, không bao lâu nữa, thì sẽ có tin tức . Bất quá chính ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý." Yến Song vừa ăn vừa nói.

	Nàng kỳ thực cũng không nghĩ tới, cái này Trương Ảnh sẽ đi cho tới bây giờ tình trạng này.

	Cùng mấy tháng trước, cái kia bình thường Kim Sí lâu Linh sứ so với, hiện tại Đại Đạo giáo Đạo tử thân phận, cần phải cao hơn quá nhiều.

	". . ." Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu.

	Lấy hắn lúc này thân phận, hắn không tưởng tượng ra được, còn có sức mạnh nào có thể ảnh hưởng hắn,

	Để cho hắn từ sư tôn quản chế bên trong thoát thân đi ra.

	Sư tôn Sùng Huyền, ở Đại Đạo giáo địa vị, coi như không phải cao tầng nhất, cũng cách biệt không có mấy.

	Bực này địa vị thế lực, coi như là Chân Nhất giáo, phật môn Tây tông, hai đại thế lực cao tầng ra tay, cũng rất khó ảnh hưởng lại đây.

	Đặc biệt ở rõ ràng chân thực Đại Đạo giáo, hoàn toàn không phải trước đây cái kia nhìn như hòa khí bình thường giáo phái sau.

	Trương Vinh Phương cũng thì càng thêm rõ ràng chính mình tình cảnh.

	Trừ phi. . .

	Bỗng hắn ánh mắt nhất động, nghĩ đến một cái khả năng.

	"Tốt, ta đến chính là cho ngươi thông báo một tiếng, đừng đến thời điểm sẽ cảm thấy quá bất ngờ. Nhớ tới phối hợp chính là." Yến Song hơi mỉm cười nói.

	". . ." Trương Vinh Phương không lại nói, chỉ là nhìn đối phương ăn xong chao, đứng dậy hướng hắn phất tay một cái, rời đi.

	Nhìn Yến Song đi ra quán nhỏ, đi vào đoàn người, biến mất không thấy.

	Hắn cũng đi theo thân, vốn định đi một vòng tâm tình, lúc này cũng không có

	.

	Chỉ là hắn không biết.

	Mới vừa rời đi Yến Song, vừa rời đi quán nhỏ, liền tăng nhanh bước chân, chạy được bay lên, cấp tốc hướng ngoài thành phóng đi.

	Chỉ tiếc, nàng không chạy ra mấy con phố.

	Phía trước người đi đường trên, người đến người đi trong lúc đó, hai cái mặc màu đen đạo y cường tráng bóng người, cũng đã che ở nàng phía trước.

	Trong đám người, hai người nhìn như ở tự do bước đi, nhưng phương hướng lại hướng về nàng nơi này áp sát.

	Mà lại ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm nàng.

	Yến Song khóe miệng kéo ra một tia co giật, hơi quay đầu lại.

	Sau lưng cũng là hai cái như thế trang phục hắc đạo y nam tử, chính hướng về nàng đến gần.

	Bên trái là tường vây. Bên phải là một mặt dung lạnh lùng, ánh mắt trống rỗng nam tử mặt sẹo chậm rãi đi tới.

	Mới vừa rồi còn tốt, lúc này nhìn thấy cái kia nam tử mặt sẹo, Yến Song đột nhiên cả người lông tơ dựng lên, không chút nghĩ ngợi, xoay người liền chạy.

	Nàng dọc theo bên trái tường vây hướng về trước vài bước, một cái vươn mình liền phù trên tường đỉnh đầu một cái cửa sổ.

	Những người còn lại đều không nghĩ tới nàng lại có thể như thế chạy trốn vòng vây. Vội vã gia tốc theo sau.

	Yến Song từ người khác nhà trong phi tốc xẹt qua, từ khác một chỗ cửa sổ nhào ra.

	Dáng người tiêu sái mau lẹ, chỉ là nàng nhìn như ung dung, trong lòng lại tương đương căng thẳng.

	Mới vừa cùng Trương Ảnh trong một thời gian ngắn tiếp xúc, nhìn như đơn giản bình thường, nàng một bộ câu đố người thần bí tư thái.

	Hiện tại tốt. . . Ra vẻ ta đây nhất thời sảng khoái, lập tức lên nơi hỏa táng.

	'Ta liền biết tất cả đều không tiếp việc ném cho ta, khẳng định có vấn đề!' Yến Song trong lòng thở dài.

	Lúc này nàng đầy đủ cảm nhận được, này Trương Ảnh bây giờ ở Đại Đạo giáo địa vị.

	Chỉ là nho nhỏ tiếp xúc thì nàng liền cảm giác được một đạo bén nhọn khủng bố tầm mắt, mỗi thời mỗi khắc đều nhìn chằm chằm nàng.

	Sau đó tiếp xúc sau, rời đi không tới mười giây, liền nhô ra nhiều cao thủ như vậy vây lên đến. . .

	Từ khi Đông tông sụp đổ sau, bây giờ Đại Đạo giáo, tựa hồ đã bắt đầu không tiếp tục ẩn giấu chỗ tối lực lượng.

	Thầm nghĩ, Yến Song thân pháp chung quy kế thừa Yến vương Yến Hi, ở giữa không trung một cái vươn mình, mềm mại từ lầu hai hạ xuống, bàn tay ở mặt tường mượn lực, nhảy ra hơn mười mét ở ngoài.

	Phía dưới trong ngõ hẻm chính đang tại phơi quần áo hai cô gái, chỉ cảm thấy đỉnh đầu bóng đen lóe lên, ngẩng đầu lên xem, rồi lại chẳng có cái gì cả.

	*

	*

	*

	Đi dạo không đi dạo thành, Trương Vinh Phương trở về Thiên Bảo cung, trong lòng suy tư Yến Song nói tới tin tức.

	Sùng Huyền đối với hắn rất tốt, hắn cũng không có thể thoát ly Đại Đạo giáo, như vậy dưới tình huống này, hắn phải như thế nào thoát khỏi trước mắt bị hạn chế cục diện?

	Nguyên bản hắn lấy vì chuyện này khả năng muốn rất lâu sau đó, chậm rãi ấp ủ.

	Chỉ là không nghĩ tới nhân sinh Yến Song nói tới thời cơ sẽ sẽ lại đến nhanh như vậy.

	Bất quá hắn cũng không vội, muốn hắn thoát ly Đại Đạo giáo là không thể, nhưng nếu là có những phương pháp khác, hoặc có thể tiếp thu.

	Ngày 22 tháng 10.

	Thiên Bảo cung Long Thịnh điện bên trong.

	Một cái xa lạ bất ngờ người bái phỏng, để Trương Vinh Phương không thể không bỏ xuống có chuyện, đến đây ứng phó.

	Chạng vạng lúc, bên ngoài sắc trời âm trầm, mây dày như bông, nhượng người có chút không thở nổi.

	Trương Vinh Phương ở đạo phó dẫn đường xuống, bước nhanh bước vào Long Thịnh điện.

	Nơi này là chuyên môn cung cấp quý khách cùng Đạo cung nội bộ nhân viên gặp mặt điện nhỏ.

	Xác thực nói, nơi này, phần lớn thời gian, tiếp đón đều là trong cung người.

	"Nghe đồn không bằng gặp mặt, vốn cho là chỉ là đồ có kỳ danh, lại không nghĩ rằng, chân chính nhìn thấy Càn Khôn đạo trưởng, quả thật làm cho ai gia kinh ngạc một phen."

	Người nói chuyện, tiếng nói bén nhọn, mặt trắng không râu, vóc người thon dài, khí chất âm nhu.

	Rõ ràng là một tên đến từ hoàng cung Hỏa giả.

	"Công công quá khen." Trương Vinh Phương chắp tay nói, hắn chính đang tại tu hành văn công bên trong, bỗng nhiên bị truyền lệnh trước tới bên này. Nói là có trong cung người muốn gặp hắn.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, lại là Hỏa giả.

	Đại Linh bên trong, chỉ có phụng dưỡng Linh đế thiếp thân hoạn quan, mới có thể được gọi là Hỏa giả.

	Nói cách khác, Hỏa giả, liền nhất định ý nghĩa đại diện cho hiện nay thánh thượng nanh vuốt người hầu.

	Rất nhiều ý tứ, Linh đế không muốn rõ ràng xuống chỉ ý, đều là thông qua Hỏa giả trong bóng tối truyền đạt.

	Lúc này một tên Hỏa giả, tìm tới hắn cái này chỉ là Đại Đạo giáo không phải thực quyền nhân vật. . .

	Trương Vinh Phương mặc dù có chút suy đoán, nhưng lúc này vẫn là cấp tốc tăng cao cảnh giác.

	"Bần đạo Càn Khôn, gặp qua công công. Nếu là nhớ không lầm, bần đạo cùng công công, hẳn là chưa bao giờ gặp mặt mới đúng? Không biết ngài muốn gặp ta là. . ."

	"Ai gia họ Lý, tên Tuyên Sách. Ngươi gọi ta Lý công công là tốt rồi." Người đến sảng khoái nói.

	"Này không phải là nghe được nghe đồn, nói Thiên Bảo cung lão Nhạc thu một cái giai đồ, vừa vặn không có chuyện gì, không liền tới xem một chút sao?"

	Lý Tuyên Sách tuổi nhìn qua không lớn, mặt ngoài cũng là ba mươi mấy tuổi, một thân màu đỏ thường phục, hai tay có màu trắng hoa nhỏ hoa văn, eo hệ ô tê giác đai lưng, vóc người nhìn qua không giống người tập võ.

	"Giai đồ không đến nỗi, Càn Khôn tố chất tầm thường, ngược lại muốn gọi công công cười chê rồi." Trương Vinh Phương khiêm tốn nói.

	"Bị chê cười? Càn Khôn ngươi quả thật quá mức đánh giá thấp chính mình." Lý Tuyên Sách cười nói.

	"Nếu ngươi thành công bước vào Luyện Thần hậu kỳ, tương lai Đại Đạo giáo chắc chắn hưng thịnh. Có thể nói, bây giờ ngươi, có lẽ sẽ quyết định tương lai mấy chục năm, toàn bộ Đại Đạo giáo hưng suy."

	Không chờ Trương Vinh Phương đáp lời, hắn lại nói tiếp: "Đương nhiên, trước Đông tông cũng tốt, bây giờ Đại Đạo giáo cũng tốt, đều tự nhiên là đại thụ che trời. Có thể lại che trời cây lớn, thì lại làm sao có thể hơn được cây lớn ở ngoài chân chính thương thiên?"

	"Công công nói đúng." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Càn Khôn Càn Khôn, có thể thấy được, lão Nhạc đối với ngươi ký thác hi vọng lớn bao nhiêu. Mà ngươi tố chất, cũng xác thực không có khiến người thất vọng.

	Văn công võ công, đều đã nhảy lên tới cái tuổi này cực cao mức độ. Quả thật là văn võ song toàn!

	Ta Đại Linh có ngươi như vậy thiên tư anh tài, tương lai lo gì không thể hưng thịnh?"

	"Công công quá khen rồi. Bần đạo cũng chỉ là bình thường một người, coi như có chút tố chất, tương lai thì lại làm sao có thể đại biểu Đại Linh hưng thịnh hay không?" Trương Vinh Phương vội vàng nói.

	"Càn Khôn a, kỳ thực, lấy tư chất ngươi điều kiện, coi như đi bất kỳ địa phương nào, đều sẽ như thái dương giống như óng ánh." Lý Tuyên Sách mỉm cười nói.

	Hắn chậm rãi đi tới Trương Vinh Phương bên cạnh người, tiếng nói thả nhẹ.

	"Hơn nữa, Thái Thượng Minh Hư công cảnh giới, kỳ thực cũng không phải là chỉ có thể đối ứng Ngự Cảnh Hàn Thạch thiên tôn một phái.

	Cái gọi là lương mộc chọn cầm, lương cầm cũng chọn mộc. Thiên hạ này, ngươi có thể chiếm được suy nghĩ thật kỹ rõ ràng."

	Trương Vinh Phương trong nháy mắt nghe hiểu hắn ý tứ.

	Đây là Linh đình ở phái người lôi kéo hắn.

	Nếu Thái Thượng Minh Hư công bái lại thần không có hạn chế, như vậy vì sao nhất định phải lạy Đại Đạo giáo Ngự Cảnh Hàn Thạch thiên tôn?

	Ngược lại đều muốn lạy, vì sao không lạy một cái mạnh nhất?

	Cái này Lý Tuyên Sách ý tứ nói tới rất rõ ràng.

	Đây chính là không hề che giấu chút nào lôi kéo kéo người.

	Đa tạ công công hảo ý, Đại Đạo giáo rất tốt, Thiên Bảo cung cũng rất tốt. Càn Khôn chỉ là cái không chí lớn người, như vậy thanh tĩnh vô vi, tu thân dưỡng tính, cũng là nhân sinh việc vui không phải?" Trương Vinh Phương không chậm trễ chút nào trả lời.

	"Cũng đúng, cái gọi là người có chí riêng, mỗi cái có cần thiết. Tu thân dưỡng tính tự nhiên không sai. Đương nhiên. . . Người cũng là sẽ theo tuổi tăng trưởng, không ngừng phát sinh biến hóa." Lý Tuyên Sách cười nói.

	"Càn Khôn đạo trưởng chỉ cần nhớ tới, ai gia nơi này lời nói vĩnh viễn hữu hiệu chính là."

	"Đa tạ công công." Trương Vinh Phương ôm quyền nói.

	"Không cám ơn. Đúng rồi, lần này còn có một chuyện, bây giờ Đông tông làm loạn, sụp đổ, nguyên bản do nó trấn áp địa vực, cũng dần dần xuất hiện náo loạn. Cần người mới đi tới trấn thủ. Đại Đạo giáo phân đến không ít vị trí, đến thời điểm. . ."

	Hắn chưa nói xong nói, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

	Đón lấy, hai người ở Long Thịnh điện bên trong nhỏ giọng nói một trận lời nói.

	Lần này Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác được, trên người mình không có trước bị quản chế cảm giác.

	Hiển nhiên là Lý Tuyên Sách mang đến tạm thời biến hóa.

	Từ hắn bên này, Trương Vinh Phương cũng rõ ràng, Yến Song trước nói đến rời đi thời cơ là có ý gì.

	Lý Tuyên Sách nói với hắn rất nhiều, trong đó không ít là liên quan tới làm sáng tỏ Linh đình lạy thần lời nói.

	Đối với hắn nói, là thật hay giả, Trương Vinh Phương không đáng đánh giá, nhưng là đối phương nhắc tới, văn công võ công cùng tu, so với đơn thuần chỉ tu võ công, muốn có thể lựa chọn mặt lớn hơn nhiều.

	Để cho hắn đừng từ bỏ võ công, trái lại muốn càng thêm chăm chú võ công, kề vai sát cánh.

	Trương Vinh Phương trong lòng mơ hồ rõ ràng, Yến Song sức mạnh sau lưng, cùng với Lý Tuyên Sách sau lưng quý nhân, suy nghĩ làm mục đích.

	*

	*

	*

	Kim Sí lâu tổng lầu.

	Ẩm ướt trong hang động.

	Trình Huy dưới chân một điểm, người mềm mại lướt qua loạn thạch, ở xung quanh hai bên thuộc hạ hộ vệ xuống, một lần nữa đi tới tổng lầu cơ quan lối vào trước.

	tiếng răng rắc nặng nề trong, lối vào mở rộng.

	Hắn chậm rãi đi vào, nhìn hai bên quen thuộc trang trí, trên mặt toát ra nhỏ bé thổn thức.

	Trước đó không lâu, nơi này còn phi thường náo nhiệt, Kim Sí lâu cao tầng nhân tài đông đúc.

	Bây giờ. . . Lại chỉ còn dư lại hắn một người.

	Sau lưng cơ quan tiếng vang lên, chậm rãi hợp lại lối vào.

	Trình Huy dọc theo trống trải thạch sảnh, từng bước một đi vào.

	Hắn mới đổi quan bào giày, khảm nạm mảnh kim loại gót giày, gõ vang ở chất liệu đá trên mặt đất, phát ra lạnh lẽo tiếng va chạm.

	"Cố ảnh không tại, khách tán người tiêu, thời đại biến ảo. . . Bây giờ, chung quy chỉ còn lại một mình ta. . ."

	Hắn thở dài, ở lần trước chính mình tự tay giết chết Trọng Minh vị trí, dừng lại.

	Sau đó mới tiếp tục đi tới Kim Sí lâu nơi sâu xa nhất, bảo tồn mật sách tư liệu địa phương.

	Khoảng thời gian này, hắn vẫn ở sưu tầm liên quan tới Đông tông nhân chủng tin tức.

	Hắn biết rõ, chính mình bây giờ nhờ vả Tây tông tuy thành công, nhưng nếu muốn đạt được trọng dụng đề bạt, được đến càng nhiều tu hành tài nguyên nghiêng, nhất định phải muốn thể hiện ra càng nhiều tư cách cùng giá trị.

	Mà hắn bây giờ vị trí, dễ dàng nhất lấy tới giá trị ở đâu ?

	Tự nhiên là, Đông tông lưu lại xuống nhân chủng, cùng Thiên Nữ mật tàng.
Kết chương.