Chương 510 : Xu nhi, ngươi thủ đoạn thế nào.
Tuy nói Lý Xu các loại trợn tròn mắt nói mò, nhưng nhìn ở mẫu thân Trần thị vui vẻ phân thượng, Chu Bình An cũng không có vạch trần Lý Xu cái này bụng hắc, trả lại cho nàng lại dời tới một cái băng, tỉnh cái này kiều sanh quán dưỡng đại tiểu thư tồn ra tật xấu.

	Ở Lý Xu cùng mẫu thân Trần thị hoan thanh tiếu ngữ trung nhặt rau thời điểm, Chu Bình An cũng không có nhàn rỗi, Chu Bình An mới vừa từ Chu phụ nơi đó biết mẫu thân Trần thị ngày gần đây bởi vì lo âu bản thân mà thành nhanh tin tức, thừa dịp lúc này tương đại phu khai hảo thuốc đông y tiên một bộ.

	"Mẹ, thừa dịp thuốc còn nóng ăn, đều do nhi tử không tốt, hại mẹ lo lắng."

	Chu Bình An tiên hảo thuốc đông y sau, thịnh ở trong chén bưng đến mẫu thân Trần thị trước mặt, bởi vì lo lắng thuốc khổ, Chu Bình An còn đồng thời mang đến một bọc mứt quả, chờ mẫu thân uống thuốc đông y, ăn mấy cái mứt quả sửa đổi một chút vị.

	"Thấy ngươi cùng Xu nhi Bình An trở lại, mẹ thân thể đã sớm hảo, vậy còn dùng ăn cái gì thuốc." Trần thị trung khí mười phần lắc đầu một cái, ở nàng nhìn lại Chu Bình An cùng Lý Xu chính là linh đan diệu dược, khi nhìn đến Chu Bình An cùng Lý Xu Bình An trở về thời điểm, Trần thị liền cảm thấy đè ở bản thân trong lòng tảng đá lớn đầu biến mất không thấy.

	"Mẹ, nghe cha nói ngươi lo lắng chừng mấy ngày cũng không có ăn cơm, thân thể hư lợi hại, thuốc vẫn phải là ăn."

	Chu Bình An kiên trì bưng chén thuốc, mặc dù cũng có thể nhìn xuất hiện ở mẫu thân Trần thị tinh thần thật tốt, cũng biết bản thân sau khi trở lại mẫu thân lo âu cũng liền biến mất, bệnh căn cũng liền thanh trừ, nhưng là dù sao mẫu thân trước chút ngày giờ bởi vì lo âu, thân thể hao tổn lợi hại, nên ăn thuốc vẫn phải là ăn.

	"Nghe hắn nói càn. . ." Trần thị xa xa trừng mắt một cái nằm thương Chu phụ, lắc đầu một cái.

	"Mẹ. . . Thuốc tốt khổ miệng lợi cho bệnh." Chu Bình An lần nữa khuyên nhủ.

	"Mẹ, phu quân cũng là lo lắng ngươi mà. Uống thuốc ngươi thân thể là tốt rồi, ta và phu quân cũng yên lòng." Lý Xu ở chậu nước trong rửa tay một cái, lấy tay mạt lau khô, sau đó từ Chu Bình An trên tay nhận lấy chén thuốc, nũng nịu khuyên lơn Trần thị uống thuốc.

	"Hảo, mẹ nghe Xu nhi." Trần thị nghe vậy, một hớp đồng ý.

	Chu Bình An khuyên lâu như vậy cũng vô dụng, Lý Xu chỉ nói câu này, Trần thị liền một hớp đồng ý. Ở Trần thị uống thuốc thời điểm, Lý Xu nhìn Chu Bình An lộ ra mỉm cười đắc ý, long lanh ánh mắt sáng lấp lánh.

	"Mẹ, ăn mứt quả." Ở mẫu thân Trần thị uống xong thuốc, Chu Bình An mười phần chó săn đưa lên mứt quả.

	"Không có bạch thương ngươi." Mẫu thân Trần thị nhận lấy mứt quả, hài lòng gật đầu một cái.

	Lúc này, Chu Bình An không dấu vết nhìn một cái Lý Xu, hãy cùng ban quá một ván tựa như, chọc Lý Xu lật một cái liếc mắt.

	Theo ánh nắng dần dần lên tới chính giữa, Chu gia cũng bắt đầu chuẩn bị khởi cơm trưa, vốn là mẫu thân Trần thị chuẩn bị tự mình xuống bếp, bất quá Lý Xu cùng đại tẩu Quyên nhi cũng nhớ tới Trần thị thân thể suy yếu, không có để cho Trần thị động thủ, hai người tương phòng bếp thừa bao xuống.

	Cuối cùng chưởng muỗng là Lý Xu, đại tẩu Quyên nhi hạ thủ.

	Ngay từ đầu Trần thị còn lo lắng Lý Xu một cái như vậy phấn phấn nộn nộn đại tiểu thư không làm được cơm đâu, bất quá đang nhìn Lý Xu thuần thục nổi lửa khởi oa thời điểm, Trần thị cũng liền yên lòng, kế tiếp nhìn Lý Xu thuần thục xào món ăn nấu cơm, Trần thị trên mặt nụ cười thỏa mãn liền không có dừng lại quá, Chu Bình An cũng có chút bận tâm nhà mình lão nương có thể hay không cười trật khớp. . .

	Thậm chí, liền thừa dịp nấu cơm cái này một chút thời gian, Trần thị còn giơ lên một củ hành một trận gió tựa như ra cửa cùng cách vách Lý thẩm lao nhà họp thường, sau đó cũng không lâu lắm, xấp xỉ nửa Hạ Hà thôn đều biết Trần thị nhà mới vào cửa cái đó hai con dâu làm món ăn khả hương, so với trấn trên trong quán cơm làm đều tốt ăn nhiều. . .

	Ở Lý Xu đồng chí mài đao soèn soẹt ở phòng bếp nấu cơm thời điểm, Chu Bình An cầm một cây kéo xông về hắc ngưu. . . Rắc rắc, rắc rắc, ở ngưu cái đuôi thượng cắt một nhúm lông đen, xấp xỉ vừa lúc đủ làm một cây bút lông lượng.

	Chu Bình An kéo ngưu đuôi, là chuẩn bị làm một cây bút lông.

	Chu Bình An luyện chữ thường dùng kia cây bút lông lưu lạc ở trong biển rộng, kia cây bút lông là Chu phụ tự mình làm, từ khi còn bé đi học đường thặng khóa đến ở biển rộng thượng lưu lạc, đã dùng xấp xỉ mười năm, đánh mất sau đau lòng hồi lâu.

	Bất quá, không quan hệ.

	Có trong nhà đại hắc ngưu, lại nhờ cậy phụ thân cho mình làm một thanh là được.

	Biết Chu Bình An ý tưởng sau, Chu phụ rất cao hứng đồng ý, hơn nữa còn ở đại hắc ngưu cái đuôi thượng lại cắt một nhúm mao, chuẩn bị cấp Chu Bình An làm hai cây bút lông, như vậy cho dù lại ném một chi, cũng sẽ còn có một chi. Trước kia vẫn còn ở nhà cũ thời điểm, Chu phụ cũng cho đại ca Chu Thủ Nhân đã làm bút lông, bất quá đại ca Chu Thủ Nhân chê bai không dứt, chưa dùng qua, để cho Chu phụ có chút mất mát.

	Bây giờ, thấy bản thân thi trạng nguyên nhi tử, như vậy thích dùng mình làm bút lông, Chu phụ cao hứng rất, cảm giác mình ban đầu lao lực học làm bút lông tay nghề, rốt cuộc có đất dụng võ.

	Cho nên, một cao hứng Chu phụ liền làm hai cây bút lông.

	Bên này làm xong bút lông, phòng bếp bên kia cơm trưa đã làm xong, Lý Xu ở phòng bếp một hơi làm sáu món ăn một món canh, đều là dùng trong nhà thường gặp nấm khô, măng, cải xanh vân vân, nhưng là làm ra cũng là sắc mùi thơm đều đủ, để cho người nhìn thì có muốn ăn.

	"Đệ muội, tài nấu nướng thật tốt." Đại tẩu Quyên nhi nhìn một bàn thức ăn, đối Lý Xu tài nấu nướng từ trung khen ngợi không dứt.

	"Nào có, Xu nhi còn phải hướng đại tẩu học tập đâu, đại tẩu cắt gọt vừa nhanh lại hảo, Xu nhi sai xa đâu, đại tẩu được sẽ dạy ta hai tay." Lý Xu khiêm tốn không dứt, còn người rất hiếu học hướng đại tẩu Quyên nhi thỉnh giáo cắt gọt kỹ xảo.

	Hai cái chị em dâu ở phòng bếp chung đụng rất là hòa hợp, đồng tâm hiệp lực tương làm xong thức ăn bưng đến phòng khách ăn cơm trên bàn ăn.

	Bưng đến bàn cơm sau, Lý Xu chủ động gánh chịu bới cơm hoạt, đầu tiên là cấp mẫu thân Trần thị cùng Chu phụ thịnh cơm, sau đó là đại ca cùng đại tẩu, tiếp theo cấp Chu Bình An bới một chén cơm, còn nũng nịu tiếng gọi phu quân.

	Cuối cùng, Lý Xu mới cho mình thịnh gần nửa chén cơm.

	"Xu nhi, thế nào ăn ít như vậy, nhiều hơn nữa thịnh điểm." Trần thị thấy Lý Xu mới thịnh gần nửa chén cơm, không khỏi quan tâm để cho Lý Xu ăn hơn chút, ở Trần thị trong mắt cái này gần nửa chén cơm cũng quá ít, căn bản cũng ăn không đủ no.

	"Mẹ, Xu nhi lượng cơm tiểu." Lý Xu nhàn nhạt cười lắc đầu một cái.

	"Vậy cũng không được, ăn quá ít, Trệ nhi khi còn bé cũng có thể ăn tràn đầy một tô đâu. Tới, để cho mẹ cho ngươi nhiều thịnh điểm." Mẫu thân Trần thị nói xong liền đứng dậy, cấp cho Lý Xu nhiều thịnh chút cơm, rất là nhiệt tình.

	"Mẹ, thật không cần." Ở Trần thị nhiệt tình hạ, Lý Xu mặt nhỏ hồng phác phác.

	"Ngoan, ăn nhiều một chút, ăn nhiều mới tốt cấp mẹ sinh cá mập mạp tiểu tử." Mẫu thân Trần thị rất nhiệt tình, đều đã ở triển vọng ôm cháu, ở nàng nhìn lại Lý Xu mặc dù mông lớn dễ sanh nuôi, nhưng là hay là gầy chút.

	Sinh cá mập mạp tiểu tử. . .

	Lý Xu nghe vậy trong nháy mắt thẹn thùng mặt xoan đỏ bừng, ngay cả một bên Chu Bình An đều có chút không chịu nổi nhà mình lão nương những lời này.

	Trần thị nói xong đưa tay bưng lên Lý Xu chén, sẽ phải cấp Lý Xu bới cơm.

	"Mẹ. . . Hay là ta tự mình tới đi." Lý Xu đỏ mặt xoan, thẹn thùng không dứt đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ từ mẫu thân Trần thị trong tay nhận lấy chén.

	"Không có sao, mẹ tới là tốt rồi." Trần thị rất nhiệt tình, bất quá nhìn ở Lý Xu kiên trì phân thượng cũng liền nới lỏng tay, bất quá dặn dò, "Nhất định phải nhiều thịnh điểm a."

	"Ân."

	Lý Xu gật đầu một cái, sau đó lần nữa bưng chén đi bới cơm, vì để tránh cho tay áo rơi vào chén canh trong, Lý Xu tương tay áo thoáng đi lên vãn một cái, sau đó đưa tiêm tiêm tiểu tay đi bới cơm, sau đó không cẩn thận lộ ra tay cổ tay thượng vết sẹo.

	"Xu nhi, ngươi thủ đoạn thế nào?"

	Trần thị tinh mắt thấy được Lý Xu trên cổ tay cái đó có chút dữ tợn vết thương, mặc dù có chút kết vảy, nhưng vẫn là rất nổi bật.
Kết chương.