Chương 1331 : Thái Huyền Tiên sơn ngồi, nồi từ Cẩu Thặng đến.
Thái Huyền Tán nhân tại Thượng giới cũng có chút danh tiếng, nghe nói thích suy nghĩ Kỳ Môn Độn Giáp chi lưu, lại bởi vì ngày thường tại nhà mình đỉnh núi tu luyện, rất ít cùng thế tục cùng tông môn thế lực có gút mắc, cho nên liên quan tới hắn sự tích rất ít bị biết rõ.

	Thất trưởng lão nghe nói qua cái này nhân, cũng biết chiếm cứ nhất cái đỉnh núi tu luyện, có thể thực lực có chút mạnh, nhưng không đem nó để vào mắt, nguyên nhân rất đơn giản, hắn đến tự Ngự Kiếm Huyền tông.

	Tại loại này tông môn chiếm cứ tuyệt đại chủ lưu Vị diện trong, tán tu khẳng định khó mà vô pháp tới đánh đồng.

	Huống chi, vẫn là đạt tới Huyền tự cấp bậc Kiếm đạo tông môn đâu.

	Không thể phủ nhận, Huyền tự tông môn tại tứ cái cấp bậc trong thuộc về tầng thấp nhất để, nhưng nếu như biết Thượng giới còn có rất nhiều rất nhiều không đạt tới Huyền tự cấp bậc thế lực, liền sẽ rõ ràng lấy huyền vì tiền tố có bao nhiêu trâu rồi.

	Trừ phi lẫn nhau có không chết không thôi thâm cừu đại hận, lẻ loi một mình tán tu thường thường sẽ không dễ dàng trêu chọc tông môn, bởi vì nói không chính xác đắc tội nhất cái tương đương đắc tội mấy cái, dù sao nhà ai không điểm minh hữu?

	Hắc La Sát đã từng cùng Quân Thường Tiếu nói qua, tại Thượng giới tự thân tu vi mạnh yếu là thứ yếu, nhân mạch cùng quan hệ mới là trọng yếu nhất.

	Hiện tại ngược lại tốt.

	Cùng Ngự Kiếm Huyền tông tám gậy tre đánh không đến nhất khối Thái Huyền lão nhân, giờ phút này đã cùng người gia sản sinh hiểu lầm, nguyên nhân, Quân Thường Tiếu cái này đánh dấu ngoặc kép đệ tử!

	Chính như độc giả nhả rãnh —— Thái Huyền Tiên sơn ngồi, nồi từ Cẩu Thặng tới.

	Không có cách nào.

	Ai bảo hắn đã từng có chút trang bức nói qua , chờ Quân Thường Tiếu tới Thượng giới tìm mình, trong ngôn ngữ thấu phát 'Ta bảo kê ngươi' ý tứ.

	Hôm nay.

	Cẩu Thặng không chỉ có tới, trả mang phiền phức đến rồi!

	Cũng không biết Thái Huyền lão nhân, có thể hay không hlod ở cảnh tượng hoành tráng.

	. . .

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Trong sơn dã, Ngự Kiếm Huyền tông hai tên Trung vị Phá Không cảnh cường giả che ngực lui nhanh không thôi, trong ánh mắt nổi lên hãi nhiên tới.

	Làm Ngoại môn Trưởng lão, hai anh em này thực lực còn mạnh hơn Lâm Lang không ít, khả kết quả tại Quân Thường Tiếu trước mặt không đi mấy chục chiêu tựu bị đánh lui, đánh tới thụ thương!

	"Bành bành bành!"

	Khu giao chiến vực nội, Thất trưởng lão tu vi toàn bộ triển khai, kiếm khí đầy trời tung hoành, tựa như từng mai từng mai tinh chuẩn đạn đạo đánh vào trên mặt đất, cuốn lên che khuất bầu trời cuồn cuộn bụi đất!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu nắm Bá Thiên thương từ trong xông ra, đầu thương hội tụ táo bạo lực lượng hung hăng đã đâm đi.

	"Đinh —— —— —— —— "

	Thất trưởng lão giơ kiếm trước người, không chỉ có đem táo bạo lực lượng tiếp được, nhân cũng vẻn vẹn lui về sau hai bước, lạnh nhạt nói: "Không nhìn ra, Thái Huyền Tán nhân còn có thể dạy dỗ như thế nhất cái có năng lực đệ tử."

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu tay phải Nhất chuyển, hình thành quét ngang chi thế.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thất trưởng lão chân đạp huyền diệu bộ pháp, nhẹ nhưng né tránh, sau đó bóp lấy Kiếm quyết, hội tụ lít nha lít nhít kiếm ảnh công tới.

	"Đinh đinh đinh!"

	Binh khí va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu một bên đánh một bên lui, trong lòng sụp đổ nói: "Gia hỏa này cũng liền Thượng vị Phá Không cảnh, như thế nào cảm giác so cứ điểm chi chủ mạnh hơn nhiều!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ gần nhất gặp phải đối thủ, vô luận Hạ vị cùng Trung vị, trên chỉnh thể thực lực đều xa cường phàm trần Vị diện, không phải là bởi vì Kiếm đạo gia trì, mà là bởi vì tu luyện hoàn cảnh."

	"Nói cách khác, thân ở Thượng giới Phá Không cảnh cường giả, muốn so Hạ giới Võ giả cường?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Cường chí ít ba bốn thành."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không thời gian đi suy nghĩ, bởi vì Thất trưởng lão thủ đoạn công kích phi thường phong phú, các loại Kiếm khí cùng kiếm chiêu thi triển đi ra, hoàn toàn không cho mình thở dốc cơ hội!

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu như không sử dụng át chủ bài, tuyệt khó chiến thắng tên này Thượng vị Phá Không cảnh."

	Hắn không đảo ngược độc sữa.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu tại cùng Thất trưởng lão giao thủ quá trình bên trong, đã dần dần có chút lực bất tòng tâm!

	Mụ trứng!

	Đến Thượng giới lần đầu đối mặt một tên Thượng vị Phá Không cảnh đều muốn động át chủ bài, về sau hành tẩu giang hồ, còn không phải như giẫm trên băng mỏng a!

	"Đinh đinh đinh!"

	Thất trưởng lão thế công lần nữa tăng tốc, đến từ bốn phương tám hướng Kiếm khí oanh đến, đánh Quân Thường Tiếu dị thường chật vật, cuối cùng phẫn nộ hét lớn một tiếng nói: "Đại Thánh, giúp ta!"

	"Hô hô!"

	Hoàng kim giáp lưới lấp lóe kim sắc quang mang, sau đó liền thấy có can đảm cùng Thiên Đình chống lại Tề Thiên Đại Thánh ôm tay xuất hiện, sau lưng như máu áo choàng bay múa theo gió.

	"Ừm?"

	Thất trưởng lão nhướng mày.

	Cái này đột nhiên xuất hiện mặt lông gia hỏa, khí thế có chút mạnh, nhường trong lòng của hắn dâng lên một chút bất an đến!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Đại Thánh mở ra Hỏa Nhãn Kim Tinh, cực kỳ không nhịn được nói: "Tiểu tử, ngươi lại muốn cho ta đến giải quyết rác rưởi sao?"

	Mười năm gần đây không xuất hiện qua, Hầu ca trạng thái rất không tệ, mỗi cái lông tơ đều phảng phất thấu phát năng lượng cường đại.

	"Đại Thánh!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có chính sự muốn làm, gia hỏa này tựu giao cho ngươi!"

	"Ai."

	Đại Thánh thở dài một hơi, nói: "Ta sáo trang làm sao lại bị loại người như ngươi mặc lên người đâu."

	Hầu ca.

	Để ngươi chịu ủy khuất.

	Dù sao cũng là bị Quân Thường Tiếu triệu hoán đi ra , dựa theo thiết lập Đại Thánh nhất định phải nghe lệnh, cho nên lại một loại khốc huyễn thủ đoạn gọi ra Như Ý Kim Cô Bổng, sau đó nhìn như hời hợt giống như  hướng Thất trưởng lão nện qua xuống dưới.

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— ---- "

	Đại địa đột nhiên truyền đến rung động kịch liệt, nơi xa trong rừng chim thú kinh phi.

	Đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại, liền thấy Thất trưởng lão cả người lõm tại mặt đất bên trong, nhân cũng đã triệt để ngất đi.

	"Thất trưởng lão. . ."

	Hai gã khác Ngự Kiếm Huyền tông cường giả trợn tròn mắt.

	Áp xuống tới cây gậy rõ ràng nhìn qua mềm yếu bất lực, tại sao lại trực tiếp miểu điệu nhà mình Trưởng lão!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 100000 cống hiến trị."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 300001."

	Làm Thất trưởng lão bị đánh bại về sau, Thượng giới đầu tiên nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, nhưng cũng không cho nhiệm vụ ban thưởng.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý, bởi vì hắn càng để ý là đối phương Không Gian giới chỉ, cùng tản mát ở phía xa vài  chuôi xem xét chính là cao quy cách Phi kiếm!

	Tại mình cần có nhất đại phi công cụ lúc, Ngự Kiếm Huyền tông nhân mã thượng đưa tới ấm áp, đây quả thật là cái người tốt a!

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Đem Không Gian giới chỉ lấy đi về sau, Quân Thường Tiếu giẫm lên đỉnh phối Phi kiếm ly khai.

	Khoan hãy nói, phương diện tốc độ so lúc trước phải nhanh không ít, đánh giá chừng mười ngày liền có thể đạt tới Phượng Tê Tiên sơn.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Ngự Kiếm Huyền tông hai tên bị thương Trung vị Phá Không cảnh Võ giả, chỉ có thể vô năng phẫn nộ đưa mắt nhìn Cẩu Thặng rời đi.

	Đương nhiên, bọn hắn giờ phút này từ lâu dùng đặc thù bí pháp đem tin tức cáo tri tông môn, trong đó mấu chốt nhất tin tức là —— hung thủ vì Thái Huyền Tán nhân đệ tử!

	"Ba!"

	Ngự Kiếm Huyền tông đại điện bên trong, biết được tình báo Tam trưởng lão vỗ bàn một cái, phẫn nộ nói: "Triệu tập nhân mã, theo bản tọa tiến về Phượng Tê Tiên sơn, tìm Thái Huyền Tán nhân đòi một lời giải thích!"

	. . .

	"Phát!"

	Bay ở thương khung gian Quân Thường Tiếu, Linh niệm từ Không Gian giới chỉ thu hồi lại, thích thú như cuồng nói: "Ta phát!"

	Hắn cầm là Ngự Kiếm Huyền tông Thất trưởng lão trữ vật giới chỉ, bên trong đặt vào quy cách cùng Linh thạch không sai biệt lắm, nhưng năng lượng cực kỳ bàng bạc Huyền thạch, số lượng khoảng chừng một vạn khỏa!

	"Cái đồ chơi này cần phải có thể đem ra làm Thông Cổ chiến thuyền nguồn năng lượng a?"

	Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị làm thí nghiệm, đột nhiên tới cái dừng ngay, bởi vì tiền phương trăm trượng xa có vài chục danh người mặc trang phục ngăn lại đường đi, bọn hắn trước ngực có khắc 'Lăng đao' hai chữ, sau lưng lưng có khắc lấy cổ quái văn tuyến đại đao.

	Tối tao chính là, dưới chân vậy mà giẫm lên đao!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút, nói: "Ngự đao phi hành còn đi!"

	"Lên!"

	Người cầm đầu lạnh giọng quát.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Cản đường đám võ giả lời nói đều không nhiều tất tất, trực tiếp tế ra sau lưng đại đao giết tới, hai đầu lông mày thấu phát phẫn nộ, tựa như có thù giết cha, đoạt vợ mối hận!

	Quân Thường Tiếu từ trước ngực chữ cùng vũ khí cũng có thể phán đoán, đây tuyệt đối chính là Lăng Đao Huyền tông nhân mã, thế là vội vàng giải thích nói: "Chư vị, ta không phải Ngự Kiếm Huyền tông người, ta là Thái Huyền lão nhân đệ tử!"

	"Bớt nói nhảm, ăn ta một đao!"

	"Hô hô!"

	Lăng lệ vô cùng Đao khí từ giữa không trung hung hăng chặt đi xuống, khiến cho Quân Thường Tiếu chỉ có thể tế ra Bá Thiên thương phòng vệ chính đáng.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Một tràng ác chiến ở giữa không trung triển khai.

	Chờ bụi đất cùng các loại năng lượng dần dần tiêu tán về sau, Quân Thường Tiếu có chút buồn bực thao túng đỉnh phối Phi kiếm ly khai.

	Về phần đột kích Lăng Đao Huyền tông đệ tử toàn mặt mũi bầm dập nằm trên mặt đất, mà bọn hắn Không Gian giới chỉ cũng bị Cẩu Thặng vơ vét đi.

	"Sư huynh. . . Gia hỏa này như thế nào dùng thương. . ."

	"Hắn tuyệt đối không phải Ngự Kiếm Huyền tông người. . ."

	"Thái Huyền lão nhân. . . Là cái kia lâu dài tại Phượng Tê Tiên sơn nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp Thái Huyền Tán nhân sao?"

	"Đoạt chúng ta Không Gian giới chỉ, không. . . Không thể để cho hắn chạy. . . Nhanh thông tri tông môn!"
Kết chương.