Chương 278 : Hoa lệ hoạt động lớn! Đánh mặt Thánh Hậu!.
Hai mươi chín tháng mười một.

	Thánh Hậu Đế Ngưng giá lâm Giang Đô.

	Vĩnh Xương Hoàng đế mang theo mấy trăm triều thần, ra khỏi thành ba mươi dặm tiến hành nghênh đón, đồng thời đối Thánh Hậu đi thần tử chi lễ.

	Sau đó, tại vô số người chúng tinh phủng nguyệt phía dưới, Thánh Hậu Đế Ngưng tiến vào Giang Đô.

	Toàn bộ thành Giang Đô, vượt qua mười vạn dân chúng tương ứng.

	Tràng diện phi thường hùng vĩ.

	Sau đó, Thiên Không thư thành cùng Vĩnh Xương triều đình tiến hành mấy giờ hội đàm.

	Sau đó, vô số người trông mong mà đối đãi, nhìn xem cái này hội đàm cuối cùng sẽ có kết quả gì ra.

	Mấu chốt là nhìn Thiên Không thư thành tuyên ngôn.

	Nếu như là ngậm hồ suy đoán, kia Vĩnh Xương Hoàng đế triều đình trên cơ bản liền xong rồi.

	Nhưng nếu như Thiên Không thư thành thái độ phi thường minh xác, chính là ủng hộ Vĩnh Xương Hoàng đế, thậm chí nguyện ý tiến hành vũ lực bảo vệ, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

	Ngày kế tiếp!

	Thiên Không thư thành tân thủ tông Hùng Tân tại Giang Đô hoàng cung trên triều đình, tuyên đọc Thiên Không thư thành « Giang Đô đại chiếu ».

	Thứ nhất, Thiên Không thư thành thừa nhận Vĩnh Xương Hoàng đế là Đại Hạ đế quốc hợp pháp Hoàng đế.

	Thứ hai, trước mắt toàn bộ phương đông thế giới đứng trước lớn nhất nguy cơ, là Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, cho nên toàn bộ phương đông thế giới hẳn là triệt để gác lại tranh luận, một lòng đoàn kết, đối kháng Tây Phương giáo đình.

	Thứ ba, Thánh Hậu Đế Ngưng ý chí, vì chống cự Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, phương đông thế giới tam đại đế quốc chín đại vương quốc đương thành lập phương đông liên minh, thi hành quân sự liên hợp, bảo vệ phương đông thế giới.

	Cái này chiếu lệnh vừa ra.

	Thiên hạ chư hầu quý tộc đầu tiên là một trận kinh ngạc.

	Đây, đây là có ý tứ gì?

	Đây rốt cuộc là không phải muốn vũ trang bảo vệ Vĩnh Xương Hoàng đế a?

	Trong này căn bản cũng không có giảng bất luận kẻ nào các loại, không được vũ lực xâm phạm Vĩnh Xương Hoàng đế cương vực loại hình a, cũng chưa hề nói muốn xuất binh bảo vệ Giang Đô sự tình a.

	Nhưng là một chút người thông minh, hoặc là đứng được vị trí rất cao người, lại hoàn toàn là nhìn mà than thở.

	Cao a!

	Thật sự là cao a.

	Vị này Thánh Hậu Đế Ngưng, căn bản cũng không có biểu hiện ra muốn cùng Hạ Y Nữ Hoàng trực tiếp đối kháng ý tứ, bởi vì như vậy phong cách lộ ra quá thấp.

	Bút tích của nàng càng lớn, vẫn như cũ muốn xử tại cao cao tại thượng vị trí, đối Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết tiến hành áp chế.

	Ta thậm chí đều không cần Thiên Không thư thành ép ngươi, ta dùng phương đông liên minh tới áp chế ngươi.

	Trước đó, Thiên Không thư thành đem giả chết thật lâu Hạ Kiệt Thái tử đẩy ra, lập làm tân đế, tạo thành Đại Hạ đế quốc phân liệt, để dân ý đem Hạ Y Nữ Hoàng đuổi.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Thiên Không thư thành không xuống đài, mà là để Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hạ Y Nữ Hoàng bộc phát trong đế quốc chiến, đánh ngươi chết ta sống. Thiên Không thư thành từ đầu đến cuối cao cao tại thượng, ở vào tài quyết giả siêu thoát vị trí.

	Bây giờ, ủng hộ Vĩnh Xương Hoàng đế lớn nhất lực lượng vũ trang Mị thị tập đoàn trực tiếp diệt vong.

	Tất cả mọi người cảm thấy, Thiên Không thư thành hoặc là cùng nữ hoàng bệ hạ và bàn xong xuôi hiệp, hoặc là tự mình hạ tràng, vũ trang bảo vệ Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Nếu không, Vĩnh Xương triều đình tuyệt đối ngăn không được Doanh Khuyết bắc phạt.

	Không nghĩ tới, Thiên Không thư thành vẫn như cũ không xuống đài, mà lại đem mình đưa lên cao hơn, càng siêu thoát vị trí.

	Trực tiếp tổ kiến phương đông liên minh, sau đó dùng phương đông liên minh danh nghĩa bảo hộ Vĩnh Xương Hoàng đế thật sao?

	Như vậy, đại giới là cái gì đây?

	Cái này phương đông liên minh, chẳng lẽ bạch bạch xuất binh bảo vệ Vĩnh Xương Hoàng đế triều đình sao? Khẳng định phải có ích lợi thật lớn.

	Nhất là ương ngạnh mà tham lam Thiên Khải đế quốc, lấy cái gì cho nó ăn no?

	Đại Hạ đế quốc phía bắc lãnh thổ?

	Lại hoặc là Đại Hạ đế quốc lá trà, tơ lụa, lương thực?

	Cái này sinh ý, làm quá có lời a. Dùng Đại Hạ đế quốc lãnh thổ cùng tài nguyên, đi mời Thiên Khải đế quốc cực kỳ chư quốc xuất binh, trợ giúp Vĩnh Xương Hoàng đế tiến đánh Doanh Khuyết?

	Cắt nhường quốc gia mình lãnh thổ, mời ngoại địch đến giúp đỡ đánh nội chiến?

	Thiên hạ còn có so đây càng thêm bi ai sự tình sao?

	Mà lại, còn quan tại một cái đường hoàng lý do.

	Vì văn minh đông phương, vì chống cự Tây Phương giáo đình xâm lấn.

	. . .

	Mùng một tháng mười hai.

	Vĩnh Xương Hoàng đế hạ chiếu, tại Thiên Không thư thành Thánh Hậu Đế Ngưng ý chí dưới, giới thứ nhất phương đông liên minh đại hội minh, tại Giang Đô tiến hành. Hắn đại biểu Đại Hạ đế quốc, mời phương đông thế giới tất cả quốc gia, tất cả thế lực tham gia.

	Thiên Không thư thành nguyện ý vì tất cả tham dự người, cung cấp phi hành tọa kỵ.

	Giới thứ nhất phương đông đại hội minh, sẽ tại mười một tháng mười hai cử hành.

	Cả nước trên dưới, một lòng đoàn kết, cùng cử hành hội lớn.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế hướng về thiên hạ chư quốc phát ra thư mời.

	Không chỉ là mấy cái đại quốc, thậm chí tất cả hiệu quả, rất nhiều bộ tộc, bộ lạc, còn có Nam Man một chút vốn không thuộc về văn minh đông phương tiểu quốc, cũng đều nhận được mời.

	Mấy trăm người mang tin tức, cưỡi phi hành tọa kỵ, bay về phía toàn bộ phương đông thế giới.

	Mà trong đó hai nhóm người mang tin tức, liền bay về phía Trấn Hải thành. Một nhóm người mang tin tức, là cho Hạ Y Nữ Hoàng truyền tin, mặt khác một nhóm là cho Đông Ly vương quốc quốc vương Taki Saiwa truyền tin.

	Thiên Không thư thành chiếu lệnh nói rõ được thanh sở sở.

	Cái này phương đông liên minh, không nhằm vào bất kỳ bên nào, không nhằm vào bất kỳ một quốc gia nào, duy nhất mục đích đúng là vì chống cự Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, cho nên hoan nghênh phương đông thế giới bất kỳ bên nào thế lực tham gia.

	Đương nhiên cũng bao gồm Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết nhìn xem trong tay phần này thư mời, đây là Vĩnh Xương Hoàng đế tự tay viết.

	Trong thư viết phi thường khách khí, vì liệt tổ liệt tông, vì thiên hạ vạn dân, chờ mong cùng Hạ Y muội muội cùng cử hành hội lớn, kết thành vĩ đại liên minh, bảo vệ tổ tông Thần khí.

	Cho nên chính trị cái đồ chơi này, thật là khiến người ta buồn nôn a.

	Vị này Vĩnh Xương Hoàng đế rõ ràng là bán ích lợi quốc gia, tương lai thậm chí muốn cắt nhường quốc thổ cho ăn no Thiên Khải đế quốc, ngạnh sinh sinh bị nói thành là bảo vệ vạn dân, bảo vệ giang sơn.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Chúng ta, còn đánh giá thấp cái này Thánh Hậu Đế Ngưng, chính trị thủ đoạn, lô hỏa thuần thanh a."

	Nữ hoàng nói: "Đúng vậy a, chúng ta đều coi là, hắn trước đó làm nền lâu như vậy, giết nhiều người như vậy, cướp đoạt cao như vậy uy vọng cùng danh dự, tiếp xuống hẳn là liền trực tiếp đến cùng chúng ta gặp mặt đàm phán, bức bách chúng ta thỏa hiệp. Không nghĩ tới người ta cao như vậy cao tại thượng, căn bản không có muốn cùng chúng ta đàm phán, mà là muốn để chúng ta trước quỳ xuống đến, lại cùng hắn đàm phán."

	Treo đầu dê, bán thịt chó.

	Rõ ràng là vì vây quét Doanh Khuyết, lại nói thành là chống cự Tây Phương giáo đình, là vì bảo vệ văn minh đông phương.

	Rõ ràng là bọn hắn đã dẫn phát Đại Hạ đế quốc nội chiến, lại luôn mồm bảo vệ phương đông hòa bình thế giới.

	Liêm thân vương nói: "Kia, chúng ta đi, vẫn là không đi?"

	Doanh Khuyết nói: "Cái này nếu là đi, chẳng khác nào chúng ta thừa nhận Vĩnh Xương Hoàng đế quyền lãnh đạo, bởi vì lần này phương đông đại hội minh minh chủ, nhất định là Vĩnh Xương Hoàng đế. Chúng ta đi, chính là cho hắn khiêng kiệu, cam làm người hạ."

	Liêm thân vương nói: "Kia không đi đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Không đi? Như vậy phương đông liên minh thành lập, Vĩnh Xương Hoàng đế vẫn như cũ là minh chủ. Đồng thời sẽ có một phần đồng minh điều ước, quy định trong liên minh bất kỳ một quốc gia nào, một khi nhận lấy địch nhân vũ lực xâm lấn, vậy liền coi là đối toàn bộ phương đông liên minh khai chiến."

	Nữ hoàng nói: "Mà lại phương đông liên minh tụ tập kết một chi quân đội, bảo vệ Vĩnh Xương Hoàng đế. Một khi chúng ta bắc phạt, chính là đối phương đông thế giới mấy đại đế quốc cùng mấy đại vương quốc cùng một chỗ tuyên chiến, liền trở thành phương đông thế giới chi công địch. Mà lại chi quân đội này bên trong, sẽ có Thiên Không thư thành bí mật quân đoàn, chẳng qua là lấy phương đông liên minh danh nghĩa đóng giữ Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh."

	Kể từ đó, thật sự là đi cũng không được, không đi cũng không được a.

	Liêm thân vương nói: "Bây giờ xem ra, thật sự là hoài niệm Khương Nhẫn làm thủ tông thời điểm, hắn cùng chúng ta đấu tranh, cỡ nào trực tiếp."

	Cũng không phải sao?

	Lúc ấy cùng Khương Nhẫn thủ tông đấu tranh mặc dù phi thường kịch liệt, nhưng nào có Thánh Hậu Đế Ngưng nhiều như vậy thủ đoạn?

	Lại có lôi đình thủ đoạn, lại có cao siêu cổ tay, còn cao hơn cao tại thượng.

	Lợi hại hơn nhiều, cũng ngoan độc nhiều.

	. . .

	Sau đó, Thánh Hậu Đế Ngưng xướng nghị đạt được toàn bộ phương đông thế giới nhiệt tình hưởng ứng.

	Thiên Khải đế quốc Hoàng đế đầu tiên đáp ứng, nhất định sẽ tới đến Giang Đô, tham gia trận này đại hội minh.

	Sau đó là Đại Ly vương, Cao Lâm vương, Tuyết Sơn vương, Sa Đà vương, Cao Xương vương, Đại Liêu vương, Đại Xiêm vương, Nghĩa Ninh vương, Đại Miện vương.

	Thậm chí, Đông Di đế quốc mặt khác một chi lưu vong hoàng thất, cũng tuyên bố mình đại biểu Đông Di đế quốc, đến đây tham gia trận này đại hội minh.

	Tại Thánh Hậu Đế Ngưng hiệu triệu dưới, phương đông thế giới tam đại đế quốc, chín đại vương quốc, toàn bộ trình diện.

	Thậm chí còn xa xa không chỉ, Nam Man hải vực mười cái quốc gia, cũng nhao nhao đến đây tham gia.

	Vĩnh Xương Hoàng đế thành Giang Đô, nghênh đón trước nay chưa từng có thịnh sự.

	Lần thứ nhất có nhiều như vậy vua của nước đến đây, cái này để người ta nhớ tới Đại Hạ đế quốc cường thịnh nhất thời điểm, làm thiên triều thượng quốc, cũng có nhiều như vậy quốc gia đến đây triều cống. Chỉ bất quá những cái kia chỉ là sứ thần mà thôi, lần này bên trong nhưng trên cơ bản đều là quân chủ.

	Mùng mười tháng mười hai ngày.

	Có một cái khách quý đến, để trận này thịnh hội đạt đến cao trào.

	Lại là La Sát quốc Lý Hoa Mai nguyên soái.

	Hắn vậy mà tới? !

	Trước đó Lý Hoa Mai không phải cùng Doanh Khuyết là minh hữu sao? Quan hệ vô cùng mật thiết a?

	Chẳng lẽ Ác Ma thành, cũng muốn gia nhập cái này cái gọi là phương đông liên minh sao?

	Mười một tháng mười hai.

	Tại Thiên Không thư thành chứng kiến dưới, giới thứ nhất phương đông đại hội minh, chính thức tiến hành.

	Toàn bộ đại hội, tiến hành ba ngày.

	Trong cái thế giới này, Giang Đô không nhuốm bụi trần, đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường.

	Dù là Giang Đô dân chúng, cũng không có trải qua dạng này thịnh sự a.

	Thật sự là thiên đại tràng diện a.

	Thật sự là lớn lao vinh quang a.

	Ai nói Vĩnh Xương Hoàng đế xong? Hắn ngược lại muốn như mặt trời ban trưa đi.

	Mười bốn tháng mười hai.

	Phương đông thế giới đại hội minh kết thúc.

	Vẫn tại Thiên Không thư thành chứng kiến dưới, tam đại đế quốc, chín đại vương quốc, ký kết một phần « phương đông công ước ».

	Đồng thời chính thức tuyên cáo thiên hạ.

	Đại Hạ đế quốc Vĩnh Xương Hoàng đế, trở thành giới thứ nhất phương đông liên minh minh chủ.

	Toàn bộ « phương đông công ước » tổng cộng chia làm chín đầu.

	Nhưng là trọng yếu nhất, có bốn đầu.

	Đầu thứ nhất, công ước bên trong tất cả quốc gia, hoàn toàn quy y Thiên Không thư thành, đồng thời tiếp nhận Thiên Không thư thành văn minh chỉ đạo.

	Đầu thứ hai, phương đông công tước tất cả quốc gia, ký kết trở thành chặt chẽ không thể tách rời quân sự đồng minh.

	Điều thứ ba , bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì thế lực, đối phương đông công ước quốc gia bất luận cái gì lãnh địa tiến hành xâm phạm, đều đem coi là đối toàn bộ phương đông liên minh khai chiến. Phương đông liên minh tất cả quốc gia, có nghĩa vụ, có trách nhiệm, có quyền lực xuất binh, giữ gìn bất kỳ một cái nào minh hữu an toàn.

	Đầu thứ tư, phương đông liên minh đem cộng đồng tổ kiến một chi quân đội liên minh, mục đích là giữ gìn cả phương đông thế giới an toàn.

	Phần này « phương đông công ước », cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất, truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

	Truyền đến mỗi một cái chư hầu quý tộc, truyền đến mỗi một cái quận huyện.

	Phải tất yếu để nhiều nhất người, trong thời gian ngắn nhất, lĩnh ngộ được phần này « phương đông công ước » tinh thần.

	Những quý tộc kia chư hầu nhìn thấy phần này « phương đông công ước » về sau, trực tiếp nói một câu.

	Nữ Hoàng xong, Doanh Khuyết xong.

	Lúc này, tất cả mọi người đã nhìn ra.

	Cái này phương đông liên minh, hoàn toàn chính là vì nhằm vào Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết, chính là vì vòng vây chèn ép Doanh Khuyết thế lực.

	Đương nhiên, tương lai Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn thời điểm, cái này phương đông liên minh lại sẽ lắc mình biến hoá, trở thành chân chính chống cự Tây Phương giáo đình liên minh quân sự.

	Nhưng ít ra hiện tại, nó mục tiêu duy nhất, chính là Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng.

	. . .

	Trấn Hải thành hành cung bên trong.

	Doanh Khuyết vén màn cửa lên, nhìn ra phía ngoài quảng trường.

	Nguyên bản quỳ đến lít nha lít nhít quảng trường, lúc này đã rỗng tuếch, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

	Thật sự là một trận hoang đường hí kịch.

	Mị thị diệt vong, đồng thời bị toàn bộ chém đầu thời điểm.

	Hành cung bên ngoài quỳ thỉnh tội người càng đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Cái gì hầu tước, công tước, cái gì Đại tướng nơi biên cương, đều tới.

	Cái kia gào khóc, cái kia đau thấu tim gan, cái kia chân thành vô cùng hối hận a, quả thực là cảm động lòng người.

	Từng cái dập đầu chảy máu, phảng phất ngươi không tha thứ hắn, đều không đành lòng a.

	Cái này từng cái đối nữ hoàng bệ hạ lòng áy náy, nhưng chiêu nhật nguyệt.

	Cái gì chúng ta tới thỉnh tội, căn bản không phải vì nữ hoàng bệ hạ thông cảm, cũng không phải vì chính mình, càng không phải là vì gia tộc, hoàn toàn là thật biết mình sai lầm, chúng ta nguyện ý đập đầu chết tại cái này tường vây phía trên, cũng muốn hướng nữ hoàng bệ hạ cho thấy cõi lòng.

	Kết quả hiện tại. . .

	Triệt để chim thú tán.

	Tất cả đến thỉnh tội quý tộc chư hầu, Đại tướng nơi biên cương, toàn bộ im ắng đi.

	Vừa đi, còn vừa nội tâm may mắn.

	May mắn Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết tư thái cao, không có tới tiếp kiến chúng ta, càng không có tha thứ chúng ta? Nếu không chúng ta bây giờ như thế nào rũ sạch a? Nếu không chúng ta bây giờ lại muốn lên diễn một trận vở kịch, phân rõ cùng Doanh Khuyết, Nữ Hoàng giới tuyến.

	Ta làm sao lại mỡ heo làm tâm trí mê muội, làm sao lại chạy tới hướng Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng cầu xin tha thứ đâu?

	Thiên Không thư thành làm sao lại từ bỏ Vĩnh Xương Hoàng đế đâu? Cái này chẳng phải xuất thủ a?

	Hạ Y Nữ Hoàng, Doanh Khuyết a, nhìn ngươi còn trang cái gì trang?

	Hiện tại phương đông liên minh tạo dựng lên, tam đại đế quốc, chín đại vương quốc, liền vòng vây một mình ngươi.

	Nhìn ngươi làm sao thần khí? !

	Ngươi không phải ngưu bức sao? Ngươi không phải lợi hại sao? Ngươi không phải thanh cao sao?

	Trước ngươi đánh bại Mị thị, hiện tại ngươi lại đi đánh bại tam đại đế quốc, chín đại vương quốc a.

	Cắt, Doanh Khuyết ngươi cái gì cũng không phải!

	Liền đợi đến trở thành phương đông liên minh thảo phạt đi, ngươi nhảy nhót không được mấy ngày.

	. . .

	Liêm thân vương thở dài nói: "Tại sao lại có dạng này nháo kịch đâu? Đám người này, vì sao xấu như vậy thái chồng chất đâu? Kỳ thật ta biết bên trong rất nhiều người, rõ ràng là rất cơ trí người a."

	Doanh Khuyết nói: "Khi bọn hắn làm đơn độc cá thể thời điểm, chính là cơ trí. Nhưng làm quần thể thời điểm, bọn hắn liền sẽ bị quấn mang đi vào. Đương Mị thị diệt vong về sau, liền sẽ có người sợ hãi, cảm thấy Vĩnh Xương Hoàng đế sắp xong rồi, cho nên liền nhất định sẽ có người chạy trước tới cho chúng ta thỉnh tội cầu xin tha thứ, có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, cái thứ ba, cuối cùng liền tạo thành quần thể hiệu ứng. Những cái kia nguyên bản tỉnh táo ở lại trong nhà người cũng sẽ không sống được, nhao nhao đi vào chúng ta ngoài cửa quỳ cầu tình, ta cũng đưa nó mệnh danh là tuyết lở hiệu ứng."

	Ví dụ như vậy, thật sự là rất rất nhiều, nhiều không kể xiết.

	Nữ hoàng nói: "Trên thế giới này tuyệt đại bộ phận người, đều là theo gió mà ngã, không có mình chân chính lập trường."

	Hắn lộ ra phi thường bình đạm, bởi vì đối với nhân tính, hắn chưa hề cũng không dám đánh giá cao.

	Doanh Khuyết nhìn xem phần này « phương đông công ước », phía trên có một cái phi thường chướng mắt kí tên.

	Lý Hoa Mai.

	Ác Ma thành tại phương đông thế giới chính thức văn kiện bên trong, mệnh danh là La Sát nữ vương quốc, các nàng không có gia nhập phương đông liên minh, chỉ là trở thành quan sát nước.

	Vị này Ngọc La Sát nữ vương, thật đúng là quyết tuyệt a.

	Bên này cùng Doanh Khuyết đoạn mất minh hữu quan hệ về sau, lập tức trở thành đối địch trận doanh quan sát nước.

	Cũng không biết Thiên Không thư thành cùng nàng nói chuyện cái gì, không biết Thánh Hậu Đế Ngưng đáp ứng hắn điều kiện gì?

	Bất quá, Ác Ma thành kỳ thật một mực đến đều là dạng này, coi như lúc trước, hắn cùng Doanh Khuyết, Mị vương, Tây Phương giáo đình đều một mực duy trì hợp tác.

	Đối mặt La Sát nữ vương, cũng không cần hi vọng xa vời cái gì tình ý.

	Liêm thân vương nói: "Tiếp xuống, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Doanh Khuyết cười nói: "Đương nhiên là không hề làm gì, tiếp tục vùi đầu phát triển a."

	Liêm thân vương nói: "Cứ như vậy gác lại sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Vị này Thánh Hậu đế niết, vận dụng kinh thiên như vậy đại thủ bút, ta cũng muốn biết nàng mục đích là cái gì? Là muốn mượn dùng phương đông liên minh danh nghĩa, triệt để diệt đi chúng ta, lại hoặc là bức bách chúng ta thỏa hiệp?"

	Nữ hoàng nói: "Chúng ta còn tưởng rằng hơn một tháng trước, hắn liền sẽ tới gặp chúng ta. Không nghĩ tới, hắn so với chúng ta trong tưởng tượng càng cao hơn cao tại thượng, làm nền lâu như vậy uy phong, còn không có tới gặp chúng ta."

	Doanh Khuyết nói: "Không sai biệt lắm, phương đông liên minh thành lập, để thanh danh của nàng đạt tới cực điểm, đầy đủ để nàng khí thế vô địch, hẳn là thời điểm tới gặp chúng ta."

	Nữ hoàng nói: "Hiện tại ta thật phi thường hoài nghi, hắn đến cùng phải hay không chúng ta nhận định người kia, cùng ta lúc ấy trong trí nhớ hắn, là hoàn toàn không giống."

	Doanh Khuyết không nói gì, hắn so Nữ Hoàng càng thêm muốn biết đáp án.

	. . .

	Hai mươi mốt tháng mười hai!

	Thiên Không thư thành một trưởng lão, đến đây Trấn Hải thành hành cung truyền chỉ.

	"Thánh Hậu có chỉ, hắn đã giá lâm Doanh Châu Thông Thiên các, mời Hạ Y Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết thân vương, Bắc thượng gặp nhau."

	Một ngày này rốt cuộc đã đến.

	Làm nền lâu như vậy, nổi lên lâu như vậy.

	Hắn rốt cục giá lâm Doanh Châu, triệu kiến Doanh Khuyết.

	Mà lại, hắn không có chủ động tới Trấn Hải thành gặp Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết, mà là để hai người gặp nàng.

	Đây là yết kiến sao? Đây là triều bái sao? Vị này Thánh Hậu, thật đúng là cao cao tại thượng a!

	Hắn là quyết tâm, muốn triệt để bao trùm tại Nữ Hoàng phía trên.

	Đây là muốn triệt để trấn áp Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết ý chí sao?

	Doanh Khuyết lườm cái này Thiên Không thư thành trường lão một chút, đạm đạm nói: "Mời ngươi đi bẩm báo hắn, chúng ta không rảnh đi Doanh Châu gặp nàng, chúng ta phi thường bận bịu. Nếu như muốn đàm, liền để hắn tới gặp chúng ta đi."

	Vị này Thiên Không thư thành trường lão lạnh giọng nói: "Doanh Khuyết, mời ngươi tiến về không muốn ngộ phán tình cảnh hiện tại cùng hình thức. Thánh Hậu triệu kiến ngươi, là vì cứu vớt ngươi, không muốn không biết tốt xấu, ngươi nhưng tuyệt đối không nên trở thành toàn bộ phương đông thế giới công địch."

	Doanh Khuyết một thanh cầm qua trên tay hắn phần này cái gọi là Thánh Hậu ý chỉ.

	Đạm đạm liếc qua, sau đó trực tiếp ném ở trong chậu than, đốt thành tro tận.

	Sau đó, Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Cần, liền để hắn tới gặp ta, đừng nghĩ đến trang bức . Không muốn đàm, muốn khai chiến? Muốn hiệu triệu phương đông liên minh trăm vạn đại quân đến tiến đánh chúng ta, không quan trọng, cứ tới!"

	"Người tới, đem cái này Thiên Không thư thành trưởng lão, cho ta ném ra!"

	Theo Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng.

	Ninh Đạo Nhất tiến lên, cầm một cái chế trụ cái này Thiên Không thư thành trường lão, trực tiếp từ trên cửa sổ ném đi xuống dưới.

	Cái này. . . Xem như hung hăng tại Thánh Hậu trên mặt đánh một bạt tai đi.

	. . .
Kết chương.