Chương 178: Kỳ Sĩ danh sách, thứ mười lăm đầu mệnh số

	2022-04-15 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 178: Kỳ Sĩ danh sách, thứ mười lăm đầu mệnh số

	Kỷ Uyên cũng không biết Cảnh triều người kế vị đối với mình đánh giá, chính là trời sinh phản cốt.

	Bình thường tới nói, bốn chữ này nếu là từ quyền cao chức trọng người trong miệng nói ra.

	Người kia hơn phân nửa không có gì tốt hạ tràng, hoặc là nhốt vào đại lao sau thu xử quyết, hoặc là bêu đầu thị chúng liên luỵ cửu tộc.

	Tuyệt không tùy hắn tiếp tục còn sống đạo lý.

	Nhưng Kỷ Uyên lại là bình yên vô sự.

	Thậm chí khi hắn nội quan phía dưới, đỉnh đầu cao ba tấc chỗ đoàn kia nồng đậm khí số, tựa hồ tăng dầy mấy phần.

	Lại vô kiếp khí, sát khí quấn thân.

	Điều này đại biểu cầm nã Hà Vân Sầu, càn quét Diêm, Tào hai đám.

	Cũng không có mang đến cho mình quá nhiều phiền phức.

	Quả nhiên.

	Hất lên quan bào làm việc chính là thuận tiện.

	"Lấy Luyện Khí sĩ quỷ bí thủ đoạn, cạy mở Hà Vân Sầu miệng không khó lắm, không biết có thể hay không câu được cá lớn."

	Kỷ Uyên nghe nói thượng cổ bàng môn thường có rút hồn luyện phách tàn khốc biện pháp, so với nhục thân tra tấn càng thêm đáng sợ.

	Hắn một bên âm thầm suy nghĩ, một bên đi theo nam bắc nha môn hai vị chỉ huy sứ đại nhân.

	Ngày thường uy phong phấn chấn Ngao Cảnh đưa mắt nhìn Bạch Hàm Chương ngự liễn rời đi, lại cùng Đàm Văn Ưng cùng Khương Quy Xuyên hai vị này đương triều đại quan hàn huyên vài câu.

	Đợi đến người đi ảnh không, hắn và Tống Hoàn lúc này mới dãn nhẹ một ngụm thở dài.

	Chính nhị phẩm trấn phủ ty chỉ huy sứ, đồng thời hầu hạ thái tử điện hạ, Binh bộ Thượng thư cùng năm quân Đại đô đốc.

	Ba tôn Đại Phật ngồi ở trước mặt, áp lực tất nhiên là không nhỏ.

	Trở lại chính đường, Ngao Cảnh cái eo sơ sơ thẳng tắp, quay đầu quát lớn:

	"Ngươi thật sự là thật to gan! Dám cho thái tử điện hạ xem tướng đoán mệnh!

	May mắn không nhìn ra cái gì, tính ra cái gì, bằng không còn có thể bảo đảm ở trên cổ ăn cơm gia hỏa. . ."

	Kỷ Uyên hơi sững sờ, không chờ hắn lên tiếng cãi lại, một bên Tần Vô Cấu liền trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nói:

	"Thái tử điện hạ khoan dung độ lượng, xưa nay lấy nhân hậu nghe tiếng triều đình.

	Như thế nào bởi vì nói tới đây tội, trách phạt Kỷ bách hộ.

	Chỉ huy sứ đại nhân khó tránh khỏi có chút nói chuyện giật gân."

	Lời này không chút khách khí!

	Lấy thiên hộ chi thân chống đối chỉ huy sứ.

	Đổi lại người khác, đày đi vùng đất nghèo nàn việc nhỏ.

	Tại chỗ trấn áp đánh giết, cũng có khả năng.

	Ngao Cảnh tấm kia tròn vo da mặt nhẹ nhàng run run, bốc lên tầm mắt quét qua Tần Vô Cấu cùng Kỷ Uyên.

	Dường như minh ngộ, hơi đau đau cả giận:

	"Đều nói nữ sinh hướng ngoại, quả nhiên không giả.

	Rõ ràng chúng ta mới là người trong nhà, ngươi lại chỉ giúp tiểu tử này nói chuyện, chính xác thất vọng đau khổ!"

	Tần Vô Cấu lông mày nhướn lên, sắc mặt không chút thay đổi nói:

	"Làm Bắc nha thiên hộ, tự nhiên là giúp lý không giúp thân, há có thể nhân tư phế công.

	Chỉ huy sứ nhất định phải kéo cái gì nữ sinh hướng ngoại, hẳn là có ám chỉ gì khác?

	Lần sau nhất định bẩm báo sư phụ, nhìn nàng nói như thế nào!"

	Ngao Cảnh núi thịt tựa như khôi ngô thân thể, vậy mà co giật tựa như run lên một cái.

	Hắn ngang liếc mắt xem náo nhiệt nam nha chỉ huy sứ Tống Hằng, cùng với giữ im lặng Kỷ Uyên, trên mặt tươi cười nói:

	"Phu nhân nhà ta là ngươi sư phụ, nhưng ta cũng là ngươi thượng quan, bao nhiêu lưu chút mặt mũi."

	Tần Vô Cấu lại là không chút nào mua đơn, tiếp tục nói:

	"Chỉ huy sứ đại nhân lần trước cùng người gác cổng đàm luận uống hoa tửu sự tình, ta còn giấu diếm sư phụ."

	Ngao Cảnh nháy mắt cái trán toát ra mồ hôi lạnh, luôn miệng nói:

	"Chỉ là tâm sự thôi! Bổng lộc của ta ngân lượng mỗi tháng đúng hạn nộp lên, nơi nào có tiền đi uống hoa tửu.

	Đều do lão Đổng, hắn nhất định phải kéo ta nói những cái kia đồi phong bại tục hạ lưu hoạt động. . .

	Toàn bộ Bắc trấn phủ ty người nào không biết, ngao người nào đó làm việc đường hoàng, cho tới bây giờ không có bước vào qua thanh lâu một bước!"

	Lúc này, chấp chưởng nam nha Tống Hằng cười trêu nói:

	"Điểm này, bản quan có thể làm chứng.

	Trong túi móc không ra hai cái tiền đồng nam nhân, trừ phi đi chơi Bá Vương gà.

	Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ, lại chán nản cũng không khả năng làm được ra loại sự tình này.

	Đúng không, lão Ngao?"

	Ngao Cảnh đột nhiên khí thế biến đổi, trong mắt lướt qua hàn mang:

	"Họ Tống, đừng muốn ồn ào! Chúng ta ngay tại chỗ đánh một trận, gia gia chấp ngươi một tay, người thua là Tôn tử!"

	Hắn tại Tần Vô Cấu trước mặt nuốt giận vào bụng, đó là bởi vì người trong nhà nói chuyện, vui cười giận mắng đều không cấm kỵ.

	Có thể Nam trấn phủ ty Tống Hằng đây tính toán là cái gì đồ vật, cũng dám âm dương quái khí tới trêu chọc?

	Chỉ thấy Ngao Cảnh trợn mắt tròn xoe, bàng bạc khí huyết tựa như hoả lò ngã lật, đột nhiên dâng lên mà ra.

	Cao lớn vạm vỡ hùng tráng thân thể, lập tức lộ ra uy mãnh vô cùng.

	"Ngao mập mạp ngươi mẹ nó bắt ta trút giận đúng không? Có bản lĩnh đối nhà mình bà nương run uy phong!

	Thô bỉ võ phu, đáng đời ngươi đời này đều nằm xuống mặt!"

	Tống Hằng tức giận đến giơ chân mắng to, nhưng cũng không dám chính xác động thủ.

	Vừa nói vừa đi, oán hận phẩy tay áo bỏ đi.

	"Không có can đảm bọn chuột nhắt! Lần sau bắt một cơ hội, nhất định phải đánh bên trên một bữa!"

	Ngao Cảnh tựa như đắc thắng tướng quân, ngẩng đầu ưỡn ngực quay đầu lại nói:

	"Được rồi, bây giờ nơi này cũng không còn ngoại nhân.

	Hai người các ngươi không bằng thương lượng một chút, chuẩn bị khi nào chuẩn bị hôn sự?"

	". . ."

	Kỷ Uyên ngạc nhiên, hoàn toàn không có đuổi theo Ngao chỉ huy sứ mạch suy nghĩ.

	"Theo ta thấy, Vô Cấu ngươi thật vất vả trở về một chuyến, dứt khoát chọn ngày không bằng đụng ngày, liền tuyển hậu thiên đi.

	Trước trao đổi ngày sinh tháng đẻ thiếp mời, hảo hảo bàn bạc một lần, sau đó lại gặp một lần song phương người nhà, đem đại sự định."

	Ngao Cảnh tiếp tục nói.

	"Thành hôn?"

	Tần Vô Cấu vậy triệt để ngây người, sau đó không cần nghĩ ngợi kéo lên kia cán ngân thương đập tới.

	"Vô Cấu ngươi cẩn thận nói chuyện, đừng đánh. . . Ai nha, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi!"

	Sớm đã khai phát khí hải, cô đọng chân cương Ngao Cảnh, để mắt phượng hàm sát Tần Vô Cấu đuổi đến đầy đất chạy loạn.

	Trong lúc nhất thời chính đường nha nội, đại thương như nộ long, quấy đến hàn mang đầy trời.

	"Ngươi cùng tiểu tử này một đợt tại Kim Phong Tế Vũ lâu ngủ lại qua đêm, lời đồn nhảm truyền khắp Bắc nha.

	Đêm nay lại liên thủ quét Diêm bang, Tào bang, ở ngay trước mặt ta, còn đối với hắn đủ kiểu giữ gìn.

	Việc đã đến nước này, ván đã đóng thuyền, hai ngươi nếu không thành hôn, rất khó kết thúc a."

	Ngao Cảnh trái tránh phải tránh, thành tâm thành ý đề nghị.

	"Chỉ huy sứ nhắc lại đến đây sự, ta lập tức trở về phủ cùng sư phụ cáo trạng!

	Nói ngươi năm đó ở Thiên kinh tên hiệu ngọc diện Bạch Long, khắp nơi lưu tình, cùng rất nhiều thanh lâu hoa khôi đều dây dưa không rõ!"

	Tần Vô Cấu thu hồi ngân thương, tế ra đòn sát thủ.

	Nàng trong lòng biết chỉ dựa vào võ công của mình, khẳng định bắt không được cách ngũ cảnh tông sư chỉ kém nửa bước Ngao Cảnh.

	Đối phương chính là Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ, Bàn Long giơ vuốt bát đại thế phía dưới, không biết bao nhiêu giang hồ dư nghiệt nuốt hận mà chết.

	Cùng Diêm bang Đại cung phụng loại kia hàng lởm, không thể so sánh nổi.

	"Ta bảo ngươi cô nãi nãi! Tuyệt đối đừng đi phu nhân nơi đó đổ thêm dầu vào lửa.

	Lần trước cũng bởi vì ngươi nói thêm đầy miệng, nàng kém chút đem Thiên Hương lâu cho phá đi!

	Làm hại ta lại là bồi bạc lại là làm Tôn tử."

	Ngao Cảnh sắc mặt đại biến, phàn nàn hai câu sau trung thực ngậm miệng lại.

	Nhà hắn bà nương thế nhưng là mạnh mẽ ngũ cảnh tông sư, đương thời người tại Đông Hải chém giết Nghiệt Long dòng dõi.

	Khiến cho Bạch Lãng chuyển đỏ, máu nhuộm ba ngàn dặm.

	"Vô Cấu, ngươi đối Kỷ tiểu tử thật không có ý tứ?

	Hắn là còn non chút, tuổi tác nhỏ một chút,

	Bất quá thắng ở tuấn tú lịch sự, cũng có mấy phần bản sự.

	Bắc nha bên trong, tốt hơn hắn. . . Ta không nói, ta không nói."

	Cảm nhận được rét lạnh sát cơ, Ngao Cảnh vội vàng ho nhẹ hai tiếng, dập tắt tác hợp tâm tư.

	"Qua hai ngày đến Kim Phong Tế Vũ lâu tìm ta!"

	Tần Vô Cấu dường như có chút khó xử, bỏ xuống một câu liền vội vàng rời đi.

	"Xong, nhà mình cải trắng thật muốn cho heo củng. . ."

	Nhìn qua hơi có hoảng hốt bóng lưng yểu điệu, Ngao Cảnh trong lòng ê ẩm.

	"Chỉ huy sứ đại nhân, ta còn không đi đâu, ở trước mặt nghị luận người mất thể diện a."

	Kỷ Uyên tỉnh táo nhắc nhở.

	"Suýt nữa đã quên ngươi vẫn còn, về sau đều là người một nhà, đừng như vậy xa lạ, gọi ta lão Ngao là được."

	Ngao Cảnh cười xấu hổ hai tiếng, nói tránh đi:

	"Cửu lang, ngươi lần này lập công lớn, bắt sống Hà Vân Sầu.

	Như hắn dạng này Tà Thần nanh vuốt, biết được rất nhiều Diệt Thánh minh bí ẩn, tác dụng cực lớn.

	Lúc đầu dựa theo quy củ, thăng nhâm Thiên hộ cũng là dư xài.

	Nhưng thái tử điện hạ có ý tứ là, không hi vọng ngươi quá rêu rao, miễn cho bị cái khác dư nghiệt để mắt tới."

	Kỷ Uyên bình tâm tĩnh khí, cũng không bất kỳ bất mãn nào, ngược lại gật đầu đồng ý.

	Hắn liên tiếp hai lần hỏng rồi Diệt Thánh minh đại kế, trước sau cầm ra ba cái Kỳ Sĩ môn đồ.

	Trước đó chém giết Dư Đông Lai, đã dẫn tới Huyết Thần nhìn chăm chú, không duyên cớ đạt được một đầu tiêu hao thọ nguyên màu tím mệnh số.

	Nếu như lại đem Hà Vân Sầu món nợ này tăng thêm, Kỷ Uyên không chút nghi ngờ Diệt Thánh minh ẩn núp tại Thiên kinh thành những cái kia nanh vuốt, sẽ đem hắn liệt vào "Kẻ này đáng chém bảng" thứ nhất.

	"Đương nhiên, Hắc Long đài thưởng phạt phân minh, tuyệt sẽ không bạc đãi có công người.

	Ngươi vừa rồi hướng Đông cung yêu cầu một viên Kim Đan, không vì mình, lại vì người bên ngoài.

	Đủ để thấy, là một trọng tình nghĩa nam nhi tốt!

	Đem Vô Cấu giao cho ngươi, ta vậy yên tâm. . ."

	Kỷ Uyên khóe miệng giật một cái, nghĩ thầm chỉ huy sứ đại nhân ngươi cũng quá sẽ chuyển vào đề tài.

	Cái này đều cái nào cùng cái nào a?

	"Khụ khụ, vừa rồi miệng bầu, bản chỉ huy sứ là muốn nói,

	Ngươi bây giờ thông mạch hai cảnh, bốn cái khí mạch, còn đánh tính xung kích đầu thứ năm khí mạch.

	Vừa vặn, Hắc Long đài cũng có một nơi tàn phá nhỏ động thiên, chính là thượng cổ chính tông tu sĩ còn để lại động phủ."

	Phát hiện Kỷ Uyên cũng không đáp lời, Ngao Cảnh gượng cười hai tiếng nói:

	"Ngươi có thể cầm lệnh bài đi vào, tiềm tu bảy ngày, đây vốn là thiên hộ mới có đãi ngộ, bây giờ phá lệ một lần cũng không sao.

	Mặt khác, Bắc nha ngoài định mức cho ngươi 15,000 công huân, hai viên ngưng mạch đại đan, làm đền bù, như thế nào?"

	Kỷ Uyên trong lòng có chút hài lòng, thời thế hiện nay chính là võ đạo chi giới.

	Bởi vì mạt pháp thời đại Linh Cơ khô kiệt, chỉ có thể rèn luyện khí huyết đào móc cơ thể người thần tàng.

	Nhưng Huyền Châu các nơi, vẫn có rất nhiều thượng cổ động phủ, di tích lưu lại.

	Những cái kia công pháp, đồ vật, phóng tới hiện tại đến không có tác dụng lớn.

	Nhiều nhất làm chút khảo chứng, dùng cho hoàn nguyên thượng cổ hình dạng.

	Chân chính có vô giới chi bảo, nhưng thật ra là linh nhãn, linh huyệt các nơi.

	Có thể làm võ giả tẩy tủy phạt xương, đền bù tinh nguyên.

	Tiến vào bên trong khổ tu một ngày, có thể so với ngoại giới mấy tháng, thậm chí mấy năm.

	Có thể cấp tốc tăng tiến công hạnh, sửa tư chất.

	"Cửu lang ở đây cám ơn chỉ huy sứ đại nhân."

	Kỷ Uyên chắp tay đối mặt.

	Ôm lấy triều đình đầu này bắp đùi.

	Thật sự là chính xác lựa chọn.

	Chỉ cần bộc lộ tài năng biểu hiện năng lực.

	Chí ít tư lương sẽ không thiếu thốn.

	"Không cần cám ơn ta, đây là ngươi nên được khao thưởng.

	Sau đó một đoạn thời gian, bản chỉ huy sứ sẽ đem ngươi điều đến chiếu ngục, tương đương với tuyết tàng.

	Miễn cho cây to đón gió, dẫn tới không có hảo ý rình mò cùng nhằm vào.

	Hi vọng ngươi có thể nhịn thêm một nhịn, chớ có so đo. . ."

	Ngao Cảnh than nhẹ một tiếng, trông coi chiếu ngục việc cần làm kham khổ tịch mịch.

	Nhất là đối người thiếu niên tới nói, khá khó xử nấu.

	Nhưng không ngờ, Kỷ Uyên giống nghe thấy thiên đại chuyện tốt đồng dạng.

	Trước mắt hắn sáng lên, vui vẻ đồng ý.

	"Cuối cùng có cơ hội yên lặng níu giữ phát dục một trận rồi."

	Trong lòng của hắn như vậy thầm nghĩ.

	Một đường này đi tới.

	Bản thân đi chém giết, tranh đấu, nửa bước không lùi.

	Là bởi vì xuất thân thấp hèn, chỉ có thể như thế.

	Bây giờ thật không cho Dịch An ổn xuống tới, làm bách hộ, lập công lớn, vung lên thanh danh.

	Là thời điểm nên lắng đọng xuống, qua chút thời gian yên bình.

	"Ngươi có thể nghĩ thoáng tốt nhất."

	Ngao Cảnh cũng là cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn biết rõ thiếu niên đắc chí, hăng hái, khó nhịn nhất chịu chính là vắng vẻ vô danh.

	Không có nghĩ rằng Kỷ Uyên ngược lại là cam như đãi.

	"Đúng, ngươi tiếp xúc Hà Vân Sầu thời điểm, có từng cảm giác tâm thần có gì dị dạng?

	Bên tai là phủ định vang lên quỷ dị khó lường thì thầm thì thầm?

	Hay là trong mắt nhìn thấy chi vật, trở nên vặn vẹo nhiễu sóng?"

	Rời đi trước đó, Ngao Cảnh đột nhiên hỏi.

	"Chưa từng."

	Kỷ Uyên lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi, nếu có không bình thường biến hóa, nhớ được bẩm báo."

	Ngao Cảnh trịnh trọng dặn dò.

	"Kỳ Sĩ chính là vực ngoại bốn thần chi bên trong, khó khăn nhất dự liệu tồn tại.

	Hắn thích tìm kiếm đùa bỡn lòng người, tinh thông quyền mưu, dã tâm bừng bừng hạng người.

	Chúng sinh ở giữa minh tranh ám đấu, tại hắn mà nói giống một trận thú vị trò chơi.

	Hắn không thèm để ý ai thắng ai thua, bởi vì. . . Hắn chọn bên thắng.

	Có đôi khi, ngươi chiến thắng cái này đến cái khác Kỳ Sĩ môn đồ, ngược lại sẽ chiếm được hắn niềm vui, tiến vào hắn ánh mắt."

	Kỷ Uyên trong lòng "Lộp bộp" một nhảy, sắc mặt như thường nói:

	"Kỳ Sĩ du đãng vực ngoại, ta tại hắn mà nói, như là sâu kiến, không chuyện gì đáng giá chú ý."

	Ngao Cảnh dường như tán đồng, cảm khái nói:

	"Tông sư phía dưới, người nào lại không phải sâu kiến đâu! Đi thôi."

	Kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục càng lúc càng xa, rời đi Bắc trấn phủ ty nha môn.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ không ngừng run run, quang hoa phác hoạ ra từng hàng cổ sơ chữ viết.

	[  Kỳ Sĩ danh sách  ] 

	[  môn đồ, tín đồ, hành giả, thiên tuyển, Thánh tử  ] 

	[  ngươi gây nên Kỳ Sĩ hứng thú  ] 

	[  trở thành thành kính tín đồ  ] 

	[  thu hoạch được mệnh số  ] 

	[  phá vọng (thanh)  ] 

	PS: Dù đến muộn ~
Kết chương.