Chương 28 : Khoái Đao.
"Giết hắn!"

	Tiếp chiến thời khắc, tất cả Long thị tộc binh hoàn toàn đều là giành trước sợ sau, bọn họ vẻ mặt tham lam, chiến ý dạt dào.

	Đại công tử làm vì Sở Hi Thanh huyền xuống trọng thưởng, bao hàm cao tới hai trăm lạng ma ngân cùng một phần nguyên công bí dược.

	Liền càng không cần phải nói người này phía sau, còn có một cái Thiết Kỳ bang phó kỳ chủ Thiết Tiếu Sinh.

	Người này mức thưởng, hai mươi lần với Sở Hi Thanh.

	Ở cái này chút Long thị tộc binh xem ra, hai người này đã là đến bên mép công huân.

	Bọn họ trước mắt cái này ốm yếu thiếu niên, lúc trước chỉ là ỷ vào vị kia thất phẩm võ cảnh nữ nhân cáo mượn oai hùm, bây giờ đã lộ ra nguyên hình.

	Cái này bất quá là một cái tu vị Cửu phẩm hạ, chạy mấy trăm bước liền thở dốc bệnh ương tử.

	Hắn đao khả năng rất nhanh, có thể chỉ cần bọn họ cẩn thận phòng bị, đem bắt giết dễ như trở bàn tay!

	Ngay khi tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Hi Thanh rút đao ra khỏi vỏ.

	Lên tay vẫn như cũ là " Không Huyệt Lai Phong ", hắn am hiểu nhất rút đao thức!

	Xông lên đằng trước nhất ba cái Long thị tộc binh, chỉ thấy trước mắt một mảnh thế như lôi đình hình cung ánh đao lóng lánh. Sau đó bọn họ liền phát hiện tầm mắt của chính mình cấp tốc lăn lộn, càng trông thấy phía dưới ba bộ không đầu thân.

	Đó là đã không có đầu thân thể, gáy có một cái to bằng cái bát vết thương, một luồng suối máu từ giữa bắn ra, thân thể còn ở vô ý thức vọt tới trước.

	Bọn họ trong nháy mắt ý thức được đến tột cùng, trong mắt đều hiện ra mãnh liệt sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Cũng ở cái này khắc, bọn họ mắt tối sầm lại, mất đi tất cả ý thức.

	Sở Hi Thanh điều động ánh đao, tiếp tục ở trong đám người càn quấy.

	Sau đó là hắn duy nhất nắm giữ quần chiến đao chiêu —— Thừa Phong Phá Lãng!

	Cái kia lưỡi đao tựa như không chỗ nào không lọt cuồng phong, vô tình về phía trước chém cắt bứt lên trước!

	Ở Long thị tộc binh trong mắt, Sở Hi Thanh đao cùng tay đều hóa thành tàn ảnh, hoàn toàn không thể dự đoán.

	Bọn họ hoàn toàn không phản ứng lại, thì có hai người bị chém đứt cổ, có ba người bị phá tan rồi ngực bụng.

	Sở Hi Thanh đao chẳng những có thể nhanh như gió chớp, còn lực đạo mười phần. Trên người bọn họ mặc giáp da, hoàn toàn không lực phòng ngự.

	Mà lúc này ở Sở Hi Thanh hậu phương, che giấu ở trong góc Thiết Tiếu Sinh không khỏi con ngươi mở lớn.

	Cái tên này đao —— thật nhanh!

	Tu vi của người này tuy rằng chỉ có Cửu phẩm hạ, nhưng hắn khoái đao thiên phú cực cao.

	Chỉ muốn giờ khắc này hắn lâm thời bộc phát ra chiến lực mà nói, rõ ràng đã đạt đến Cửu phẩm thượng điên phong!

	Lúc này càng như cắt rau gọt dưa giống như liền giết chín người.

	Chỉ có người này sức chịu đựng kém một chút, ở liền giết chín người sau khi. Cái kia đao nhanh liền chậm lại, có thể sức chiến đấu của hắn vẫn như cũ cũng không cái kia bốn cái Long thị tộc binh có thể chống đối.

	Bốn người này có lẽ có thể coi là Long thị tộc binh tinh nhuệ, có thể trong đó tu vị nhập phẩm chỉ có một người.

	Quả nhiên ở sau đó không tới mười lăm hô hấp, Sở Hi Thanh liền đem bốn người từng cái giải quyết.

	Mà lúc này trước mặt hắn, chỉ có hai mươi trượng ở ngoài, ba cái chính hướng bên này nhanh chóng tiến lên thiết giáp tráng hán.

	Thiết Tiếu Sinh nhận ra, cái kia chính là Long Hành dưới trướng " Hành Môn Thập Bát Kỵ " thành viên.

	Bọn họ tuy rằng tu vị càng cao, lực lượng càng mạnh, có thể là do ăn mặc trầm trọng thiết giáp, cấp tốc chạy tốc độ ngược lại chậm những kia chỉ mặc giáp da Long thị tộc binh một đường.

	Thiết Tiếu Sinh trong lòng, không khỏi sinh ra một luồng hi vọng.

	Hắn đã ý thức được Sở Hi Thanh vừa nãy dẫn hắn chạy đến nơi đây mục đích, chính là vì Long thị tộc binh khoảng cách, chế tạo phân mà phá đi cơ hội!

	Người này, càng là hữu dũng hữu mưu!

	Bất quá cái tên này có thể địch được " Hành Môn Thập Bát Kỵ " sao?

	Phía trước ba người kia đều có trọng giáp tại người, trên người kẽ hở ít mà lại ít, toàn thân thực lực, vô hạn tiếp cận bát phẩm.

	Sở Hi Thanh ưu thế là đao nhanh, lại không hẳn có thể phá tan ba người trọng giáp.

	Cái này chật hẹp trong hang động, cũng không thích hợp du đấu.

	Người này sức chịu đựng, cũng không cách nào kéo dài tác chiến.

	Sở Hi Thanh nhưng là miệng lớn hô hấp, cấp tốc thở dốc, trên trán của hắn đang có từng giọt giọt lớn như hạt đậu mồ hôi nhỏ xuống đến.

	Vừa nãy toàn lực xuất đao, để cho hắn hao tổn lượng lớn thể lực.

	Lục Âm Hoàn Hồn chú cũng có phát tác khuynh hướng.

	Sở Hi Thanh nỗ lực điều tức, đồng thời vẻ mặt thong dong từ trên mặt đất chọn lên một thanh trường đao.

	Những thứ này Long thị tộc binh mang theo hai cái Bách liên Khinh cương đao, hình chế cùng hắn cuốn nhận này thanh giống nhau như đúc, sát thương lực so với hắn đồ dự bị cương đao mạnh hơn nhiều.

	Sau đó hắn xách ngược trường đao, vừa chờ đợi cái kia ba vị " Hành Môn Thập Bát Kỵ " đến, vừa xem chính mình tầm nhìn bên trong hư huyễn huỳnh bình.

	Ngay khi hắn liền giết chín người thời khắc, Sở Hi Thanh trước mắt lại tuôn ra đại đoàn pháo hoa.

	Hắn danh vọng đã tăng lên tới " Cửu phẩm thượng (hư) ", nguyên bản chỉ còn dư lại 2 võ đạo điểm, cũng tăng lên tới 8 điểm.

	Vấn đề là, nơi này liền không có mấy người.

	Chỉ có ba cái " Hành Môn Thập Bát Kỵ ", còn có một cái Thiết Tiếu Sinh mắt thấy hắn giết người một màn.

	Sở Hi Thanh trong lòng nhất thời có hiểu ra.

	Thiết Tiếu Sinh là tu vị Lục phẩm hạ đại cao thủ, đối diện ba cái " Hành Môn Thập Bát Kỵ ", thực lực cũng tiếp cận bát phẩm.

	Tu vi của bọn họ càng cao, tác dụng cũng liền càng lớn hơn.

	Vẻn vẹn bốn người này, liền đủ để tương đương với nội môn thử luận võ cùng ngày, dưới đài những kia mắt thấy hắn cùng Long Thắng cuộc chiến đám người!

	Sở Hi Thanh rất nhanh sẽ thu hồi tâm tư, ở võ đạo bảo khố trong tiếp tục xem lướt qua, tìm kiếm có thể đến giúp hắn đồ vật.

	Cái này trong bảo khố cũng xuất hiện " Thần Lực đan ", bất quá đan dược này chú thích nói rõ thuốc này hiệu quả không thể chồng chất.

	Hắn rất tiếc nuối thu tầm mắt lại, lần này trong bảo khố thứ tốt không ít, cần phải sao là không giúp được gì, muốn đều chính là võ đạo điểm không đủ.

	Sở Hi Thanh đem hư huyễn huỳnh bình thu nhỏ lại đến trong góc, sau đó cầm đao hạ thấp thân, chăm chú với trước mắt.

	Sau đó hắn liền chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Ngay khi chốc lát sau khi, ba người kia đã đi tới trước mắt hắn.

	Bọn họ là chân chính vũ trang đến tận răng, liền bộ mặt đều giấu ở mặt giáp phía sau, trong tay thì lại mỗi người nắm một cái dài chừng bốn thước rộng nhận trọng đao.

	Ba vị Hành Môn Thập Bát Kỵ ánh mắt ngưng trọng dị thường, cẩn thận một chút. Ba thanh đao lẫn nhau phối hợp, bao vây tấn công.

	Sở Hi Thanh cùng bọn họ thử mấy tay, tìm không tới bất kỳ kẽ hở.

	Hắn bị đối diện lưỡi đao bức đến liên tục lùi lại hai mươi bước, từng bước lùi tới Thiết Tiếu Sinh phía trước.

	Lúc này Sở Hi Thanh trong con ngươi, đột nhiên thoáng hiện dị trạch, trong tay Bách liên Khinh cương đao đột nhiên trọng trảm mà ra.

	Coong!

	Theo lưỡi đao va chạm, đối diện hai cái rộng nhận trọng đao ở giao kích sau khi, càng bị Sở Hi Thanh đao lực xông lên đẩy ra.

	Sở Hi Thanh từng thử, ăn Thần Lực đan, nắm giữ " Thuần Dương Lôi Thể " hắn, về mặt sức mạnh chỉ thua kém với đối diện hai người hợp lực.

	Có thể chỉ cần hắn cái này một đao toàn lực ra tay, có tâm tính vô tâm, về sức mạnh lại có thể so với mặt chỉ điểm tám thành lực lượng hai tên giáp sĩ càng mạnh một đường.

	Mà ngay khi đẩy ra hai người này sau khi, Sở Hi Thanh bỗng nhiên đạp bước về phía trước, liền tiến vào trung cung, ánh đao kỳ tập, chém thẳng trung ương một người cổ họng.

	Thiết Tiếu Sinh trông thấy tình cảnh này, không khỏi lồng ngực một quý, trái tim nhất thời càng nhấc đến cuống họng.

	Chỉ vì lúc này phía bên phải người kia rộng nhận trọng đao lại không bị đẩy ra, trong mắt hắn hung quang lóng lánh, trong tay rộng nhận trọng đao gia tốc trọng trảm.

	Sở Hi Thanh đao thoáng nhanh một đường, trực tiếp từ đối diện người kia giáp cùng mảnh giáp che ngực trong lúc đó trong khe hở phá vào, ánh đao lướt qua, mang ra một cái vết máu.

	Có thể với này đồng thời, phía bên phải người kia rộng nhận trọng đao cũng chém vào vai trái của hắn trên.

	Thiết Tiếu Sinh gần như bất nhẫn thấy Sở Hi Thanh bị mổ bụng phá dạ dày kết cục, có thể đón lấy hắn lại nhất thời sửng sốt, trên mặt hiện xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ.

	Sở Hi Thanh toàn bộ thân thể ở đao lực oanh kích xuống bay ngược mà ra, mà hắn vai trái giáp da cố nhiên tổn hại nghiêm trọng, có thể bên trong chỉ hiện ra một vệt nhẹ nhàng vết máu, không có như Thiết Tiếu Sinh cho rằng như vậy bị phá tan ngực bụng.

	Thiết Tiếu Sinh cẩn thận nhìn chăm chú, trông thấy cái kia tổn hại giáp da phía dưới, càng hiện ra một đoàn màu vàng.

	Cái kia rõ ràng là một cái chất lượng rất tốt sợi vàng nội giáp!

	Thiết Tiếu Sinh ở trong mắt, không khỏi tuôn ra một vệt sáng loáng.

	Đây là một lần sớm có dự mưu lấy thương đổi thương!

	Mà ở chém giết một tên giáp sĩ sau khi, Sở Hi Thanh đối mặt cục diện, đã cùng với trước rất khác nhau.
Kết chương.