Chương 223 : Không có cái gì nguy hiểm a?.
Đến lúc buổi tối, tiểu phu thê hai người đã thu thập xong đồ vật.

	Tào lão gia biết được Triệu Sách muốn đi, chuyên môn để Tào Tứ lại đây nói.

	Nói là buổi sáng ngày mai, Tào Tứ cùng Tào Lục sẽ dùng nhà mình xe ngựa, đem bọn hắn đưa đến bến đò đi.

	So sánh với Tào Tứ cùng Tào Lục bị phái đi ra làm việc, mỗi người hai viên đồng tiền giao thông phí.

	Tào lão gia đối Triệu Sách hai vợ chồng, thế nhưng là hạ trọng bản!

	Vừa nghĩ tới ngày mai sẽ phải đi về nhà, hai người đều có chút kích động.

	Nói chuyện nói hồi lâu mới ngủ.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Ăn xong điểm tâm sau, Tào Tứ cùng Tào Lục đã cưỡi ngựa xe đến.

	Hai người trước tiên đem Triệu Sách hành lý của bọn họ cái rương mang lên xe.

	Tô Thải Nhi trong phòng đi dạo trong chốc lát, nhìn xem có cái gì bỏ sót địa phương.

	Đợi đến xác nhận qua đi, mới đem cửa phòng đóng lại, đi tới cửa bên ngoài.

	"Phu quân, tốt."

	Triệu Sách gật gật đầu, đang nghĩ đem nàng ôm vào xe ngựa.

	Lại vừa ý lần bọn hắn cứu lại cái kia Lục tiểu thư, đang mang theo chính mình người hầu đi về phía bên này.

	Sắc trời còn rất đen, đứng ở phía trước tỳ nữ đốt đèn lồng.

	Nhìn thấy Triệu Sách hai người, này tỳ nữ cao hứng hô: "Triệu công tử, Triệu phu nhân, xin dừng bước."

	Mấy người đến gần, này tỳ nữ thi lễ một cái, nói ra: "Hai vị ân nhân tốt, tiểu thư của chúng ta nghe nói các ngươi hôm nay muốn xuất phát, cố ý tới tiễn biệt."

	Nói, phía sau nàng người hầu, cũng cầm một cái mang theo khóa cái rương lại đây.

	"Một điểm nho nhỏ tạ lễ, còn xin ân nhân nhận lấy."

	Tô Thải Nhi không nói chuyện, chờ lấy phu quân mở miệng.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, gật gật đầu nói ra: "Khách khí."

	Tào Tứ cùng Tào Lục hai người thấy thế, giúp đỡ đem cái rương này cũng dời đi lên.

	Cái kia tỳ nữ đem chìa khóa đưa tới, lại nói ra: "Triệu công tử chuyến này trở về, nghe nói sang năm liền muốn khoa cử."

	"Chúng ta ở đây, trước hết chúc Triệu công tử có thể cao trung."

	Tỳ nữ sau lưng Lục tiểu thư, toàn bộ hành trình không nói gì.

	Này tỳ nữ lại hỏi: "Cũng không biết Triệu công tử là ở đâu cái học đường đọc sách?"

	"Ngươi đã cứu chúng ta nhà tiểu thư, Lục gia chúng ta tự nhiên tự mình tiến đến đem việc này cáo tri ngươi tiên sinh mới là."

	Triệu Sách nhớ tới Quách cử nhân lời nói, do dự một chút, mới đáp: "Ta là tại thành tây Lý tú tài học đường liền đọc."

	Nghe tới Lý tú tài ba chữ, tỳ nữ sau lưng Lục tiểu thư tựa hồ động khẽ động.

	Này tỳ nữ nhìn tiểu thư nhà mình vẫn không nói gì ý tứ, cười trả lời: "Thì ra là thế."

	"Cái gọi là danh sư xuất cao đồ, chắc hẳn Triệu công tử tiên sinh, cũng là một nhân vật không tầm thường."

	Không thể không nói, này tỳ nữ thật sự chính là một nhân tài.

	Đối với mình chủ tử trung tâm không nói, còn có thể lời thiện nói.

	Triệu Sách nghĩ, về sau chính mình thi công danh, cũng muốn đi tuyển mấy cái người cơ linh trở về hỗ trợ mới được.

	Triệu Sách đại khái ứng phó này tỳ nữ vài câu.

	Lục gia một đoàn người, xem giờ không còn sớm nữa, cũng không nhiều dây dưa.

	Đứng ở một bên, tiễn biệt Triệu Sách hai người.

	Triệu Sách đem Tô Thải Nhi ôm vào xe ngựa, chính mình cũng trực tiếp đổ đi lên.

	Tào Tứ cùng Tào Lục đem bị Triệu Sách bỏ qua giẫm chân dùng tiểu giai bậc thang cho dời đi lên, Triệu Sách mới nhìn đến có một vật như vậy.

	Hắn có chút lúng túng nghĩ, chính mình căn bản không có lưu ý đến thứ này.

	Bọn hắn ngày thường ra vào, đều là ngồi xe bò.

	Điểm kia độ cao, tùy tiện đều có thể trên dưới.

	Lần trước ngồi xe ngựa thời điểm, là tại trong đêm.

	Triệu Sách cũng không có lưu ý những thứ này.

	Bất quá Tào Tứ Tào Lục cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp cưỡi ngựa xe, liền bắt đầu xuất phát.

	Lục gia ba người, tại nguyên chỗ nhìn xem xe ngựa càng chạy càng xa.

	Mãi cho đến cái bóng đều không gặp được, tỳ nữ mới nói: "Tiểu thư, ngươi vừa dứt thủy, thân thể còn không có tốt đẹp, chúng ta trở về đi?"

	Lục tiểu thư thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm nói: "Thành tây Lý tú tài......"

	Này tỳ nữ cùng người hầu có chút bất đắc dĩ liếc nhau.

	......

	Xe ngựa tốc độ rất nhanh.

	Lúc trước xe bò muốn đi lên không sai biệt lắm nửa ngày thời gian.

	Xe ngựa đi hơn một canh giờ liền đến.

	Sau khi xuống xe, Tào Tứ cùng Tào Lục giúp đỡ hai người thuê tốt trở về thuyền, lại đem Triệu Sách hai người hành lý dời đi lên.

	Trở về ngồi thuyền, so lúc đến cái kia chiếc lớn hơn một chút, là có thể ngồi mấy người.

	Bất quá Tào Tứ bọn hắn trực tiếp giúp đỡ, đem thuyền cả một đầu cho thuê xuống dưới.

	Triệu Sách hai người lên thuyền sau, Tào Tứ cùng Tào Lục làm vái chào, nói ra: "Thuận buồm xuôi gió."

	Triệu Sách: "Đa tạ Tào lão gia cùng hai vị hỗ trợ."

	Từ biệt sau.

	Người chèo thuyền hô một tiếng, thuyền liền chậm rãi bắt đầu chuyển động.

	Triệu Sách ngồi trở lại trong khoang thuyền, nhìn thấy Tô Thải Nhi đang nghiên cứu người Lục gia đưa tới cái rương.

	"Bên trong là cái gì?"

	Triệu Sách đi sang ngồi, đem Tô Thải Nhi hướng trong ngực ôm lấy.

	Tô Thải Nhi nói: "Cùng Tào lão gia tặng lễ không sai biệt lắm, đều là một chút quý giá đồ vật."

	Triệu Sách cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, nghe vậy trực tiếp điểm gật đầu.

	"Cái kia trở về ngươi nhìn xem cất kỹ là được."

	"Đợi đến lúc sau tết, chúng ta cũng không cần mua năm lễ, trực tiếp từ bên trong chọn một chút đi ra làm lễ là được rồi."

	Tô Thải Nhi tán đồng nói ra: "Dạng này là có thể đem bạc đều tiết kiệm tới."

	Triệu Sách cười điểm một cái nàng cái mũi nhỏ nhọn.

	"Tiểu tham tiền."

	Hai người nhìn một chút một rương này lễ vật, Tô Thải Nhi lại đem bọn chúng khóa kỹ.

	Hai người riêng phần mình cầm mình sách, bắt đầu nhìn lại.

	Đến chạng vạng tối, nhà đò đem thuyền dừng sát ở lần trước đỗ địa phương.

	"Hai vị, sắc trời muộn."

	"Các ngươi tối nay là muốn tại trong khoang thuyền ngủ, vẫn là đến trên núi chùa miếu đi tá túc?"

	Lần trước lại đây thời điểm, thuyền kia nhà cũng là hỏi như thế.

	Tô Thải Nhi lần trước mới mẻ, tuyển ngủ ở trong khoang thuyền.

	Nhưng mà lần trước tại bên bờ cứu được Lục gia tiểu thư sau, nàng liền thật không dám.

	Thế là Tô Thải Nhi nói ra: "Phu quân, chúng ta đêm nay đi trong miếu tá túc a?"

	Triệu Sách cũng là có thể, trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

	Bọn hắn xuống thuyền về sau, nhìn thấy bên cạnh còn có một chiếc đỗ thuyền.

	Trên thuyền người chèo thuyền cùng bọn hắn chiếc thuyền này người chèo thuyền là quen biết, hai người còn lẫn nhau chào hỏi.

	Người chèo thuyền đánh xong chào hỏi sau, cho Triệu Sách bọn hắn tìm một cái tại chân núi lực phu, giúp đỡ bọn hắn đem hành lý chọn đi lên.

	Này chùa miếu cũng không cao, bậc thang cũng không coi là nhiều.

	Không đến hai khắc đồng hồ thời gian, đến giữa sườn núi, này chùa miếu liền đến.

	Bởi vì là tại phủ thành cùng trong huyện lui tới đường phải đi qua, ngày thường đến phủ thành đi thi người đọc sách nhóm, rất nhiều đều sẽ tới nơi này miễn phí tá túc.

	Này chọn đồ vật lực phu, rõ ràng đối với nơi này rất là quen thuộc.

	Đi theo cái kia dẫn đường trẻ tuổi tăng nhân đằng sau, đem Triệu Sách hành lý của bọn họ đặt ở trong sương phòng.

	Kết tiền bạc sau, lại ước định ngày mai đến giúp đỡ thời gian.

	Lực phu đối dẫn đường tăng nhân chắp tay trước ngực, mới đi.

	Lực phu đi rồi, này dẫn bọn hắn tới an trí tăng nhân đối Triệu Sách hai người làm thi lễ.

	"Hai vị thí chủ, tiểu tăng để cho người ta cho các ngươi chuẩn bị cơm chay cùng nước nóng."

	Triệu Sách gật đầu nói: "Đa tạ đại sư."

	"Thí chủ không cần phải khách khí."

	"Bản tự mỗi canh giờ sẽ gõ một lần chuông, nếu có chỗ bất tiện, xin hãy tha lỗi."

	Tăng nhân giao phó xong sau, liền xuống an bài hai người sự tình.

	Tô Thải Nhi nhìn hắn đi rồi, mới nhỏ giọng đối Triệu Sách nói: "Phu quân, những đại sư này, giống như cùng lúc trước chúng ta tại chợ nhìn thấy những cái kia, không giống nhau lắm."

	"Chúng ta ở nơi này, không có cái gì nguy hiểm a?"
Kết chương.