Chương 3658 : Đều cởi sạch a.
Vào lúc này, rất nhiều người đều khó mà yên bình, dù sao, tại trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ cho người ta mang tới sự tình, thật sự là quá rung động.

	Cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt được bảo ngọc, đẩy ra cửa gỗ, đồng thời, Lý Thất Dạ từ bỏ trong nhà gỗ cự phú bảo tàng, cái này cũng đồng dạng để cho người ta rung động, quản chi không ít người đều đang mắng Lý Thất Dạ là bại gia tử, nhưng mà, rất nhiều trong lòng người vẫn như cũ rất lâu không thể yên bình, dù sao, như vậy cự phú bảo tàng, thả không muốn cũng đừng có, nhìn cũng không nhìn một cái, thử nghĩ thoáng cái, giữa cả thế gian, lại có mấy người có thể làm được đến đây.

	"Công chúa điện hạ bọn họ đâu?" Thật vất vả, rất nhiều người nhao nhao lấy lại tinh thần, bọn họ hướng nhị công chúa cùng Trương Vân Chi chỗ đứng nhìn tới, nhưng mà, chỉ thấy bọn họ vị trí, đã là trống trơn, bọn họ đã không tại nơi đó.

	"Ở nơi đó ——" có mắt người nhọn, từ trong đám người thấy được nhị công chúa cùng Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi, không khỏi hét to một tiếng.

	Nguyên lai, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi lấy lại tinh thần sau đó, thừa dịp tất cả mọi người còn không có chú ý bọn họ thời điểm, bọn họ liền muốn vụng trộm chạy trốn, nghĩ đi trận này đánh cược.

	Bọn họ cũng không dám động âm thanh, cho nên vô cùng cẩn thận, muốn từ trong đám người kiếm ra đi, nhưng mà, không nghĩ tới, còn chưa kịp chạy đi, thành bị người phát hiện.

	"Đi ——" bị người phát hiện, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi chỗ nào còn lại lo lắng những này, cũng không sợ hành tung bại lộ, bọn họ bay lên trời, nhảy lên không trung, muốn đạp không trốn đi mà đi.

	"Bọn họ muốn chạy trốn." Nhìn thấy nhị công chúa cùng Trương Vân Chi hai người tung không trốn đi mà đi, có tu sĩ nhịn không được hét to một tiếng.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cũng không ít người không nghĩ tới, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi sẽ lại đi như vậy đánh cược.

	"Đây là có tổn hại tông môn uy danh." Có thế hệ trước cường giả không khỏi lắc đầu.

	Đương nhiên, vào lúc này, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi chỗ nào còn quan tâm được nhiều như vậy, đối với bọn hắn tới nói, trước mặt mọi người cởi sạch toàn thân, cái kia so giết bọn hắn còn khó chịu hơn, đó là vô cùng nhục nhã, cho nên, bọn họ tình nguyện lựa chọn lại đi trận này đánh cược, bỏ trốn.

	Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần bọn họ bay lên không, bằng nhanh nhất tốc độ chạy trốn, Lý Thất Dạ căn bản là không đuổi kịp bọn họ.

	"A di đà phật, thiện tai, thiện tai. . ." Vào lúc này, Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, tuyên một tiếng phật hiệu, nói: "Hai vị thí chủ, đánh cược chính là đánh cược, không cần thiết nói không giữ lời, cái kia thực hiện thí chủ lời hứa thời điểm."

	Nhưng mà, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi nơi nào sẽ nghe Bất Ước hòa thượng, nếu như bọn họ muốn thực hiện lời hứa, bọn họ liền sẽ không vụng trộm chạy trốn, bọn họ liền sẽ không lại đi trận này đánh cược.

	"Hai vị thí chủ là không đem ta vị này người bảo đảm để ở trong mắt a." Bất Ước hòa thượng tuy là không có giận, nhưng mà, hắn từ từ nói đến lời nói, đó là vô cùng có sức mạnh.

	Bất Ước hòa thượng còn chưa dứt lời bên dưới, bàn tay xòe ra, hướng chạy trốn nhị công chúa cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ bao phủ tới.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy chạy trốn nhị công chúa cùng Trương Vân Chi song song rơi xuống đất, quản chi bọn họ dùng hết toàn lực, muốn ngút trời mà đi, bay lên không chạy trốn, nhưng mà, đều không làm được, bọn họ như chơi đùa bồ câu, rơi vào trên mặt đất.

	"Hai vị thí chủ, đắc tội." Bất Ước hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu, bàn tay lớn bao phủ xuống, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy nhị công chúa cùng Trương Vân Chi hai người trên người tất cả quần áo trong nháy mắt vỡ nát, như hóa thành phi điệp đồng dạng bay ra mà đi.

	"Ah ——" thoáng cái toàn thân không có bất kỳ cái gì che chắn đồ vật, mặc kệ bọn hắn muốn dùng thủ đoạn gì, đều che đậy không được, trong nháy mắt trần trụi tại tất cả mọi người xuất hiện trước mặt.

	Cái này sợ tới mức nhị công chúa cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ vẻ mặt trắng bệch, bọn họ ngạc nhiên thét lên.

	Trong chớp mắt này, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi cất bước liền chạy, đem hết bú sữa mẹ khí lực, liều mạng đi ra ngoài chạy tới, lấy tốc độ nhanh nhất của mình chạy khỏi nơi này.

	Vào lúc này, có thể nhìn thấy hai cái trần truồng người nam nữ giống như thi chạy đồng dạng, bằng nhanh nhất tốc độ hướng ra phía ngoài chạy tới, chạy khỏi nơi này.

	Thấy cảnh này thời điểm, có không ít người hai mắt tỏa sáng, thậm chí có người thổi lên huýt sáo đến, có người không khỏi hét lên một tiếng, nói: "Ta thấy được, ta thấy được, ta nhìn rõ ràng."

	"Ta cũng nhìn thấy." Có tuổi trẻ tu sĩ hai mắt sáng lên, mở rộng tầm mắt.

	Trong lúc nhất thời, trong đám người vang lên không nhỏ kêu quái dị thanh âm, còn chạy trốn nhị công chúa cùng Trương Vân Chi, bọn họ hận không thể mặt đất nứt ra một đường nhỏ đến, thoáng cái chui vào.

	"Họ Lý, không giết ngươi, thề không làm người ——" trốn xa sau đó, vang lên nhị công chúa cái kia cắn răng nghiến lợi gào lớn tiếng, trong thanh âm này tràn đầy oán hận cùng ác độc, ai cũng nghe được, nếu có cơ hội, nhị công chúa nhất định sẽ đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhún vai mà thôi, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	"Thiếu gia thật sự là kỳ nhân vậy." Vào lúc này, Kim Xử thái tử cũng không khỏi tiến lên, kinh tán một tiếng, không gì sánh được cảm xúc, hắn cũng không có nghĩ đến sẽ có kết cục như vậy, cái này thật sự là để hắn mở rộng tầm mắt, rung động hắn.

	Vừa bắt đầu, hắn vốn cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc, nhưng mà, tại Lý Thất Dạ trên người, kỳ tích phát sinh. Giờ khắc này, Kim Xử thái tử cũng rõ ràng, bọn họ lão tổ tông, sẽ không dễ dàng đem tổ truyền kim đao ban cho người khác, đã ban cho Lý Thất Dạ, cái kia Lý Thất Dạ nhất định có chỗ hơn người.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có nói cái gì, đối Dương Linh nói: "Chúng ta trở về đi." Nói xong, xoay người rời đi.

	Dương Linh lấy lại tinh thần, vội đuổi hướng Lý Thất Dạ.

	"Ta muốn vớt Hoàng Kim tuyền, muốn đẩy cửa gỗ, cho ta mười lần cơ hội." Lý Thất Dạ vừa đi, lập tức có thật nhiều tu sĩ không thể chờ đợi, bọn họ đều nhao nhao hướng Bất Ước hòa thượng giao tiền.

	"Ta muốn hai mươi lần cơ hội, không, ba mươi lần cơ hội."

	"Cho ta tới năm mươi lần cơ hội."

	Trong lúc nhất thời, đầu người tích lũy đầu, vô số người hướng quảng trường dũng mãnh lao tới, tất cả mọi người sợ bản thân lạc hậu hơn người, hận không thể bản thân là cái thứ nhất đi vào quảng trường người.

	Dù sao, trước đó, tất cả mọi người thất bại, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng, bất luận là Hoàng Kim tuyền vẫn là nhà gỗ, đều là không thu hoạch được gì, đó là uổng phí hết tiền mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ thành công, vậy thì mang ý nghĩa tất cả đều là có khả năng.

	Càng quan trọng hơn là, Lý Thất Dạ không có lấy đi trong nhà gỗ cự phú bảo tàng, đây mới là làm cho tất cả mọi người thèm nhỏ nước dãi đồ vật.

	"Thiện tai, thiện tai, các vị thí chủ, đừng vội, đừng vội, từng cái từng cái đến, có rất nhiều cơ hội, mỗi người đều có cơ hội." Không lâu hòa thượng nhìn trước mắt mình chất thành núi hỗn độn tệ, vui vẻ lông mày mắt cười mở, nói nhiều vui vẻ thành có bao nhiêu vui vẻ, trong nháy mắt, bán đi vé vào cửa, so trước đó bán đi vé vào cửa đó là nhiều ra gấp mấy chục lần cũng không chỉ đây.

	Trong thời gian ngắn ngủi, trong sân rộng đầy ắp người, nhiều loại tu sĩ cường giả đều có, có đi vớt Hoàng Kim tuyền, cũng có đi đẩy cửa gỗ.

	"Oẳng, oẳng, oẳng, gâu, gâu. . ." Điều kỳ quái nhất chính là, trong sân rộng chính là chó sủa thanh âm chập trùng không dứt, có già cỗi tiếng chó sủa, cũng có non nớt tiếng chó sủa, cũng như giọng nữ chó sủa. . . Dạng nào chó sủa đều có, đa dạng chồng chất.

	Người không biết chuyện, còn tưởng rằng tại đây trong sân rộng nuôi mấy trăm con cẩu cẩu đây.

	Cái này chập trùng không dứt tiếng chó sủa, dĩ nhiên không phải thật tiếng chó sủa, mà là tất cả tu sĩ cường giả đều đang bắt chước Lý Thất Dạ tiếng chó sủa.

	Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn làm sao sủa kêu, quản chi là bọn họ gọi lên mấy trăm tiếng, mấy ngàn tiếng, thậm chí gọi nát họng, cửa gỗ đều như cũ không nhúc nhích.

	"Làm sao còn không biết mở ra đâu?" Nhìn thấy cửa gỗ không nhúc nhích tí nào, có ít người thành không hiểu, bọn họ cũng cùng Lý Thất Dạ đồng dạng học tiếng chó sủa, Lý Thất Dạ chó sủa thời điểm, cửa gỗ tự động mở ra, nhưng mà, mặc kệ bọn hắn là thế nào kêu, gọi lên mấy trăm tiếng, mấy ngàn tiếng, gỗ văn lại không nhúc nhích tí nào.

	"Ngươi không có kêu đúng." Có trưởng bối lập tức nói: "Lý Thất Dạ chó sủa là có tiết tấu, có nhịp điệu, ta nhớ được rất rõ ràng, tiếng kêu của hắn là 'Gâu —— gâu, gâu ——' ."

	"Ngươi cũng không hoàn toàn đúng, ta nhớ được, Lý Thất Dạ tiếng chó sủa âm thanh, hai tay của hắn cất vào giữa bụng, ta rõ ràng cảm nhận được lực lượng chấn động, hắn hẳn là lấy đan điền đại đạo lực lượng khởi động thanh âm của hắn, xung kích hướng cửa gỗ." Nói, một cái khác trưởng bối làm ra ôm bụng động tác.

	"Như thế vẫn chưa đủ tiêu chuẩn." Còn có một cái trưởng bối nói: "Ta lúc ấy nhìn thấy chỗ đứng của hắn, hắn ly cửa gỗ ba thước rưỡi tấc, đây là vô cùng chú ý vị trí, hoặc là đây là phong cấm mệnh môn vị trí. . ." ? . . .

	Trong lúc nhất thời, đủ loại thảo luận không ngừng, có người nói, ngươi đứng lại không đối; có người nói, thanh âm của ngươi nhịp điệu không đối; cũng có người nói, động tác của ngươi không có làm đến nơi đến chốn; còn có người nói, khí lực của ngươi quá lớn. . .

	Tóm lại, tiếng chó sủa chập trùng không dứt, đủ loại bắt chước đều có, toàn bộ quảng trường tiếng chó sủa nhấp nhô không có dừng qua, như vậy tiếng chó sủa, trọn vẹn duy trì chừng mấy ngày, người không biết chuyện, còn tưởng rằng Như Ý phường đã trở thành cẩu thành đây, khắp nơi đều có thể nghe được tiếng chó sủa.

	Còn Bất Ước hòa thượng, đó là thu hỗn độn tệ thu đến mỏi tay, kiếm được đầy bát đầy bát, hơn nữa Lý Thất Dạ thành hắn thành công nhất tuyên truyền ví dụ, cho nên người đều biết Lý Thất Dạ thành công, cho nên vô số tu sĩ cường giả từ bốn phương tám hướng vọt tới, bọn hắn cũng đều muốn trở thành cái kế tiếp may mắn, trở thành vạn cổ cự phú người hữu duyên.

	Đáng tiếc, mặc kệ bọn hắn làm sao cố gắng, bất kể như thế nào thử nghiệm, đều không có một người thành công, không có bất kỳ cái gì một người sẽ trở thành cái kế tiếp người hữu duyên.

	Nhìn thấy toàn trường đều là học tiếng chó sủa, Bất Ước hòa thượng đều nín cười ý, hợp thành chữ thập, nghe theo buông xuống mắt, tuyên phật hiệu: "Ngã phật từ bi, thiện tai, thiện tai."

	Bất Ước hòa thượng đương nhiên sẽ không tin tưởng cái gì học tiếng chó sủa liền có thể mở ra cửa gỗ, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, căn bản không có chuyện như vậy, cái gì học tiếng chó sủa liền có thể mở ra cửa gỗ, cái kia hoàn toàn là nói mò trứng sự tình.

	Bất Ước hòa thượng trong nội tâm rõ ràng, Lý Thất Dạ có thể mở ra cửa gỗ, đó là bởi vì hắn biết ảo diệu bên trong, mà không phải bởi vì hắn học chó sủa.

	Đương nhiên, trong này bí mật, Bất Ước hòa thượng đương nhiên sẽ không nói ra, nếu không, hắn sao có thể kiếm nhiều như vậy hỗn độn tệ đây, trái lại, hắn sẽ dốc sức tuyên truyền Lý Thất Dạ học chó sủa liền có thể mở ra cửa gỗ chuyện như vậy.
Kết chương.