Chương 67 : Tuyệt cường(2).
Đứng ở trên mặt nước, Tô Hiểu thở phào một hơi, dù là đến chính diện đối chiến giai đoạn, Guya viện trưởng đã sắp sắp chết, nhưng vẫn cho hắn áp lực rất lớn.

	Không chỉ có như vậy, lúc này hắn HP đã rơi xuống đến 20% trở xuống, toàn bộ hành trình cái bị Guya viện trưởng trúng một lần, hắn cao tới 86 vạn HP, bỗng nhiên thanh không hơn phân nửa, mà còn lại HP tổn thương, thì là Hoàn Mỹ Ngăn Cản một lần công kích chấn thương, cùng với phạm vi tính công kích dư ba.

	Theo ban đầu, Tô Hiểu mục đích chính là phục sát Guya viện trưởng, nguyên nhân rất đơn giản, tại được chứng kiến Kỵ Sĩ trưởng sinh tồn lực phía sau, hắn đối Tuyệt cường giả sinh tồn lực có nhận thức mới, cùng với, Tuyệt cường · Thi Pháp giả coi như không có Kỵ Sĩ trưởng như vậy có thể kháng, nhưng cũng tuyệt sẽ không là da giòn thân thể.

	Sự thật cũng chứng minh, Tô Hiểu phỏng đoán không có sai, Tuyệt cường · Thi Pháp giả thể phách một chút cũng không kém, mấy loại phục sát thủ đoạn ra hết phía sau, y nguyên muốn bổ sung một cước thẳng đạp, cùng với Ma Nhận trảm sát.

	Nếu như đem phục sát mục tiêu đổi thành Thurphelia, rất có thể xuất hiện tràng diện là đánh không lại, bởi vì Thurphelia Lê Nguyên Tố không phải Pháp hệ năng lực, trái lại, Guya viện trưởng Trọng Lực hệ năng lực, Pháp hệ khuynh hướng rõ ràng, cái này khiến "Tuyệt Ma Thể Chất" cho Tô Hiểu mang đến khổng lồ giảm tổn thương.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét mới xuất hiện đánh giết nhắc nhở, nội dung là:

	【  ngươi đã đánh giết Tuyệt cường · Thi Pháp giả · Guya viện trưởng. 】

	【  ngươi thu hoạch được 3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm. 】

	【  ngươi thu hoạch được Pháp Hồn bảo rương (bảo rương loại vật phẩm, đánh giết Pháp hệ Tuyệt cường giả thu hoạch đến, mở ra phía sau, có tỉ lệ lớn thu hoạch được "Nguyên Sơ Toái Phiến", số lượng căn cứ các loại nhân tố phán định). 】

	【  kiểm hạch đến ngươi nắm giữ "Hoán Tỉnh chi bi" bên trên, đã gia trì Hư Không Chi Thụ, Luân Hồi Nhạc Viên chỗ công chứng Báo Thù ấn ký, bởi vì ngươi thành công đánh giết Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh Tuyệt cường · Thi Pháp giả, này Báo Thù ấn ký đã kích hoạt. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn Báo Thù x1(công chứng đặc tính vật phẩm, đối "Hoán Tỉnh chi bi" sử dụng vật phẩm này, có thể giải khóa Diệt Pháp Chi Ảnh · Tiến giai năng lực). 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, đây là đời trước Diệt Pháp bố trí, thông qua Hư Không Chi Thụ cùng Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, đem "Hoán Tỉnh chi bi" công chứng, về sau lại thông qua trả giá đắt, để phía trên gia trì Báo Thù ấn ký hiệu quả.

	Tô Hiểu thông qua hiện tại "Hoán Tỉnh chi bi", có thể nắm giữ đến Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa hệ thống bên trong năng lực, ví dụ như Ma Linh Giác Tỉnh, Hoàn Mỹ Thể Chất chờ, đây là tất cả Diệt Pháp giả, đều có thể thông qua "Hoán Tỉnh chi bi" nắm giữ năng lực.

	Cái gọi là Tiến giai năng lực, thì là đời trước Diệt Pháp nhóm hàng lậu, kia là chút rất cường đại, nhưng cũng không thích hợp tất cả Diệt Pháp giả năng lực, bởi vậy liền không có đặt vào đến truyền thừa hệ thống thiết yếu năng lực bên trong.

	Đối với cái này hàng lậu năng lực, Tô Hiểu vẫn là cảm thấy rất hứng thú, nhất là bị động loại Tiến giai năng lực, cái này năng lực khai phá trình độ cao, đồng thời đều là dùng đến đề thăng chém thường, chỉ cần có thể nắm giữ, đó chính là 100% phù hợp.

	Diệt Pháp hệ năng lực chính là đặc biệt như vậy, hoặc là dứt khoát nắm giữ không được, một khi nắm giữ, cơ bản đều là 100% phù hợp, chỉ bất quá nắm giữ quá trình tương đối khó quên mà thôi.

	Tô Hiểu nhảy đến Uyên Long trưởng tử trên lưng, Bahar cùng Thú tộc quân đoàn bên kia, đã khốn không được Thurphelia quá lâu, một khi Bahar không gian can thiệp năng lực mất đi hiệu lực, Thurphelia liền sẽ thoát thân, trước mắt vẫn là mau rời khỏi nơi này thì tốt hơn, Tô Hiểu đã hạ quyết định, tại phong lâm "Tuyệt cường" trước, tuyệt không cùng Thurphelia giao thủ.

	Lưng rồng bên trên, Tô Hiểu uống vào bình khôi phục Dược tề, cúi đầu nhìn hướng trước bộ ngực phá động, không chỉ có vết thương tại khôi phục, Cuồng Liệp Chi Dạ áo khoác da dài chỗ tổn hại, cũng tại chậm chạp chữa trị.

	Có chuyện để Tô Hiểu cực kỳ nghi hoặc, chính là hắn đánh chết Tuyệt cường · Thi Pháp giả phía sau, "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" vì sao không có phản hồi ra đối ứng treo thưởng? Muốn biết, lúc trước hắn thế nhưng là bằng cái này huyết khế, treo thưởng Tuyệt cường · Thi Pháp giả 1000 ounce Thời Không chi lực, trước mắt hồi báo hẳn là đạt tới 5000 ounce Thời Không chi lực mới đúng.

	Không chỉ có như vậy, trước đó Lang trủng treo thưởng cũng không phát động, treo thưởng 100 ounce Thời Không chi lực, cũng không xuất hiện 500 ounce ban thưởng nhắc nhở, khi đó hắn còn cho rằng là ban thưởng tích lũy không đủ, muốn chờ đầy đủ mới cấp cho, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy.

	Tô Hiểu nếm thử kiểm tra xem xét "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", cái này thẳng biến mất quyền hạn công năng, nhất định theo màu xám trạng thái biến thành có thể kiểm tra xem xét.

	【  treo thưởng 1: Lang trủng (đã đạt thành, đợi nhận lấy Thời Không thạch toái phiến). 】

	【  treo thưởng 3: Trảm sát Tuyệt cường (đã đạt thành, đợi nhận lấy Thời Không thạch toái phiến). 】

	【  ngươi đã xin thỉnh nhận lấy. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch toái phiến x 550 mai (này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 5500 ounce Thời Không chi lực). 】

	. . .

	Nhìn đến như thế tình huống, Tô Hiểu biết rõ là chuyện gì xảy ra, ở thế giới trước vừa tiếp vào "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" lúc, là mỗi hoàn thành một lần treo thưởng, thu hoạch được nhất định lượng Thời Không thạch toái phiến, còn lại ban thưởng số định mức, thì là phán định hắn cần gì vật tư, tiếp đó tại phạm vi này bên trong tiến hành rút ra.

	Trước mắt tại Tô Hiểu có được "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", có thể tự làm quyết định treo thưởng nội dung phía sau, thì biến thành, mỗi cái thế giới tiến độ bên trong, chỉ có tại hoàn thành đầu tiên treo thưởng lúc, mới là "Thời Không thạch toái phiến" + "Vật hi hữu tư" treo thưởng ban thưởng, còn lại treo thưởng nội dung, thì sẽ chỉ ban thưởng "Thời Không thạch toái phiến" .

	Đối với như thế tình huống, Tô Hiểu cũng không cảm thấy thất vọng, bởi vì đây là hắn hiện nay duy nhất có thể ổn định thu hoạch được Thời Không chi lực con đường, hắn có loại cảm giác, càng là cao giai, Thời Không chi lực càng có ích, có lẽ không bao lâu, hắn hiện tại Thời Không chi lực liền không đủ dùng.

	Làm Tô Hiểu đến vây giết Thurphelia hỗn chiến khu lúc, nhìn đến đầy đất thi hài, cùng với đếm không rõ, đóng ở trên mặt đất Lê Nguyên Tố vũ khí, so sánh vừa mới bắt đầu dũng mãnh, hiện tại Thurphelia xung quanh không ít Thú tộc, đều là mang theo vài phần sợ hãi, nếu không phải sĩ khí chống đỡ, bọn hắn có lẽ cũng không dám tiếp tục phóng tới Thurphelia.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận lấy Thurphelia kim bạch sắc pháp bào ống tay áo rơi xuống, đây không phải máu của nàng, mà cặp kia diệu kim sắc con ngươi, bây giờ sắc bén cùng cường đại đến, để người không dám cùng chi đối mặt.

	Ông ~!

	Rút lui tiếng kèn truyền đến, cái này khiến vây quanh tại Thurphelia xung quanh Thú tộc chiến sĩ đều nhanh mau lui đi, phát giác được như thế tình huống, Thurphelia trong lòng có mấy phần dự cảm bất tường.

	Một thân ảnh nhắm mắt theo đuôi đi tới, Thurphelia vừa muốn xuất thủ, liền lập tức đình chỉ Lê Nguyên Tố hội tụ, bởi vì đi tới, là đệ tử của nàng Grimm · Wei, chuẩn xác hơn nói, là bị Ma Linh khống chế trạng thái dưới Grimm · Wei.

	"Ngươi. . ."

	Thurphelia 'Ngươi hèn hạ' còn không lối ra, Ma Linh liền thoát ly Grimm · Wei thể nội, gần như đồng thời, Lê Nguyên Tố sợi tơ đem trong hôn mê Grimm · Wei kéo đi, đến Thurphelia sau lưng.

	Ma Linh tại Tô Hiểu khống chế bên dưới, khuôn mặt từ từ rõ ràng chút, hắn lấy Ma Linh mở miệng nói: "Vây giết ngươi đại giới vượt qua dự đoán, cho nên ngươi có thể đi."

	"Kia lão bất tử, chết?"

	Nói ra này lời lúc, Thurphelia tựa như có mấy phần thương cảm, nhưng ở địch nhân trước mặt, nàng vẫn chưa biểu hiện ra ngoài.

	"Ân."

	"Rất tốt, vậy ngươi muốn chết nhiều mấy cái Thú tộc quân đoàn."

	Thurphelia phía trên tầng tầng kim sắc gợn sóng hiện ra, từng thanh từng thanh Lê Nguyên Tố vũ khí như ẩn như hiện.

	"Ngươi những cái kia bị truyền tống đến Thâm Uyên ăn mòn khu bọn tiểu bối, thật không quan trọng sao, ngươi không đi cứu viện bọn hắn? Cân nhắc đến ngươi là Không Gian hệ, hiện tại đi, hẳn là còn kịp."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Thurphelia con ngươi híp mắt dậy mấy phần, nếm thử nhiều lần, mới đem trái tim bên trong phẫn nộ đè xuống, cuối cùng, nàng mang theo Grimm · Wei tan biến tại nguyên chỗ, bất quá tại nàng trước khi đi, loại kia nhìn Tô Hiểu ánh mắt, lại làm cho người ấn tượng sâu sắc, muốn đem một người nghiền xương thành tro ánh mắt là giấu không được.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đối Ergain truyền đạt mệnh lệnh rút lui, để nó mang theo quân đoàn, hỏa tốc trở về "Thủy Tinh sâm lâm", không có gì bất ngờ xảy ra, bên kia Hải tộc sẽ thừa cơ phản công.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét tiểu đội kênh, phát hiện Cha xứ tại phân đến đánh giết ban thưởng phía sau, liền lập tức rời khỏi tiểu đội, đây cũng không phải là điềm tốt, nói rõ lão gia hỏa này kế hoạch, đã đến giai đoạn kết thúc.

	Cha xứ là kế hoạch gì, Tô Hiểu không có làm rõ, nhưng có một chút có thể xác định, chính là lão gia hỏa này khẳng định có hình lớn mưu, bằng không mà nói, sẽ không tụ tập nhiều như vậy Vi Quy giả tới Bản thế giới bên trong.

	Vi Quy giả · Beverly, Vi Quy giả · Tiểu Qua, Ngạc Quỷ · Khải Nhân, Nữ vu · Lilia, còn có Lộc Cách đám người, kỳ thật đều là Cha xứ bên này, chỉ là không có quá thể hiện đi ra mà thôi.

	Chân chính để Tô Hiểu không hiểu là, Lôi Pháp Thần · Aigues, làm sao lại cùng Ngạc Quỷ · Khải Nhân cùng Nữ vu · Lilia nhập bọn với nhau, Aigues là cực kỳ đoan trang Chiến Đấu Thiên Sứ.

	Ngạc Quỷ · Khải Nhân lấy hố chết đồng đội, ăn đồng đội Linh Hồn, cùng với thông qua Đoàn đội kỹ năng, cướp đoạt đồng đội sau khi chết tài phú nổi tiếng, nói hắn xú danh chiêu lấy tuyệt không quá đáng, Nữ vu · Lilia ngược lại là rất nhiều, nhưng tính cách cũng là vừa chính vừa tà, còn nữa nói, có thể bị Ngạc Quỷ · Khải Nhân kiêng kị Nữ vu, vị này sẽ đơn giản?

	Tô Hiểu tuy muốn biết, những này Vi Quy giả, hoặc không phải Vi Quy giả, lại hơn hẳn Vi Quy giả gia hỏa, tụ tập đến Bản thế giới bên trong đến cùng có gì mục đích, tiếc rằng, lúc trước hắn sự tình quá nhiều, không có tinh lực cùng bên này giao phong.

	Tô Hiểu quan bế tiểu đội kênh, Cha xứ rời khỏi tiểu đội điểm này tạm thời không cần can thiệp, Vu độc thuật sĩ · Baze bên kia cũng triệt, cái này không gì đáng trách, mà Bói toán sư · Pellier, thì đã nhanh trở về Vĩnh Hoàn thành, nhìn tới cũng biết sau này tình thế không ổn.

	Ác Ma truyền tống trận khởi động, khi không gian chấn động tiêu tán lúc, Tô Hiểu, Bahar, Tiên Lộ Lộ đã trở về Lãnh chúa trang viên cổ bảo dưới mặt đất tầng một, trở lại nơi này, Tô Hiểu buông lỏng không ít, đầu tiên là đến lầu ba trả lại Morley dây chuyền cùng trang sức, về sau đến lầu năm hoa phòng, minh tưởng tĩnh dưỡng thương thế.

	Cũng không có minh tưởng một hồi, Tô Hiểu liền phát hiện Thế giới liên lạc bình đài bên trong tình huống không đúng, nhất định xuất hiện thông cáo, mở ra phía sau kiểm tra xem xét, phát hiện bên trong tin tức lăn động tốc độ cực nhanh, kiểm tra xem xét chốc lát, hắn xác định một sự kiện, liên quan tới "Sơ Thủy ấn ký" tranh đoạt, sắp đạt tới kịch liệt nhất giai đoạn, nói cách khác, lần này thần tiên đại loạn đấu, muốn bắt đầu.

	(tấu chương xong)

AS: Chậc, ta đoán sau tác chắc cho nữ diệt pháp xử lý bà này rồi, người buộc chuông cũng là người cởi chuông a, còn main thì sẽ diệt Chí Cao chi nhân để kết thúc mối thù truyền kiếp của Diệt-Thi pháp, mở đầu cho thế hệ bảo vệ nguyên tố mới, Nguyên Tố học gia...
Tiếp tục mời mọi người xem xét lỗi chỗ nào để ta sửa!!!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.