Chương 177: A Đại, a Nhị

	"Ta bằng hữu, các ngươi tới từ nơi nào?"

	Đội buôn nhỏ đầu lĩnh cười tủm tỉm giang hai tay, người phía sau lại cầm trường đao.

	Tới đi , dựa theo Cơ Ba bộ quy củ, chúng ta ôm.

	Đầu lĩnh nhìn xem hai người khác, một cái ngốc đại cá tử, một cái tế bì nộn nhục.

	Truyền tin sứ giả nói, ba người này trộm Khả Hãn bảo bối, tốt nhất bắt sống, nhưng phải cẩn thận.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm a!

	Tiểu thủ lĩnh đi hướng Dương Huyền.

	Dương Huyền giang hai tay.

	Ôm!

	Dương Huyền thân cao một chút, thấy được thủ lĩnh sau lưng những người kia đều cầm đao.

	"Chặt chân!" Thủ lĩnh hô, lập tức xách đầu gối.

	Đoạn tử tuyệt tôn đầu gối!

	Dương Huyền chỉ là dùng sức ở hắn lưng vỗ một cái, lập tức lui lại.

	Phốc!

	Thủ lĩnh trong miệng phun ra một ngụm máu, chán nản đổ xuống.

	Những cái kia chen chúc tới được hỏa kế trợn tròn mắt.

	Vệ Vương lạnh lùng nói: "Ngươi lên!"

	Lý Hàm quả nhiên lên.

	Nhưng không bao lâu liền hãm sâu trùng vây.

	Vệ Vương liền mắt lạnh nhìn, đem còn lại mấy cái thu thập, những cái kia vây công Lý Hàm nam tử mới bừng tỉnh đại ngộ.

	"Chạy mau!"

	Một thanh cự đao bắt đầu múa.

	Chốc lát trên mặt đất một mảnh hài cốt.

	Dương Huyền đem thủ lĩnh cầm lên đến, "Vì sao động thủ?"

	"Ngươi đây là nói nhảm!" Vệ Vương cười lạnh nói: "Tất nhiên là Hoài Ân làm người truyền tin tức."

	Thủ lĩnh phi ra một búng máu, "Các ngươi liền chờ chết đi."

	"Là một đầu ngạnh hán." Dương Huyền khen: "Còn xin đại vương thi triển một phen thủ đoạn."

	"Thủ đoạn gì?"

	"Từng cây chặt đứt đầu ngón chân của hắn."

	"Quá phiền phức, bàn chân đi."

	"Cũng được."

	Cự đao huy động.

	Bàn chân trên mặt đất gảy động mấy lần.

	Chốc lát, ba người vơ vét đội xe, cầm lương thực cùng lều vải, cộng thêm một chút nhu yếu phẩm, lập tức rút lui.

	Thiếu một cái chân chưởng đầu lĩnh thở hào hển, "Các ngươi là ai ?"

	"Đi giết người." Dương Huyền nói với Lý Hàm.

	"Cái này. . ." Lý Hàm sống an nhàn sung sướng, lần này là hắn trong cuộc đời nhất bị tội tuế nguyệt, nhưng ngươi muốn nói giết người, thực tình không có ý tứ, chưa từng giết. Lúc trước hắn và những người kia chém giết, chỉ có sức lực chống đỡ, không còn sức đánh trả.

	"Hoài Ân làm người khắp nơi treo thưởng, con đường sau đó sẽ không tốt đi, ngươi nếu không phải dám giết người, sẽ trở thành vướng víu." Dương Huyền rất nghiêm túc nói.

	"Vướng víu tốt nhất lưu tại Trường An." Vệ Vương bổ đao.

	Lý Hàm nhìn xem hắn, "Đại vương đây là nhìn ta không vừa mắt?"

	"Đúng!" Vệ Vương dừng bước trở lại.

	"Nếu là có thể, bản vương nghĩ một đao chặt ngươi."

	"Ta vậy như thế."

	"Hoàng hậu chó săn!"

	Lý Hàm trên mặt nhiều màu đỏ, đỏ dọa người.

	Người đều cứu ra, mục đích của chuyến này đạt thành, còn mẹ nó muốn giết người không thành?

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, chuẩn bị thời khắc mấu chốt xuất thủ.

	Vệ Vương tiếp tục đâm đao, "Đường đường tôn thất, lại quỳ gối một nhà bốn họ trước mặt chó vẩy đuôi mừng chủ, ngươi kia a ông là như thế nào nghĩ?"

	"A!"

	Lý Hàm đánh tới.

	Xong đời!

	Dương Huyền nhắm mắt lại.

	Chờ khi mở mắt ra, liền thấy hai người trên mặt đất ôm quẳng.

	Cháu lớn không vận dụng nội tức, Lý Hàm xem ra cũng không có.

	Ngươi một quyền, ta một quyền. . .

	Dương Huyền dứt khoát ngồi xổm uống nước, tiện thể nuôi ngựa.

	Cháu lớn đè lại Lý Hàm, ra sức một quyền.

	"Ngươi a ông chính là cẩu!"

	Lý Hàm sức mạnh thân thể cũng không bằng Vệ Vương, nhưng hắn lại mở ra lối riêng, há mồm ra sức khẽ cắn.

	"A!"

	Dương Huyền run run một lần, "Không sai biệt lắm a! Đừng đem sói gọi đến."

	Hai người tách ra, Lý Hàm ói ra mấy ngụm nước bọt, lau lau miệng, cảm thấy trong miệng mặn rất, "Ta a ông chỉ là xem thường ngươi toàn gia, từ Lý Nguyên bắt đầu, đều xem thường!"

	Nhục người cha mẹ a!

	Cái này mẹ nó muốn chết người.

	Dương Huyền vừa định khuyên can, đã thấy Vệ Vương im lặng.

	Có ý tứ gì?

	Lý Hàm giống như là vò đã mẻ không sợ rơi giống như ngồi ở chỗ đó, "Ngươi a ông phụ tử một lòng liền nhìn chằm chằm quyền lực, thiên hạ như thế nào lại căn bản không thèm để ý. Ta không phải nói bậy, ngươi xem một chút ngươi a đa,

	Đăng cơ sau hắn làm cái gì? Liền cố lấy đi tranh quyền đoạt lợi."

	Vệ Vương im lặng.

	Chỉ là cầm chuôi đao tay gấp lại gấp.

	Con không nói cha sai!

	"Không sai biệt lắm là được." Dương Huyền hét lại Lý Hàm, "Tranh thủ thời gian động thủ."

	Lý Hàm đứng dậy, nhặt lên trường đao đi tới.

	Đầu lĩnh trên mặt tất cả đều là mồ hôi, hắn cường tiếu, "Các ngươi trốn không thoát!"

	Lý Hàm giơ lên trường đao.

	"Ta nguyện ý làm các ngươi nô bộc!"

	Trường đao rơi xuống, máu tươi bắn ra.

	Một đao.

	Một đao nữa. . .

	"Được rồi."

	Lý Hàm nhìn xem Dương Huyền, ánh mắt bình tĩnh hỏi: "Có đủ hay không?"

	"Đủ rồi."

	Lại chém xuống dưới liền thành thịt băm.

	Ba người một đường hướng vắng vẻ địa phương đi, đến chạng vạng tối tìm cái địa phương ở lại.

	Đống lửa cháy lên, thịt nướng.

	Mọi người các nướng các.

	Thịt khô nướng xong, ăn có chút vật liệu gỗ giống như cảm giác.

	Dương Huyền đem thịt khô xé thành đầu, lại thêm chút từ đội xe lấy được lá rau, cuốn tại trong bánh bột ngô, dùng sức một ngụm. . .

	Đẹp!

	Lý Hàm ăn rất là nhã nhặn, Vệ Vương cũng là như thế. Bọn họ là ăn một miếng thịt khô, lại cắn một cái bánh bột ngô, ăn say sưa ngon lành.

	Hai người nhìn xem Dương Huyền đại khai đại hợp tư thế, đều có chút không hiểu.

	Lý Hàm vội ho một tiếng, thận trọng mà hỏi: "Dương minh phủ, đem thịt cùng rau xanh đều cuốn vào. . . Cái này dạng có thể ăn ngon?"

	Vệ Vương vậy rất là tò mò.

	"Các ngươi thử một chút."

	Dương Huyền ăn có chút vui vẻ.

	Cái này phương pháp ăn. . . Có chút không lễ nghi a!

	Lý Hàm cùng Vệ Vương đều là người trong hoàng thất, từ nhỏ ăn cơm quy củ là hơn, ví dụ như nói đồ ăn cùng cơm, ngươi không thể đem đồ ăn cùng cơm quấy nhiễu cùng một chỗ ăn, mất mặt.

	Dương Huyền phương pháp ăn liền cùng loại với đem thức ăn quấy nhiễu cùng một chỗ.

	Lý Hàm do dự một chút, Vệ Vương lại không hai lời, học Dương Huyền lấy một cái, há miệng liền cắn.

	"Ừm!" Vệ Vương ngẩng đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Mỹ vị!"

	Lý Hàm vậy học lấy một cái.

	Đầu tiên là bánh mì mạch hương, còn kèm theo nướng hương vị; tiếp lấy chính là thịt khô hương vị, lúc đầu có chút khô cằn, có thể hỗn hợp rau xanh thanh thúy về sau, vậy mà ngoài dự đoán của mọi người ăn ngon.

	Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt, trong đầu hiện lên lúc trước a ông lần thứ nhất biết được quý phi lấy người thiếu niên huyện lệnh thì phản ứng.

	—— liếm cái kia không muốn mặt nữ nhân chó săn!

	Hắn thấy, thiếu niên kia huyện lệnh tất nhiên là một bất học vô thuật.

	Sau đó hắn cũng không còn chú ý qua việc này.

	Cho đến hôm nay gặp lại.

	Từ tập kích Hoài Ân cha vợ bắt đầu, thiếu niên này huyện lệnh cũng không đoạn đang cày mới lấy hắn nhận biết.

	Quả quyết.

	Hung hãn không sợ chết!

	Thủ đoạn cao siêu.

	Mà lại hắn lại là tại Thái Bình huyện làm quan.

	Nơi đó không phải là cái gì phúc ổ ổ, như hắn thật sự là quý phi người, liền nên tại giàu có địa phương làm quan, tốt lên chức, mà lại phiền phức cũng ít.

	Thiếu niên này ngay cả làm đồ ăn đều là như vậy mới lạ xuất sắc. . .

	"Dương minh phủ, cái này ăn uống gọi là gì?"

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Bánh bao nhân thịt, bất quá đây là bánh bột ngô."

	"Bánh bao nhân thịt?" Lý Hàm hai người chưa từng nghe qua.

	"Còn có thịt dê xỏ xâu nướng, cầm nướng bánh vòng quanh que thịt nướng, bao ở dùng sức kéo một phát cái khoan, chậc chậc, Tiểu Huyền Tử, mỹ vị a!" Chu Tước nói rất hưng phấn.

	Có thể ngươi chỉ là quyển trục, không thể ăn a!

	Cơm nước xong xuôi, ba người ngồi ở cạnh đống lửa ngẩn người.

	Lý Hàm đột nhiên nói: "Chúng ta hướng bên nào đi?"

	Hai người cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền đã sớm nghĩ kỹ rồi.

	"Hoài Ân truyền lệnh các nơi đuổi bắt chúng ta ba người, giờ phút này trở về tất nhiên sẽ bị chặn đường, duy nhất biện pháp chính là đường vòng. Có thể đường vòng phong hiểm cũng không nhỏ. . ."

	"Cái gì phong hiểm?" Lý Hàm hỏi.

	"Chết đói phong hiểm." Dương Huyền mặt không biểu tình, cảm thấy hai cái này chày gỗ nếu là rời đi bản thân, chắc chắn sẽ chết đói tại thảo nguyên bên trên.

	"Cho nên?" Vệ Vương xuất ra lão đại phong thái hỏi.

	Dương Huyền lấy một lần đống lửa, "Hoài Ân đương nhiên biết tính toán đến chúng ta hướng hai bên đường vòng, sẽ chia binh tuần tra. Như thế, chúng ta hướng phương bắc đi."

	"Đàm châu!" Lý Hàm biến sắc.

	"Đúng!"

	Vệ Vương trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ hưng phấn, "Như thế nào làm?"

	Vị này còn muốn lập công. . . Dương Huyền nói: "Từ Đàm châu lại trở về, đi Ngõa Tạ bộ."

	"Hảo thủ đoạn!" Lý Hàm cảm thấy phương diện này bản thân không được.

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Ngươi chính là cái phế vật!"

	"Ta cũng không phải là vô dụng!" Lý Hàm dựa vào lí lẽ biện luận, "Ta phát hiện một vấn đề, chúng ta không thể còn như vậy xưng hô đi xuống."

	"Dễ làm." Vệ Vương thản nhiên nói: "Hai người các ngươi đều là bản vương tùy tùng."

	"Dựa vào cái gì? !" Người khác cho Vệ Vương mặt mũi, Lý Hàm lại không chịu, "Vì sao không phải ta vì chủ nhân?"

	Hai người bắt đầu tranh chấp.

	Vệ Vương dần dần rơi xuống hạ phong, bắt đầu kéo tay áo.

	Đồ chó chết nói không lại người khác liền thích động thủ!

	Lý Hàm thề sống chết không lùi.

	"Đều yên tĩnh rồi." Dương Huyền hét lại bọn hắn, "Ta tới đi."

	Hai người cùng nhau nhìn về phía hắn.

	"Chẳng lẽ các ngươi ứng đối bản sự so với ta mạnh hơn? Vẫn là nói gặp được sự thời điểm muốn tùy tùng đi xử trí, chủ nhân lại là cái đần độn."

	Có thể quyền mưu thủ đoạn hai người này mạnh hơn Dương Huyền, có thể luận cơ biến, luận gặp thời xử xong, Dương Huyền có thể đem bọn hắn vứt mấy con phố.

	Hai người im lặng.

	"Cũng được đi." Vệ Vương rất sảng khoái.

	Lý Hàm miễn miễn cưỡng cưỡng mà nói: "Được."

	Nếu không phải Dương Huyền cứu hắn, Lý Hàm thà chết, cũng sẽ không giả vờ như là của hắn tùy tùng.

	Vệ Vương nhìn xem Dương Huyền, cau mày nói; "Ngươi xem không giống như là chủ nhân, trang cái bản vương nhìn xem."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "A Đại, A Nhị, nên lên đường."

	"A Đại A Nhị?"

	Xưng hô thế này khó nghe để Vệ Vương muốn đánh chết Dương Huyền, "Thay cái xưng hô."

	"Có tiếng vó ngựa." Dương Huyền giơ tay lên.

	Vệ Vương rút ra cự đao.

	Lý Hàm rút ra hoành đao.

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi tới.

	"Các ngươi là ai?"

	Trên xe truyền đến cô gái thanh âm.

	Nghe thành thục.

	Dương Huyền chỉ chỉ phương xa, ra hiệu Vệ Vương cùng Lý Hàm nhìn chằm chằm, chính hắn nghênh đón tiếp lấy.

	"Ha ha ha ha! Phương xa bằng hữu, còn xin xuống xe ngựa, chúng ta nơi này có rượu có thịt."

	"Còn có ba cái cường tráng mãnh nam!" Chu Tước đã lâu kêu gào, để Dương Huyền rất cảm thấy thân thiết.

	Xe ngựa dừng lại, trên xe hai nữ nhân, một cái thành thục, một cái tuổi trẻ.

	Phụ nhân đánh xe, trên xe là một thiếu nữ, hai người mặc so sánh dày đặc. Nhờ ánh lửa, Dương Huyền nhìn thoáng qua, vậy mà có chút trắng nõn.

	Thảo nguyên bên trên chỉ có quyền quý nữ nhân và nữ nhi mới có thể như thế.

	Có thể đêm hôm khuya khoắt, nhà ai nữ nhân và nữ nhi sẽ ra ngoài tản bộ? Mà lại ngay cả thị vệ đều không mang.

	Có người sau lưng gần sát, Lý Hàm thanh âm truyền đến, "Trên xe có lợi dao bổ chặt vết tích."

	Ta cũng không phải là vô dụng. . . Hắn thận trọng lui lại.

	Dương Huyền nhìn kỹ, quả nhiên.

	Phụ nhân xuống xe, vừa cười vừa nói: "Gặp qua ba vị dũng sĩ."

	Nàng cười lên có chút vũ mị, Dương Huyền cũng cười lên, "A Nhị, tranh thủ thời gian nhường cái địa phương."

	"Vâng." A Nhị phản ứng chậm rất nhiều.

	"A Đại, không thấy được nũng nịu thiếu nữ không tiện sao? Tranh thủ thời gian nâng một thanh." Dương Huyền cảm thấy mình là ở dạy dỗ.

	A Đại nắm chặt chuôi đao, nhịn xuống một đao chặt Dương Huyền phẫn nộ, đi qua, đưa tay.

	Thiếu nữ gặp hắn dài đến hùng tráng, không biết là nghĩ tới điều gì, lo sợ không yên tránh đi, sau đó xuống xe. Chỉ là ngồi xe lâu, chân có chút mềm.

	Nàng miễn cưỡng đi vài bước, ba kít, liền ngồi liệt tại Dương Huyền trước người.

	"Quá khách khí." Dương Huyền cười tủm tỉm đỡ dậy thiếu nữ, thấy mặt nàng bên trên nhiều đỏ ửng, lại hỏi: "Dám hỏi hai người lấy ở đâu?"

	Thiếu nữ nhìn phụ nhân liếc mắt, phụ nhân nói: "Chúng ta từ trong nhà ra tới, đi Đàm châu thăm người thân."

	"Ồ! Đúng dịp!" Dương Huyền cười thân thiết, "Chúng ta cũng thế."

	"Thật sao?"

	Phụ nhân không lộ ra dấu vết kéo Dương Huyền khuỷu tay, thân thể lề mà lề mề.

	"Còn xin mang bọn ta một đường."

	"Dễ nói, chỉ là thù lao đây?"

	"Nhìn xem ta."

	"Ha ha! Ta đối với nữ nhân không hứng thú."

	Vệ Vương cùng Lý Hàm nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	"Không, ta là đối với ngươi không hứng thú."

	Phụ nhân cười quyến rũ, "Nữ nhi của ta cũng được."

	Dương Huyền mất đi đọ sức kiên nhẫn, "Nói đi, vì sao ra tới, cùng ai chém giết!"

	Phụ nhân tránh, Dương Huyền lặng lẽ, "A Đại!"

	Ngươi mẹ nó kêu thật thuận miệng. . . Vệ Vương ồm ồm mà nói: "Tại."

	Dương Huyền cười lạnh, "Là tự ngươi nói , vẫn là tùy tùng của ta dùng đao làm ngươi nói?"

	Vệ Vương phối hợp rút ra cự đao.

	Phụ nhân nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy, giống như là một con rơi vào dưới cây, đối mặt chó săn chim chóc.

	"Phu quân của ta là bộ tộc thủ lĩnh."

	Thảo nguyên bên trên cũng không phải là một bộ tộc thống lĩnh hết thảy, ví dụ như nói Cơ Ba bộ, Hoài Ân là Khả Hãn, có thể phía dưới sẽ chia làm rất nhiều bộ tộc, mỗi cái bộ tộc đều có thủ lĩnh của mình cùng trọn vẹn nhân viên.

	"Ngay tại năm ngày trước, những người phản loạn kia vọt vào đại trướng, giết phu quân của ta. Những cái kia trung thành tuyệt đối bọn thị vệ che chở chúng ta đào vong. . . Một đường này bọn hắn một mực tại truy sát."

	Dương Huyền cười rất thân thiết, "Ta bằng hữu, truy sát nữ nhân là ngu xuẩn."

	"Bởi vì các nàng không có kế thừa quyền lực khả năng." A Nhị giọng mỉa mai đạo.

	Ngươi ở đây dạy ta làm sự. . . Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Nói!"

	Phụ nhân nghẹn ngào, quỳ xuống ôm Dương Huyền bắp đùi khóc thét.

	Không đầy một lát, Dương Huyền cảm thấy không thoải mái, cúi đầu đẩy ra phụ nhân đầu xem xét.

	Đũng quần nơi đó tất cả đều là nước mắt cùng nước mũi.

	"A Nhị!"

	Thảo!

	Ngươi gọi ai đây. . . Lý Hàm ngây ra một lúc, "Tại."

	"Chơi chết nàng!"

	Dương Huyền đá văng nữ nhân, đi hướng thiếu nữ, cười gằn nói: "Ngươi có thể nguyện nói?"

	Giờ phút này bọn hắn nguy cơ tứ phía, hai cái không rõ lai lịch nữ nhân làm không cẩn thận chính là hố, có thể đem bọn hắn vùi vào đi hố to. Liền xem như đuổi đi, một khi Hoài Ân người đuổi kịp các nàng, Dương Huyền ba người hành tung liền bại lộ.

	Thiếu nữ lo sợ không yên quỳ xuống, "Ta nói."

	Phụ nhân hô: "Ta nguyện ý nói, đừng nhúc nhích nữ nhi của ta."

	"Chúng ta mang đồ vật."

	"Cái gì đồ vật?"

	Một cây thủ trượng.

	Thủ trượng không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành, rất nặng, phía trên điêu khắc chút hình ảnh, Dương Huyền tiến đến bên đống lửa nhìn kỹ một chút, là một chút cổ quái đồ án.

	Vệ Vương vậy lại gần, "Những này là người? Quỳ tại làm gì?"

	"Có tòa núi." Lý Hàm chỉ vào thủ trượng bên trên một chỗ, Dương Huyền đã thấy, "Tròn trịa núi, nơi này nhìn xem giống như là cái gì. . . Hỏa diễm?"

	"Không sai." Lý Hàm cái mông chen lấn một lần, muốn đem Vệ Vương gạt mở.

	Vệ Vương hừ lạnh một tiếng, có chút quăng một lần.

	Bình!

	Lý Hàm té nhào vào bên cạnh, vừa định quát lớn, đột nhiên thân thể cứng đờ, đem mặt dán tại trên đồng cỏ, giơ tay lên. . .

	"Có tiếng vó ngựa!" Vệ Vương đứng dậy.

	Lý Hàm ngẩng đầu, "Có tiếng vó ngựa."

	Dương Huyền nhìn về phía phụ nhân, "Đây là người nào?"

	Phụ nhân lại lần nữa ôm bắp đùi của hắn, khóc thét nói: "Là bọn hắn đến rồi."

	"Chuẩn bị chạy." Dương Huyền không định làm cho này đôi mẹ con chết theo.

	Có thể lên ngựa về sau, hắn liền ngây ngẩn cả người.

	Tiếng vó ngựa dần dần thay đổi, từ bốn phương tám hướng mà tới.

	"Bị bao vây."

	Trong bóng đêm, hơn ngàn cưỡi lặng yên xuất hiện, phảng phất giống như quỷ mị.

	"Đinh đương!"

	Cầm đầu kỵ sĩ cười lạnh: "Ngươi nghĩ đi Thần sơn khẩn cầu Thần linh cứu trợ sao?"

	Phụ nhân đứng tại Dương Huyền bên hông ngựa, gật đầu, "Thần linh ở trên, các ngươi phàm là dám giết mẹ con chúng ta, Thần linh tất nhiên sẽ hạ xuống tai hoạ!"

	Kỵ sĩ ánh mắt chuyển hướng Dương Huyền ba người, "Ta nhớ được thị vệ của các ngươi đều chết sạch."

	Dương Huyền cười tủm tỉm nói: "Tôn kính quý nhân, chúng ta chỉ là lữ nhân, nhìn, đống lửa chính là nhà của chúng ta, mẹ con các nàng chỉ là khách không mời mà đến."

	"Diệt khẩu!"

	"Chờ một chút." Dương Huyền giơ lên thủ trượng, "Thần linh ở đây."

	Kỵ sĩ mặt mọc đầy râu, mắt sắc lạnh lùng, "Thôi, tại tế tự Thần sơn trước đó không nên giết người, mang đi!"
Kết chương.