Chương 2 : Có thể thay đổi số mạng ngón tay vàng.
Làm tầm mắt lần nữa rơi vào Thường Dao Diệp trên người, Lăng Phong lòng nghi ngờ đã biến mất không còn tăm hơi, cặp kia lãnh đạm trong lại mang theo vài phần lương bạc ý tròng mắt đen, cùng nguyên văn trong Lăng Phong rất là tương tự.

	Chỉ tiếc, cái này cao lãnh sư tôn phạm chỉ duy trì mấy hơi, rất nhanh, liền bị trước mặt kia trong trẻo lạnh lùng lại thân ảnh động người đánh bại .

	Không thể không nói, bản thân ngòi bút vị này lớn nữ chủ thật đúng là hiếm thấy trên đời đại mỹ nhân!

	Bàn tay mặt nhỏ dương liễu eo, kia gần như hiện rõ bộ ngực, liền như vậy bảo thủ váy dài cũng không che giấu được.

	Lại phối hợp nàng kia mang theo vài phần dị vực phong tình khuôn mặt, thật đúng là nhu mì tận xương, lệ chất thiên thành!

	Khó trách hậu kỳ Lăng Phong không để ý thế tục chỉ trích, cũng phải mạnh nạp Thường Dao Diệp vì song tu đạo lữ.

	Nếu như không có những thứ ngổn ngang kia khó chịu chuyện, cùng như vậy vị giai nhân tuyệt sắc ở chung một chỗ mỗi ngày sênh ca, chỉ riêng suy nghĩ một chút, cũng làm người ta không nhịn được thú huyết sôi trào cảm xúc mênh mông!

	Cảm thụ kia đạo ánh mắt còn chằm chằm nhìn mình, Thường Dao Diệp hàm răng cắn chặt tiệp vũ rủ xuống, một đôi cắt nước hai tròng mắt cũng biến thành sâm lạnh lên.

	Trán, nữ nhân này, sẽ không thật muốn động thủ a? ?

	Cũng sẽ không, trong sách không có viết Thường Dao Diệp ra tay đoạn này...

	"Khái khục..."

	Làm bộ ho khan hai tiếng, Lăng Phong kia mang theo vài phần kén chọn tầm mắt ở Thường Dao Diệp trên người di động mấy vòng, khi thấy váy nàng vạt áo chỗ khâu vá dấu vết về sau, hai đầu mày rậm không khỏi hơi nhăn lại.

	"Quần áo phá cũng không đi thay đổi, thế nào, ngươi là muốn cho người khác cười nhạo ta khắc nghiệt đệ tử sao?"

	Thường Dao Diệp không trả lời, chỉ nhăn nhăn, bất quá kia lạnh băng ánh mắt bên trong, lại rõ ràng mang theo một tia xấu hổ ý.

	"Vâng, đệ tử cái này đi đổi!"

	Hướng về phía Lăng Phong thi lễ một cái, Thường Dao Diệp xoay người rời đi, mà lúc này Lăng Phong lại lại lần nữa gọi lại nàng.

	"Không gấp, cái này ngươi cầm lên." Nói, Lăng Phong đem bên hông lệnh bài cởi xuống ném về phía Thường Dao Diệp.

	"Y phục này màu sắc quá nhạt nhẽo, đi chuyện bên ngoài các bên kia dẫn hai kiện màu sắc sáng rỡ chút đi, ngoài ra, rời nhà lâu ngày, ngươi cũng nên trở về đi xem một chút, tránh cho người khác nói ta cái này làm sư tôn không có tình người."

	Nhìn Lăng Phong dây kia góc cạnh rõ ràng tuấn lãng bên nhan, Thường Dao Diệp trong con ngươi xẹt qua lau một cái nghi ngờ.

	Bất quá nghĩ đến đây lão gia hỏa độc phát lúc đối mình làm những chuyện kia, nàng mặt mũi này gò má cũng liền càng thêm tái nhợt.

	"Thế nào? Không muốn trở về nhìn ngươi mẫu thân sao?"

	Thường Dao Diệp: "... ."

	"Không phải."

	Chặt nắm lấy trong tay lệnh bài, Thường Dao Diệp lại hướng về phía Lăng Phong nhàn nhạt thi lễ một cái mới vừa liền cất bước rời đi.

	Đợi thường cửa phòng khép lại tiếng vang lên về sau, Lăng Phong mới thở dài ra một hơi.

	Lễ phép chu toàn, cũng cùng có chừng mực, chính là không có thầy trò giữa nên có thân mật sức lực.

	Ở nguyên chủ trước mặt, Thường Dao Diệp trái ngược với cái người ở bình thường cẩn thận hèn mọn, bất quá kia núp ở nàng con ngươi chỗ sâu quật cường, vẫn bị Lăng Phong một cái liền nhìn ra .

	Dù sao cũng là bản thân khai sáng ra nữ chủ, đối với tính cách của Thường Dao Diệp, lại không có người so Lăng Phong quen thuộc hơn .

	"Nha đầu này đối Lăng Phong thành kiến đủ sâu a, rốt cuộc làm như thế nào hóa giải đoạn ân oán này đâu..."

	Thường Dao Diệp tạm thời an toàn , nhưng trên người mình hỏa độc cũng không có giải trừ.

	Một khi độc phát, vẫn là phải dựa vào hút lấy Thường Dao Diệp Huyền Âm chân khí mới có thể áp chế ở.

	Bởi vì hắn không ngừng hấp thu, đưa đến Thường Dao Diệp tu hành tốc độ chậm chạp, nếu không lấy nàng tư chất cùng nghịch thiên khí vận, sợ là đã sớm đột phá Nguyên Anh, như thế nào lại lâu kẹt ở Trúc Cơ cảnh giới trì trệ không tiến.

	Trán...

	Không đúng, không phải Trúc Cơ, Thường Dao Diệp trên người có che giấu khí tức báu vật, toàn bộ Lăng Tiêu Tông người, bao gồm nguyên chủ bản thân, cũng cho là nàng chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, cũng không biết Thường Dao Diệp tu vi đã đến Giả Đan cảnh.

	Chỉ cần có đủ linh khí cho nàng vượt qua ải, nàng tùy thời cũng có thể bước vào kim đan cảnh giới.

	Còn có mẫu thân của nàng Lạc Hàm Yên, cái đó đáng thương lại mỹ lệ yêu tộc nữ tử, cũng là ở nơi này sau chết thảm, đây hết thảy, cùng nguyên chủ cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Thường Dao Diệp hắc hóa, cũng là từ một đêm này bắt đầu.

	Chiều nay sau, Thường Dao Diệp một mình xông xáo Cực Hung đất Tỏa Hồn Sơn, ở nơi nào lấy được đại cơ duyên, tập được công pháp nghịch thiên Hàn Ngọc Quyết, từ nay bùng nổ không ngăn nổi, ngắn ngủi trong vòng mấy năm liền liên tiếp đột phá mấy đại cảnh giới, trở thành Thiên Nguyên đại lục phía đông chỉ có mấy vị cường giả một trong.

	Như vậy khí vận cùng thiên phú tề tụ một thân kỳ nữ tử, lại thành bản thân địch nhân lớn nhất, thật đúng là tự gây nghiệt a!

	Đều do bản thân, viết cái gì không tốt? Càng muốn viết cái này truyện nữ.

	Nữ tần liền nữ tần đi, còn nhất định phải viết ngược chủ , lần này báo ứng đến trên đầu mình a?

	Lăng Phong trong lòng rất là phiền não.

	Một phương diện vì mạng nhỏ mình lo âu, một phương diện lại vì chuyện đêm nay rầu rĩ.

	Tối nay là đêm trăng tròn, cho dù không có chén kia cháo, hỏa độc cũng sẽ đúng lúc phát tác, Thường Dao Diệp là bị hắn xua đi , nhưng bản thân nên như thế nào vượt qua tối nay cửa ải này đâu...

	Trong lòng chính niệm lẩm bẩm, một tiếng thanh thúy tiếng nhắc nhở liền tự trong đầu truyền tới.

	【 đinh... Kịch tình Editor đã tăng thêm hoàn thành, kí chủ có thể thông qua điểm kinh nghiệm đối trước mặt kịch tình tiến hành sửa đổi! 】

	"Kịch tình... Editor? !"

	Cái thứ gì chứ? ?

	Xuyên thư tới kèm theo mới phúc lợi? ?

	Cái này phải đàng hoàng đi ngó ngó, thật nếu có thể lần nữa biên tập kịch tình, nhưng phải đàng hoàng ôm lấy Dao Diệp điều này chân dài, dù sao, nàng nhưng là cả Thiên Nguyên đại lục duy nhất chứng đạo thành tiên người!

	Toàn bộ phiền não sát na tản đi, Lăng Phong mạnh nén xuống kích động trong lòng, tập trung thần niệm đi vào đầu.

	Thần niệm mới vừa không có vào thức hải, liền nhìn thấy kia trôi lơ lửng ở vụ hải trong tâm màu xanh da trời màn huỳnh quang.

	Màn ảnh chỉ có mét chiều rộng, phía trên biểu hiện, chính là Lăng Phong viết bộ này lớn nữ phần kết thao tác trang bìa, trang bìa đầu trên, còn có rất nhiều dẫn người vật hình cái đầu nhân vật quan hệ đồ.

	Chẳng qua là phía trên toàn bộ hình cái đầu đều là màu xám tro, chỉ có thuộc về chính hắn kia cái nhân vật hình cái đầu là sáng . UU đọc sách www.uukanshu. com

	Mở ra nhân vật chính hình cái đầu, rất nhanh, thuộc về nguyên chủ thuộc tính khung liền nhảy ra ngoài!

	【 nhân vật: Lăng Phong 】

	【 tuổi tác: 110 tuổi 】

	【 tu vi cấp bậc: Nguyên Anh tột cùng 】

	【 tu công pháp: Tuyệt Tình Quyết 】

	【 điểm kinh nghiệm: 100(tay mới phúc lợi)】

	【 kịch tình điểm: 10(tay mới phúc lợi)】

	【 nữ chủ Thường Dao Diệp độ thiện cảm: -75】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Mười tuổi bị Lăng Tiêu Tông tông chủ thu dưỡng, mười sáu tuổi Trúc Cơ, ba mươi hai tuổi Kết Đan... Năm mươi tuổi lão tông chủ về cõi tiên, vì có thể lên cấp Nguyên Anh, nhập Vô Tình Đạo tu luyện Tuyệt Tình Quyết, 69 ngưng kết Nguyên Anh, 96 tuổi thân trúng hỏa độc, cùng tuổi thu Thường Dao Diệp làm đồ đệ... 113 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát tới chết... 】

	Lăng Phong: "..."

	Phản diện Lăng Phong cả đời đều là bản thân tự tay viết, tất cả mọi thứ hắn đều biết, nhưng cô gái này chủ độ thiện cảm -75 vậy là cái gì quỷ? ?

	Ở độ thiện cảm kia một cột điểm đến mấy lần, cũng không có xuất hiện bất kỳ biến hóa, Lăng Phong bất đắc dĩ, chỉ đành phải tạm thời lựa chọn buông tha cho.

	"Hay là trước hết nghĩ nghĩ thế nào sửa đổi kịch tình đi!"

	Đọc đến đây, Lăng Phong đem trang bìa hoán đổi đến chương tiết nội dung.

	Trước sau hoạt động mấy cái, phát hiện có thể thao tác chỉ có trước mặt một chương này, trước mặt chương tiết không có có biểu hiện, mà phía sau chương tiết phong tỏa, cần mười kịch tình điểm đính duyệt mới có thể giải tỏa.

	Chỉ trầm ngâm chút ít, Lăng Phong liền quyết định tiêu hao mười kịch tình điểm đính duyệt chương sau.

	Nguyên chủ Lăng Phong độc phát kia đoạn cũng không có ở trước mặt chương tiết, không đi đính duyệt căn bản là không có cách làm ra điều chỉnh.

	Đem chỉ có mười kịch tình điểm tiêu hao hết, chương mới nhất kịch tình cũng hoàn toàn triển lộ ra, quét mắt trước mặt kịch tình, cuối cùng, Lăng Phong ánh mắt định cách ở một trang cuối cùng chót hết kia đoạn chữ viết bên trên.
Kết chương.