Chương 454 : Tiểu Nhân Hèn Hạ.
Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hạ Bình An tinh thần phấn chấn liền đến trang viên Tinh Hà.

	Trang viên Tinh Hà lối vào liền dưới đất hang cửa động, lối vào tráng lệ, tiến vào hang, liền có thể nhìn thấy một cái bị thủy tinh tím ánh đèn thuốc màu màu tím thác nước từ hang phía trên nước chảy rơi xuống, hòa vào đến hang mạch nước ngầm trong.

	Từng toà từng toà tiểu viện, chi chít như sao trên trời, liền phân bố ở trong nham động mỗi cái địa phương, nơi này, được cho là thành Bất Tử trúng gió cảnh nhất rất khác biệt địa phương một trong.

	Hạ Bình An cho thấy ý đồ đến sau khi, một cái bị triệu hoán đi ra mang giáp thị vệ, tự mình mang theo Hạ Bình An đi tới Mạnh Tử Kỳ ở lại phía bên ngoài viện, giúp Hạ Bình An gõ gõ cửa.

	Ngày hôm qua ròng rã một ngày, Mạnh Tử Kỳ ngay khi bên trong tiểu viện của mình đọc sách, nghỉ ngơi, tĩnh tọa, không có nửa phần dị thường.

	Chỉ là cách không tới nửa phút, tiểu viện cửa mở ra, Mạnh Tử Kỳ mặt từ cửa sau lộ ra, nhìn thấy Hạ Bình An, một mặt vui mừng, "Long huynh, là ngươi, nhanh như vậy liền đến!"

	"Ha ha, ta ngày hôm qua nghỉ ngơi một ngày, hôm nay cảm giác đã tốt lắm rồi, đối với Hồn sư tới nói, nghỉ ngơi một ngày hai ngày cùng nghỉ ngơi mười ngày tám ngày hiệu quả cũng gần như!"

	"Mời đến, mời đến. . ." Mạnh Tử Kỳ vội vã đem Hạ Bình An đón vào đến trong sân.

	Hôm nay Hạ Bình An nhân vật cùng ngày hôm qua Mạnh Tử Kỳ nhân vật hoàn toàn ngược lại.

	Cái này trang viên Tinh Hà bên trong tiểu viện , tương tự có trận bàn cùng trận pháp che chở, trong sân mông mông lung lung lại như có sương lớn như thế , bình thường Triệu hoán sư muốn xông tới cũng rất phiền phức.

	"Trong nhà này trận bàn chính là một cái Ngũ Hành Yên Tỏa trận, cùng Long huynh trong sân trận bàn không thể so sánh a, liền miễn cưỡng có thể vây hãm người cùng báo động trước, gặp phải cao thủ cũng là phân phút liền có thể bị đánh tan!" Xuyên qua sân Mạnh Tử Kỳ khách khí với Hạ Bình An nói chuyện, sau đó liền mang theo Hạ Bình An xuyên qua sân, đi thẳng tới phòng khách.

	Mạnh Tử Kỳ vung tay lên, liền cho gọi ra mấy cái tú sắc khả nhân thị nữ, bắt đầu cho hai người pha trà.

	"Mạnh huynh quả nhiên biết hưởng thụ, cùng Mạnh huynh so với, ta hôm qua chiêu đãi Mạnh huynh có thể đủ khó coi!"

	Mạnh Tử Kỳ cười ha ha, "Chúng ta Triệu hoán sư một người có lúc quá mức buồn khổ, thị nữ, nhạc công, đầu bếp những thứ này triệu hoán nhân vật, tuy rằng không tham ngộ thêm chiến đấu, nhưng cũng để chúng ta tháng ngày trải qua thoải mái vừa lòng, có trương lại trì, như vậy giới châu, Long huynh hãy tìm cơ hội dung hợp mấy viên, Long huynh sẽ phát hiện, những thứ này giới châu rất thú vị, đúng rồi, cái kia viên Mỹ Nhân giới châu Long huynh có hay không đã dung hợp?"

	"Cái kia viên Mỹ Nhân giới châu còn chưa dung hợp, ta chuẩn bị một chút, miễn cho vội vàng dung hợp thất bại lãng phí!"

	Uống một bình trà, hàn huyên một lúc sau khi, Hạ Bình An cũng là đi thẳng vào vấn đề cắt chủ đề, "Mạnh huynh, thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta liền đến mật thất bắt đầu luyện chế Hồn khí đi, cái này luyện chế Hồn khí, ít nhất cũng phải một hai ngày. . ."

	"Tốt, nếu Long huynh đã chuẩn bị kỹ càng, vậy ta cũng sẽ không chối từ, Long huynh xin mời!" Mạnh Tử Kỳ đứng lên đến, làm ra một cái dấu tay xin mời, trực tiếp mang theo Hạ Bình An tiến vào mật thất, ở trên bồ đoàn tương đối ngồi khoanh chân.

	"Luyện chế Hồn khí cần phân hồn, quá trình này cần Mạnh huynh hết sức chuyên chú phối hợp ta hoàn thành, phân hồn quá trình đối với Mạnh huynh tới nói có thể có chút mệt mỏi, nhưng ở Hồn khí hoàn toàn luyện thành trước, kính xin Mạnh huynh kiên trì, không thể bỏ dở nửa chừng, cũng không thể quấy nhiễu ta!" Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị cùng Mạnh Tử Kỳ bàn giao một lần luyện chế Hồn khí trong quá trình Mạnh Tử Kỳ cần thiết phải chú ý vấn đề, Mạnh Tử Kỳ nghe được gật đầu liên tục, một mặt nghiêm túc, biểu thị đồng ý phối hợp.

	"Tốt, Mạnh huynh có thể đem thanh trường kiếm kia lấy ra!"

	Mạnh Tử Kỳ rất nghe lời, Hạ Bình An nói xong, hắn liền đem hôm qua này thanh pháp khí trường kiếm lấy ra, thả nằm ở trên đầu gối.

	"Mạnh huynh trước tiên tập trung tinh thần ở chỗ mi tâm, ở phân hồn trước, ta muốn trước tiên kiểm tra một chút Mạnh huynh thần hồn cường độ đến cùng làm sao, đến cùng có thể hay không phân hồn!" Hạ Bình An nói, mình đã dựa theo chương trình, lấy ra hắn cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu, dùng tay nâng, chậm rãi tới gần Mạnh Tử Kỳ mi tâm.

	Cái kia Định Hồn trân châu vừa lấy ra, toàn bộ mật thất ngay khi màu xanh lam vầng sáng trong, trang nghiêm thần thánh, luyện chế Hồn khí cảm giác nghi thức lập tức liền đi ra.

	Nhìn thấy cái này viên Định Hồn trân châu, Mạnh Tử Kỳ buông xuống trong ánh mắt lóe qua một tia tham lam cùng kinh diễm vẻ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, lóe lên liền qua, nhưng bị hắn rất tốt che giấu đi qua, mặt ngoài trên, hắn như trước một bộ chăm chú nghe theo Hạ Bình An bài bố dáng dấp, Định Hồn trân châu ánh sáng màu u lam đem hơi cúi đầu Mạnh Tử Kỳ khuôn mặt nhuộm thành màu u lam, lập tức biến hoá thất thường.

	Hạ Bình An hơi hơi híp mắt nhìn Mạnh Tử Kỳ, cũng là một mặt nghiêm túc, ở Định Hồn trân châu lam quang phía dưới, Hạ Bình An duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đến ở Mạnh Tử Kỳ mi tâm, theo Hạ Bình An hơi nhấc ngón tay lên, Mạnh Tử Kỳ mi tâm một tia lóe lên kim quang mờ ảo sợi tơ, lại như bị Hạ Bình An rút ra như thế, quấn quanh ở Hạ Bình An trên ngón tay, Mạnh Tử Kỳ cũng cảm giác đầu óc của chính mình trong nháy mắt có chút trôi nổi, cả người có một loại phiêu trời cao như thế cảm giác, dị thường kỳ dị.

	"Long huynh, như thế nào, ta cái này thần hồn hẳn là đủ đi!" Mạnh Tử Kỳ hỏi.

	"Mạnh huynh thần hồn cực kỳ cường tráng, có thể phân hồn luyện chế Hồn khí!" Hạ Bình An nói.

	"Quá tốt rồi. . ."

	"Mạnh huynh chú ý, chúng ta hiện tại sẽ chính thức bắt đầu rồi, xin mời Mạnh huynh ngưng thần tĩnh khí, không nên lộn xộn, nghe ta dặn dò, ta muốn bắt đầu làm vì Mạnh huynh phân hồn. . ."

	"Được!"

	Hạ Bình An nói, vung tay lên, cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu liền trôi nổi ở hai người trên đỉnh đầu, Hạ Bình An đánh ra một cái bộ khó phân phức tạp bí pháp dấu tay, Định Hồn trân châu ánh sáng như lồng, trực tiếp đem hai người bao phủ lại.

	Mạnh Tử Kỳ đặt ở trên đầu gối thanh trường kiếm kia, ở Định Hồn trân châu trong quang hoa, cũng chậm chậm trôi nổi lên, lơ lửng ở giữa hai người.

	"Luyện chế Hồn khí, cần Mạnh huynh một điểm mi tâm máu. . ." Hạ Bình An nói, một cái tay hướng về tên kia mi tâm một chỉ, một đoàn to bằng ngón cái máu tươi liền từ Mạnh Tử Kỳ giữa chân mày bị rút ra, trôi nổi ở trong hư không, tỏa ra hồng quang.

	"Mạnh huynh dùng hai tay chạm đến thân kiếm, dùng thần lực đem trường kiếm vây lại. . ." Hạ Bình An tiếp tục hạ lệnh.

	Mạnh Tử Kỳ nghe theo, ở hắn thần lực rót vào phía dưới, thanh trường kiếm kia lập tức thả ra xán lạn ánh sáng.

	"Mạnh huynh ngưng thần thảnh thơi, không muốn vọng động, ta muốn bắt đầu chia hồn hợp máu. . ." Hạ Bình An nói, hai tay biến hóa phức tạp dấu tay, dùng tay phải ngón tay trỏ ở Mạnh Tử Kỳ trên mi tâm lại một điểm, Mạnh Tử Kỳ giữa chân mày thì có một đạo tự do màu vàng tia sáng, lại như một đoàn sợi tơ bên trong sợi vàng bị hút ra đi ra, bắt đầu quấn quanh ở Hạ Bình An ngón tay bên trên, càng buộc càng nhiều.

	Quá trình này, đối với Hạ Bình An tới nói tựa hồ rất mệt, chỉ thấy Hạ Bình An hết sức chăm chú, bất tri bất giác trên trán liền che kín mồ hôi, nhưng cũng hồn nhiên không biết.

	Đầy đủ sau nửa giờ, quấn quanh ở Hạ Bình An trên ngón tay những kia sợi vàng, đã biến thành một đoàn kim quang, kim quang bên trong duỗi ra tay chân đầu, từ từ biến thành Mạnh Tử Kỳ dáng dấp.

	Quá trình này, Mạnh Tử Kỳ vẫn rất phối hợp, nhưng hắn đồng thời cũng trợn to hai mắt, tỉ mỉ quan sát Hạ Bình An mỗi một cái động tác, mỗi một cái bước đi, trong mắt chợt có vẻ kinh dị lóe qua.

	"Thần huyết hợp nhất, đúc hồn ngưng pháp, Nhân khí hợp nhất, lấy thần nuôi khí. . ." Hạ Bình An trong miệng hô to một tiếng, cuối cùng đem trên tay đoàn kia kim quang cùng với trước phiêu ở không trung đoàn kia máu tươi dung hợp lại cùng nhau, cái kia một đoàn máu tươi lập tức liền phóng ra càng chói mắt kim quang.

	Hạ Bình An đánh ra liên tiếp phức tạp dấu tay, đoàn kia tia chớp máu tươi rơi vào trường kiếm trên, trường kiếm lập tức lại như sống lại như thế, thân kiếm xuất hiện từng mảnh từng mảnh long lân, trường kiếm bắt đầu hóa long, cho toàn bộ mật thất mang đến từng cơn ớn lạnh.

	"Mạnh huynh, chú ý, bão nguyên thủ nhất, mở rộng chính mình thần lực, chuẩn bị tiếp nhận Hồn khí, mặt sau còn cần một ngày, ta sẽ trợ Mạnh huynh một chút sức lực!" Hạ Bình An trong miệng nói, liên tiếp dấu tay chỉ quyết đánh ra, một cái trắng như tuyết quang kén, từ từ liền đem Mạnh Tử Kỳ cùng cái kia Hồn khí trường kiếm bao vây lấy.

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, toàn thân toàn ý đang trợ giúp Mạnh Tử Kỳ ngưng tụ Hồn khí, thỉnh thoảng đem từng cái từng cái dấu tay đánh vào đến hai người đỉnh đầu Định Hồn trân châu cùng cái kia quang kén bên trong, ở Hạ Bình An điều khiển xuống, cái kia quang kén không ngừng biến hóa đủ loại màu sắc, dị thường mỹ lệ.

	Làm xong những thứ này, Hạ Bình An tựa hồ đã phi thường uể oải, ngay khi Mạnh Tử Kỳ quang kén ở ngoài ngồi khoanh chân, ký thần tại Định Hồn trân châu, cái kia Định Hồn trân châu không ngừng đem từng đạo từng đạo lam quang chụp hướng về hai người.

	Toàn bộ mật thất lập tức liền rơi vào đến tuyệt đối yên lặng mật trong.

	. . .

	Nửa ngày sau, ngay khi Hồn khí cô đọng đến thời điểm mấu chốt nhất, không có bất kỳ dấu hiệu, Mạnh Tử Kỳ quang kén bên trong đột nhiên duỗi ra một cái tay đến, cái kia cầm trên tay một cái đen nhánh dữ tợn dao găm, cái kia dao găm trong nháy mắt, hầu như không có bất kỳ trở ngại, Hạ Bình An cũng không kịp làm bất kỳ ứng biến nào, cái kia dao găm liền trực tiếp đâm vào Hạ Bình An buồng tim, cho đến không chuôi.

	Hạ Bình An đột nhiên mở mắt ra, một hớp máu tươi đen ngòm trực tiếp từ Hạ Bình An trong miệng, trong đôi mắt, trong tai, trong lỗ mũi phun ra ngoài.

	Hạ Bình An kêu thảm một tiếng, dùng khiếp sợ cực kỳ ánh mắt nhìn quang kén trong duỗi ra cái tay kia, toàn thân thần lực trong nháy mắt sụp đổ, cái kia viên Định Hồn trân châu lập tức liền từ không trung rơi đi xuống.

	"Mạnh Tử Kỳ, ngươi. . ." Hạ Bình An thê thảm quát to một tiếng, nói mới nói phân nửa, lại là một hớp máu tươi đen ngòm phun ra, lập tức thê thảm cực kỳ.

	Hầu như đồng nhất thời gian, cầm dao găm cái tay kia tiếp được Định Hồn trân châu, sau đó cái tay còn lại mang theo một đoàn điện quang, lại lần nữa mạnh mẽ từ quang kén trong đánh văng ra ngoài, một chưởng đánh vào Hạ Bình An ngực. Răng rắc một tiếng, trực tiếp đem Hạ Bình An xương ngực cùng nửa người khớp xương đều nổ nát, cái kia lượn lờ điện quang càng là lập tức đem Hạ Bình An gần nửa người đều đốt cháy khét, Hạ Bình An khắp toàn thân từ trên xuống dưới, một giây đồng hồ bên trong liền lại không một mảnh hoàn chỉnh da thịt, nguyên bản còn khoanh chân ngồi Hạ Bình An, toàn thân lóe lên điện quang cùng ngọn lửa, trực tiếp bị cái kia một chưởng nổ đến bay ngược mà ra, tầng tầng va chạm ở mật thất hợp kim trên vách tường, đem vách tường xô ra một cái lõm hố.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ trong mật thất đều là cái kia nhảy lên ngọn lửa cùng điện quang, dị thường lạnh lẽo.

	Luyện chế Hồn khí quang kén rốt cục phá nát, Mạnh Tử Kỳ mang theo như ma quỷ nụ cười, chậm rãi đứng lên, dùng ở trên cao nhìn xuống cười gằn ánh mắt nhìn Hạ Bình An, một tay cầm cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu, mà cái kia chi Hồn khí trường kiếm, đã bị hắn cất đi.
Kết chương.