Chương 264: Mở cửa, cộng đồng đưa ấm áp ~

Thành trung thôn.

Vương Đằng bọn người từ sở cảnh sát Nam Thành khu ra, liền trực tiếp đến nơi này.

Lúc này thời gian mới hơn chín giờ, đại đa số người đều đi ra ngoài làm việc, tại Đông Hải dạng này thành phố lớn, một ít chung cư tiền thuê phi thường cao, rất nhiều dân đi làm không mướn nổi, chỉ có thể lựa chọn Thành trung thôn chỗ như vậy.

Hoàn cảnh mặc dù không tốt, nhưng là thắng ở tiện nghi.

Sinh hoạt không dễ, không phải mỗi người cũng giống như Vương Đằng những người này như vậy hạnh phúc.

Bọn hắn bớt ăn bớt mặc, giảm bớt các loại chi tiêu, một năm tích trữ đến tiền khả năng còn chưa đủ Vương Đằng bọn người ở tại nhà ăn lầu hai ăn một bữa cơm.

Hiện thực chính là như thế tàn khốc.

Thành trung thôn bên trong có không ít phố hàng rong loại hình cửa hàng, một hai cái lão đại gia lão đại mụ ngồi tại trong tiệm, nửa ngày đều chưa chắc có một người tới cửa mua đồ.

Bốn phía phòng ở tương đối thấp bé, khắp nơi có thể thấy được rủ ở bên ngoài dây điện, cùng phơi lấy các loại quần áo sào phơi đồ.

Vương Đằng mấy người đứng tại phía trên mái nhà một toà nhà lầu, nhìn về phía trước nhà lầu càng thấp một ít.

Đạo sư Lưu Phong cũng theo tới, bất quá cũng không có hiện thân.

Lúc thi hành nhiệm vụ, hắn đều là núp trong bóng tối, trừ phi học sinh ngoài ý muốn nổi lên, nếu không sẽ không xuất thủ.

"Chính là chỗ này!" Viên Tĩnh nhìn xuống Sở cảnh sát bên kia cung cấp cụ thể địa chỉ, nói,

Lôi Huy ở lại tòa nhà này đã là gần rìa vị trí, mười phần cũ nát, người cũng không nhiều.

"Chúng ta bây giờ liền động thủ sao?" Hách Chính Nghiệp hỏi.

"Có thể, hiện tại cũng không có người nào, trực tiếp động thủ sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý, các ngươi phái một người đi lên gõ cửa, những người khác ở bên cạnh mai phục, ta giúp các ngươi nhìn xem bốn phía, phòng ngừa có người bình thường tới gần." Vương Đằng gật đầu nói.

"Gõ cửa dùng cái gì lý do a?" Lý Văn Đống không khỏi hỏi.

"Cộng đồng đưa ấm áp có thể hay không?" Vương Đằng tức giận nói.

"..." Đám người.

Vương Đằng an bài tốt về sau, mấy người không lãng phí thời gian nữa, lập tức hành động.

Nhưng là một vấn đề lại làm khó bọn hắn.

"Ai đi gõ cửa?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không quyết định được, hiển nhiên người đi gõ cửa là muốn bốc lên khá là nguy hiểm.

"Đá kéo vải cái đi." Vương Đằng chen miệng nói.

"..." Đám người nhìn Vương Đằng một chút, mặc dù có chút im lặng, nhưng vẫn là rất trung thực tiếp thu hắn đề nghị, dù sao cũng không có cái khác biện pháp tốt.

Thế là mấy người sinh viên đại học chơi lên oẳn tù tì ngây thơ trò chơi...

Đá, kéo, vải!

Hách Chính Nghiệp hít một hơi thật sâu, lộ ra một mặt biểu lộ nhức cả trứng, hắn thua.

Lần này thật bắt đầu hành động, Lý Văn Đống cùng Viên Tĩnh bọn người ở tại phòng ở bốn phía mai phục xuống tới, mà Hách Chính Nghiệp thì là sải bước đi đến trước cửa.

"Đông đông đông!"

"Mở cửa, cộng đồng đưa ấm áp!"

"..."

Vương Đằng không khỏi che mặt, cái này ngốc hươu bào!

Bành!

Sau một khắc, đại môn bị đá văng, một thân ảnh đột nhiên nhảy lên ra, hàn quang chợt hiện, đâm về Hách Chính Nghiệp ngoài cửa.

"Má ơi, đội trưởng ngươi hố ta!" Hách Chính Nghiệp trực tiếp mắt trợn tròn, phát ra kêu thảm giống như mổ heo.

May mắn hắn tại gõ cửa lúc bắp thịt toàn thân đều đã căng cứng, đã sớm làm tốt chuẩn bị chạy trốn, trong phòng thế nhưng là một Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả thực sự, hắn không phải đối thủ.

Giờ phút này trông thấy một bóng người từ trong phòng xông ra, hắn không chút suy nghĩ liền hướng bên cạnh bổ nhào.

Bất quá đối phương tốc độ cực nhanh, hàn quang nhất chuyển, đâm về Hách Chính Nghiệp phần lưng.

Nhưng mà, chuyện quỷ dị phát sinh, công kích của hắn phảng phất đâm vào một cái bên trên vật thể vô hình, tuyệt không làm bị thương Hách Chính Nghiệp.

"Tiểu tử!" Vương Đằng ngồi tại mép mái nhà, nhìn qua phía dưới chiến đấu, nhếch miệng.

Trên tay của hắn quấn quanh lấy một cỗ tinh thần niệm lực lan tràn mà ra...

Bóng người kia căn bản không biết chuyện gì xảy ra, lúc này biến sắc.

Còn bên cạnh Viên Tĩnh, Lý Văn Đống bọn người rốt cục làm ra phản ứng, nhao nhao hướng hắn công kích mà tới.

Đồng thời đám người cũng rốt cục thấy rõ, người này chính là Lôi Huy bị truy nã.

Lôi Huy một kích không thành, căn bản không ngừng lại, trực tiếp tránh đi đám người công kích, hướng phía phía ngoài ngõ nhỏ phóng đi.

"Không tốt, đừng để hắn chạy!"

Hách Chính Nghiệp từ dưới đất bò dậy, trong miệng quát lớn.

Hắn còn tưởng rằng tự mình tránh đi công kích của đối phương, toàn vẹn không biết đã vừa mới tại cửa Quỷ Môn quan đi một vòng, thấy bóng người kia muốn chạy, lập tức co cẳng đuổi theo.

"Cẩn thận một chút!" Lý Văn Đống bọn người không khỏi lên tiếng nhắc nhở, vội vàng đuổi theo.

Vương Đằng đứng dậy, mũi chân tại mái nhà nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể hướng phía trước nhảy tới, theo sát ở sau lưng mọi người.

Hách Chính Nghiệp đuổi theo, một côn hướng phía Lôi Huy đập xuống.

Lôi Huy thân hình dừng lại, hướng bên cạnh tránh đi, còn lại mấy tên mai phục bốn phía học sinh vây kín đi qua, đem hắn ngăn ở ở giữa.

"Lôi Huy, thúc thủ chịu trói đi, ngươi không đường có thể trốn." Hách Chính Nghiệp quát to.

"Mấy cái tay mơ cũng muốn bắt ta!" Lôi Huy khinh thường nói, lấy hắn lão đạo ánh mắt, liếc mắt liền nhìn ra Hách Chính Nghiệp mấy người không có gì kinh nghiệm thực chiến, còn non cực kì.

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết liếc nhìn bốn phía, chung quanh đây đã sớm bị hắn thăm dò, lúc này bất quá là tại tính toán đường chạy trốn tốt nhất.

Mặc dù đối diện những người tuổi trẻ này nhìn xem không mạnh, nhưng hắn căn bản không có ý định dây dưa, có người tìm tới cửa, nói rõ sở cảnh sát đã biết hắn ẩn thân nơi đây, không sớm một chút chạy trốn, chẳng lẽ còn chờ càng nhiều người tới bắt hắn sao?

"Chớ cùng hắn nói nhảm, động thủ." Lý Văn Đống phảng phất nhìn ra Lôi Huy dự định, trực tiếp quát to.

Mấy người đều không ngốc, cùng một chỗ phát động công kích, các loại binh khí hướng Lôi Huy chém vào mà tới.

"Không giết một hai người, xem ra là đi không nổi." Lôi Huy trong mắt tàn khốc lóe lên.

Nửa năm này hắn từ một nhân viên cảnh vụ biến thành đào phạm, kinh lịch rất nhiều sự tình, trên thân nuôi ra một cỗ hung hãn chi khí, sớm đã là một kẻ liều mạng chân chính.

Trong tay hắn chiến đao nổi lên hào quang màu xanh, đao mang đẩy ra Hách Chính Nghiệp trường côn, chớp mắt chuyển hướng, hướng phía cổ Lý Văn Đống vuốt qua.

Lý Văn Đống nâng đao liền cản, hiểm lại càng hiểm, lại bị một cỗ to lớn lực đạo đụng bay ra ngoài.

Nhị tinh Chiến Binh cấp đối với Nhất tinh Chiến Binh cấp, trên thực lực hắn liền ở vào yếu thế, cứng đối cứng khẳng định không có phần thắng.

Lôi Huy muốn thừa thắng truy kích lấy đi Lý Văn Đống tính mệnh, đáng tiếc những người khác đã giết tới, Lôi Huy đành phải quay người ngăn cản.

Hắn một đao quét ngang mà qua, đem mấy người bức lui.

Sau đó lại là nhắm chuẩn Viên Tĩnh, trong mắt hàn mang lóe lên, cả người nhảy lên thật cao, một đao bổ về phía Viên Tĩnh.

Nhưng là người hắn giữa không trung, bỗng nhiên dừng một chút.

"Lại là cái kia cỗ quỷ dị lực lượng? !" Lôi Huy thần sắc hoảng sợ.

Viên Tĩnh có thể thi được Hoàng Hải, bản thân cũng không phải cái gì gối thêu hoa, lúc này bắt lấy cơ hội này, Nguyên Lực tuôn ra, một kiếm đâm về Lôi Huy trái tim.

Lôi Huy toàn thân Nguyên Lực bộc phát, ngạnh sinh sinh bên cạnh dời một đoạn ngắn khoảng cách.

Xùy!

Viên Tĩnh chiến kiếm đâm vào bộ ngực của hắn, nhưng là tuyệt không đâm xuyên trái tim của hắn, bị né tránh.

Lôi Huy là kẻ hung hãn, không, hắn là cái người sói!

Chỉ gặp hắn nhe răng cười một tiếng, bàn tay bao trùm Nguyên Lực bắt lấy Viên Tĩnh chiến kiếm, miệng bên trong một búng máu phun về phía Viên Tĩnh mặt.

Viên Tĩnh sắc mặt đại biến, vô ý thức quăng kiếm lui nhanh.

Vòng vây lập tức xuất hiện lỗ hổng, Lôi Huy hướng về sau vung ra một đạo đao mang, xông ra lỗ hổng, hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng mà hắn vừa chạy ra mấy bước, đột nhiên một cái đất bằng ngã, mặt hướng xuống, ngã nhào xuống đất!

Xùy!

Chuôi này chiến kiếm còn cắm ở trong miệng hắn triệt để xuyên thủng hắn lồng ngực, từ phần lưng xuyên thấu mà ra.

"..."
Kết chương.