Chương 82: Đưa cho địch nhân hậu lễ

	Đại bản doanh cứ điểm, trong phòng thí nghiệm luyện kim tầng chót.

	Thể bán lưu vàng kim trôi nổi ở giữa không trung, theo làm lạnh, những thể bán lưu vàng kim này bắt đầu tạo hình, cuối cùng cấu thành một mai vòng tròn.

	Đây là Tô Hiểu chế tạo ra mai thứ hai "Thái Dương Viên Hoàn", lúc trước chế tạo mai kia dùng cho hấp thu tín ngưỡng chi lực "Thái Dương Viên Hoàn", đang đem 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu vòng quấn tại bên trong, không thể lấy ra để đám Dã trư chiến sĩ thấy được.

	Tô Hiểu chế tạo ra mai thứ hai "Thái Dương Viên Hoàn", kia mục đích, là để cho hai mai "Thái Dương Viên Hoàn" xuất hiện cộng minh, đạt thành tín ngưỡng chi lực liên hệ.

	Như vậy, cho dù sau đó rời đi bản thế giới, mang đi một mai "Thái Dương Viên Hoàn", cũng có thể thông qua hai cái cộng minh, cùng với Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, thông qua đám Dã trư chiến sĩ, liên tục không ngừng thu lấy tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Nói như vậy, Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu liền có thể cả ngày 24 giờ không gián đoạn hấp thu tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Đợi sau này muốn dùng đến Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu lúc, lại đem kia từ "Thái Dương Chi Hoàn" bên trong bong tróc ra, chắc hẳn tới lúc đó, Thái Dương Lãnh Chúa đã là rất cường hãn.

	Tô Hiểu quan sát Thái Dương Viên Hoàn trôi nổi ở phía trên lòng bàn tay mình, xác định không có vấn đề gì về sau, nếm thử để kia hấp thu tín ngưỡng chi lực.

	Tín ngưỡng chi lực nguyên bản chậm rãi chui vào "Thái Dương Chi Hoàn · số 1", toàn bộ cải biến phương hướng, chui vào đến "Thái Dương Chi Hoàn · số 2" bên trong.

	Tiến vào "Thái Dương Chi Hoàn · số 2" về sau, hơi làm vững chắc, liền hướng "Thái Dương Chi Hoàn · số 1" truyền lại, cuối cùng bị 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu hấp thu.

	Đừng cho rằng muốn đạt thành điểm này dễ dàng, Tô Hiểu điều chỉnh thử mấy ngày, mới để hai mai "Thái Dương Chi Hoàn" hoàn thành cộng minh, không làm đến điểm này, lần này xây dựng Thái Dương cứ điểm, rời khỏi thế giới này sau liền không cách nào từ phương diện này đạt được tiền lời rồi.

	Hiện tại thì không phải vậy, coi như rời đi bản thế giới, cũng có liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực · Thái Dương cung ứng, cái này để Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, hắn sau này tiến vào thế giới khác về sau, có hay không có thể tiếp tục sáng lập Thái Dương trận doanh?

	Theo Tô Hiểu, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương là thứ tốt, tác dụng của thứ này, tuyệt đối không chỉ là tăng lên danh hiệu đơn giản như vậy, rất nhiều công dụng đều có đợi khai phá.

	Tín ngưỡng chi lực · Thái Dương làm một loại năng lượng đặc thù lệch chính diện, dùng nó điều phối thành dược tề, có phối phương thích hợp, tất nhiên có thể điều phối ra dược tề vĩnh cửu buff với hiệu quả kỳ diệu.

	Cho dù điều không thành dược tề vĩnh cửu buff, điều thành dược tề khác, cũng là hiệu quả nổi bật, tại tiến hóa hắc ám, tiêu trừ tật bệnh, diệt trừ tà ác phương diện, đây tuyệt đối là dược tề rất đứng đầu.

	Ngoại trừ điều phối dược tề, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương còn có tác dụng khác, tỷ như tại chế tạo Apollo lúc , có thể nếm thử đem loại năng lượng đặc thù này gia nhập trong đó.

	Đến lúc đó, có lẽ có thể để Apollo đặc tính càng tiếp cận Thái Dương, từ đó tạo thành chân thực cháy bỏng thương tổn càng kếch xù.

	Nghĩ như thế, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương diệu dụng liền quá nhiều rồi, làm nhiều chút thứ này, sau này còn có thể tự nhiên thêm một khoản Linh hồn tiền tiền lời.

	Tô Hiểu có hai loại phương thức thu lấy tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, một là Họa chi thế giới Thái Dương giáo hội, con đường thu lấy của bên kia không ổn định, có lúc rất nhiều, có lúc rất lâu đều không có thu hoạch gì.

	Hai là Thái Dương cứ điểm, bên này tín ngưỡng chi lực · Thái Dương tiền lời rất ổn định , nếu như lần này có thể trở thành người thắng cuối cùng, đem trên đại lục tất cả Trư đầu nhân đều giải cứu ra.

	Tại Dã trư chiến sĩ cùng đám Ải trư nhân kéo theo xuống, đám Trư đầu nhân cũng ắt sẽ tín ngưỡng Thái Dương, dù sao cũng là Thái Dương cứu vớt chúng nó, đến lúc sẽ thành kính bao nhiêu, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Đây là tín ngưỡng chi lực · Thái Dương nguồn gốc đầu to, nhưng muốn trở thành người thắng cuối cùng của bản thế giới, mới có thể có tiền lời này.

	Thái Dương cứ điểm cống hiến tín ngưỡng chi lực · Thái Dương nhìn như nhiều nhất, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này thiếu rất nhiều, Thái Dương cứ điểm cống hiến ra ngoài tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, đều muốn dùng cho tăng lên 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu.

	Nghĩ như thế, tốt nhất có thể còn có cách khác đạt được tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, tại thế giới khác cũng sáng tạo Thái Dương trận doanh, nhìn như rất không tệ, thực ra quá lý tưởng hóa, cũng không phải tất cả thế giới đều thích hợp phát triển quân đoàn lưu.

	Tiến vào một cái nhiệm vụ thế giới mới về sau, lấy phương thức truyền giáo phát triển, rõ ràng so với phát triển Thái Dương trận doanh muốn đáng tin. Vấn đề là, ai đi truyền giáo?

	Bản thân Tô Hiểu đi? Cái này không thể nào, hắn biết rõ tài ăn nói của mình, bình thường hắn gặp được thần côn nói không lại, sẽ lựa chọn rút đao, lấy cái này bác bỏ quan điểm của đối phương.

	Dưới đa số tình huống, đối phương hoặc là 'Thật lòng khâm phục', hoặc là 'Trầm mặc không nói', cái này rất bình thường, thần côn bị chém thủ cấp, đương nhiên sẽ trầm mặc không nói.

	Để Bố Bố Uông đi? Xin đừng chọc cười, A Mỗ mà nói, liền càng không đáng tin cậy, Benny sẽ chỉ meo meo meo, nàng mở ra cô nhi hình thức về sau, đều là tại dã ngoại.

	Bahar mà nói, nó có đại quy luật cùng người chửi nhau lên, cũng không cách nào lừa gạt người khác ca ngợi Thái Dương.

	Nghĩ như thế, phương diện này là không có trông chờ , nhưng Tô Hiểu nghĩ đi nghĩ lại, một mực phát triển Thôn Phệ Giả, tại lúc này có thể dùng đến rồi.

	Thôn Phệ Giả · Ám Dương, chính là thông qua tín ngưỡng chi lực · Thái Dương bồi dưỡng ra , nếu như giao phó kia trí tuệ càng cao, mỗi lần sau khi tiến vào thế giới, đem kia thả ra, để Thôn Phệ Giả · Ám Dương ký sinh làm thần côn, đi lừa gạt dân bản địa ca ngợi Thái Dương, là lựa chọn rất không tệ.

	Đây chính là phát triển Thôn Phệ Giả chỗ tốt, chính cái gọi là kỹ nhiều không đè người, nội tình hùng hậu, làm chuyện gì đều sẽ càng thuận tiện.

	Hiện tại muốn mọi thứ này còn hơi sớm, phải đợi lần này thu thập xong Ám Dương số liệu về sau, mới có thể tiến hành cải tiến.

	Liếc nhìn thời gian, khoảng cách thời gian ước định còn thiếu nửa giờ, Tô Hiểu ra phòng thí nghiệm luyện kim, mang theo Bahar, Benny, A Mỗ, thẳng đến nhà kho số 2 mà đi, lấy truyền tống trận cỡ lớn của nhà kho số 2 là trung chuyển, khi cảm giác truyền tống lắng lại, Tô Hiểu đã ở vào trong một gian phòng chứa đồ.

	Đẩy cửa tiến vào chỗ quân nhu Caesar đang tại, Caesar đang ngồi tại sau quầy gỗ, Hào Muội thì đứng ở trước quầy, thần tình lộ ra vài phần lo lắng, cho dù là vậy, trong tay nàng vẫn như cũ cầm bình rượu.

	"Chờ các ngươi rất lâu rồi."

	Hào Muội vừa bỏ xuống bình rượu rỗng trong tay, liền thấy được Benny, Benny lấy lại tinh thần lúc, đã bị Hào Muội dùng hai tay giơ lên.

	"Mèo này thật chọc người ưa thích, miêu một cái, miêu."

	Hào Muội hơi ngước đầu, cười nhìn Benny, Benny thì chằm chằm Hào Muội, ánh mắt kia phảng phất đang nói: 'Ta tính khí mặc dù tốt, nhưng ngươi tốt nhất buông ta xuống.'

	Hào Muội cảm giác được sau người không đúng, nàng không tên run rẩy xuống, bất động thanh sắc đem Benny đặt ở trên quầy.

	"Miêu."

	Benny nhảy lên Hào Muội bả vai, ngửi ngửi Hào Muội tóc, nhìn dáng dấp, Benny cũng không ghét Hào Muội, Miêu Tinh Nhân này đối với người mình ghét, sẽ không đi tới gần.

	Benny hơi có chút không thích Caesar, nhưng song phương là người hợp tác, nó sẽ bảo trì lễ phép, nó cực độ chán ghét Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ, Benny cùng Tiên Lộ Lộ gặp được về sau, sẽ lẫn nhau xù lông.

	"Bằng hữu thân yêu của ta , có thể bắt đầu rồi."

	Caesar đầy mặt cười gian, vì một khắc này, nó đã trù bị lâu nay.

	Chia của. . . Khục, phương thức phân phối tiền lời đã quyết định tốt, một hồi tại trong danh sách danh vọng hồi đoái, Tô Hiểu cùng Caesar, một cái từ trên xuống dưới hồi đoái, một cái từ dưới lên trên.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì Caesar chỉ để ý tổng giá trị vật phẩm đạt được, mà Tô Hiểu thì coi trọng đạt được tài nguyên, có thể hay không dùng cho tăng lên chiến lực bản thân, không dùng được mới bán.

	Thời cơ đã đến, Caesar lấy ra cái mũ trùm màu vàng đất dúm dó, xoắn xuýt mấy giây sau, đem kia đeo vào trên đầu, cái này để khí tức của hắn biến đổi.

	【 nhắc nhở: Bản thế giới đơn vị trung lập · quan tiếp liệu · Chutli cùng ngươi độ thân thiện đã tăng lên 95 điểm (cực trị là 100 điểm). 】

	Thấy được nhắc nhở này, cùng với Caesar mang mũ trùm màu vàng đất, Tô Hiểu biết sự tình không đơn giản, Caesar đây là vận dụng thủ đoạn áp đáy hòm, hẳn là thân phận giả.

	Tên quan tiếp liệu kêu Chutli này, có trên chín thành xác suất là bị Caesar hố chết rồi, bởi vì quan hệ của mũ trùm kia, quan tiếp liệu · Chutli tử vong, không có bị triệt để nhận định.

	Như vậy, Caesar liền có thể dựa vào mũ trùm màu vàng đất này ra áo lót giả, làm thế nào này, vậy còn phải hỏi sao, Quyến tộc phương Tháp canh cùng Cực Quang nghị hội đều không có an bài đấy, trước mắt lần này đương nhiên muốn dùng áo lót giả, để tránh bị Hư Không Chi Thụ phán quyết, không cách nào tiếp tục phát động quan tiếp liệu thân phận.

	【 nhắc nhở: Quan tiếp liệu · Chutli đã hoàn toàn kích hoạt cửa hàng danh vọng, lần này hồi đoái, tổng cộng có ba phương tham dự, phân biệt là: Quan tiếp liệu · Chutli, Khế ước giả · Hào Muội, Liệp sát giả · Cocolin · Byakuya. 】

	【 kiểm hạch đến dị thường phán định, Byakuya là Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, không có quyền kích hoạt, sử dụng cửa hàng danh vọng trận doanh của Quyến tộc phương. 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, Liệp sát giả · Byakuya cũng không phải trực tiếp kích hoạt cùng sử dụng cửa hàng danh vọng này, là hồi đoái kiểu chỉ đạo. 】

	Liên tiếp mấy cái nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu cùng Caesar đều nhìn về Hào Muội, Hào Muội khóe miệng co rút hai cái, hỏi: "Ngươi là muốn chỉ đạo ta hồi đoái vật phẩm, vẫn còn là ta đem quyền hạn đều tạm thời chuyển nhượng cho ngươi?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn không có thói quen nói lời thừa.

	"Được rồi, quyền hạn tạm thời chuyển nhượng cho ngươi."

	Hào Muội chuyển nhượng quyền hạn lúc, trong lòng mặc niệm nhất định phải nhịn, nhịn qua thế giới tiến độ này liền kết thúc rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tạm đạt được quyền hạn hồi đoái. 】

	【 hiện có danh vọng trị: ? ? ? 】

	【 ngươi có thể tại trong cửa hàng danh vọng, hồi đoái vật phẩm phía dưới. 】

	1. ? ? ?

	Yêu cầu hồi đoái: ? ? ?

	Giá cả hồi đoái: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ?

	. . .

	Một đống lớn dấu hỏi xuất hiện tại trước mắt Tô Hiểu, cũng không biết là bởi vì thân phận của hắn, vẫn còn là nguyên nhân khác, trong cửa hàng danh vọng mấy trăm món vật phẩm, tất cả đều là? ? ? .

	Tô Hiểu nhìn về phía Caesar, Caesar tuy không nói một lời, nhưng lập tức từ trong túi quần móc ra giấy bút, xoát xoát xoát viết xuống mấy chữ.

	Tô Hiểu nhíu mày đầu mối một hồi lâu, mới nhìn rõ trên đó viết: 'Không cần để ý là cái gì, đã phân xếp tốt, từ trên hướng xuống đổi.'

	Thấy rõ giấy ăn trên những chữ này, Tô Hiểu bắt đầu hồi đoái.

	【 ngươi đạt được Kim Loại · Lực Lượng Bản Nguyên (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể truyền thừa "Kim Loại Chưởng Khống Giả" chức nghiệp khuôn). 】

	【 Kim Loại Chưởng Khống Giả · chức nghiệp tiềm lực: A+(huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm truyền thừa, tiềm lực là E~S+). 】

	. . .

	【 ngươi đạt được hoạt tính tinh thạch ×27. 】

	【 ngươi đạt được hoạt tính khoáng thạch 21953 đơn vị. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×175. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×8. 】

	【 ngươi đạt được Bá chủ tinh phách ×1. 】

	【 ngươi đạt được Bảo thạch quái rương (mở ra về sau, có 50% xác suất đạt được Bất Hủ cấp bảo thạch ×1, 45% xác suất thả ra Bảo thạch quái thú, 5% xác suất không có bất kỳ tiền lời). 】

	【 nhắc nhở : Nếu như tại trong Luân Hồi Nhạc Viên mở ra Bảo thạch quái rương này, sẽ 100% đạt được Bất Hủ cấp bảo thạch ×1, tuyệt đối không có khả năng thả ra Bảo thạch quái thú. 】

	【 nhắc nhở: Bảo thạch quái thú có được nhiều tầng năng lực chết ngay, cực độ nguy hiểm, nhưng đem kia đánh giết về sau, sẽ đạt được kia sản xuất dành riêng bảo thạch một mai. 】

	. . .

	【 ngươi đạt được Kim Loại Phong Bạo Giả (Thánh Linh cấp sáo trang 7 / 7). 】

	【 nhắc nhở: Chỉ có "Kim Loại Chưởng Khống Giả" có thể kích hoạt hiệu quả sáo trang của sáo trang này). 】

	【 ngươi đạt được kim loại hoạt hoá dịch (Bất Hủ cấp · Kim Loại Phong Bạo Giả sáo trang dành riêng cường hóa vật phẩm). 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo thạch ×6 khối. 】

	【 ngươi đạt được cấp sử thi bảo thạch ×37 khối. 】

	. . .

	Hồi đoái đến đây dừng hẳn, thứ khác không nói, hơn 2 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch, chính là khoản tiền phi nghĩa, có thể để binh lực phe mình tăng lên trên biên độ lớn.

	Ngoại trừ cái này, tiền lời phương diện Linh hồn kết tinh, nhìn như không nhiều bằng làm đến tại Thái Dương thần giáo, nhưng lần này chất lượng cao, làm đến 8 khối Linh hồn tinh hạch.

	Tô Hiểu rất cần thứ này, đao thuật Tông sư cùng cận chiến Tông sư, đều cần Linh hồn tinh hạch tới tăng lên.

	Ngoại trừ cái này, còn có tiềm lực A+ chức nghiệp loại vật phẩm truyền thừa, cùng với cùng "Kim Loại Chưởng Khống Giả" nguyên bộ Thánh Linh cấp sáo trang, cộng thêm vật phẩm loại cường hóa có thể tăng lên sáo trang này, vừa vặn tạo thành "Kim Loại Chưởng Khống Giả" chức nghiệp một hàng dài phục vụ.

	Tô Hiểu cùng Caesar hầu bao đều phồng lên, diện tích bóng mờ trong lòng Hào Muội đặc biệt lớn, nàng nhận đến các loại cảnh cáo đã spam, tín dự lạc ấn tựa như rỉ nước. Trượt phát đến đáy.

	Ngay tại lửa giận trong lòng Hào Muội bốc lên, chuẩn bị liều lúc, độ tín dự lạc ấn của nàng, lấy tốc độ rất nhanh tăng trở lại, trở lên lật xem nhắc nhở sau nàng biết được, nguyên lai, nồi của mọi chuyện, đều bị vung đến trên thân một tên quan tiếp liệu kêu Chutli, Hào Muội thủy chung đều không có làm minh bạch, đây rốt cuộc là ai?

	"Caesar."

	"Bằng hữu thân yêu của ta, chúng ta Thái Dương cứ điểm gặp."

	Caesar lưu lại câu nói này, vài bước liền tiến vào gian tạp vật, hào quang của truyền tống trận lập loè xuống, cái thằng này đã đi hướng nhà kho số 2 của đại bản doanh cứ điểm bên kia.

	Caesar lẻn mất, Tô Hiểu lại không thể đi, hắn tới có hai chuyện, hoàn thành một kiện về sau, một kiện khác lập tức phải bắt tay vào đi làm, ánh mắt của hắn chuyển hướng Hào Muội, nói ra:

	"Lại giúp ta làm hai chuyện, sau đó ngươi có thể rời đi."

	"Ta liền không."

	Hào Muội trả lời đặc biệt dứt khoát, giác quan thứ sáu của nàng nói cho nàng, lập tức, lập tức chạy đi, mới là lựa chọn tốt nhất.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Hào Muội, mấy giây sau, Hào Muội khẽ xì một tiếng, quay đầu.

	"Nhiều nhất hai chuyện, hơn nữa ngươi không thể để ta đi chịu chết."

	"Vậy đương nhiên."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện đã bắt đầu tại trong phòng bố trí cơ quan, cấu thành từng cái Linh Ảnh Tuyến, đem kia quấn ở cửa sổ cùng trên tay nắm cửa kéo căng.

	Một lát sau, Tô Hiểu điểm xuống cơ quan trên quầy, sàn nhà hạ xuống, lộ ra bậc thang hướng xuống.

	Thuận theo bậc thang tiến vào địa đạo, Tô Hiểu đi qua một cái thông đạo dưới đất về sau, lại thông qua bậc thang hướng lên, tiến vào trong một gian nhà dân.

	Tô Hiểu tại trong phòng khách của nhà dân nhìn quanh về sau, nhấc lên bàn trà, gõ một cái gạch sứ màu trên đất, gạch sứ màu lật qua, lộ ra cái hộp dính phía sau.

	Mở hộp ra, bên trong có một thân váy liền áo hoa lệ, cùng với một cái bình lấy máu tràn đầy huyết dịch, càng phía dưới có "Phê văn ra vào nội thành", chìa khóa xe các loại.

	Tô Hiểu đem váy liền áo hoa lệ trong hộp vứt cho Hào Muội, Hào Muội thấy được váy liền áo này về sau, sững sờ tại chỗ.

	"Ngươi. . . Đã sớm kế hoạch tốt rồi."

	Hào Muội mặc qua váy liền áo này, đây là nàng lúc trước mua, mặc một lần về sau, đặt ở trong tửu điếm bản thân nàng ở tạm.

	Lần trước nàng mặc bộ váy liền áo này, là bởi vì chiến công lớn lao, bị một tên quan viên cao tầng của nội thành triệu kiến, ý tứ là để nàng lên báo, từ đó cổ vũ sĩ khí.

	Trên thực tế, Hào Muội thật sự lên báo rồi, thứ khác không nói, riêng là nàng nhiều lần đánh cắp đến phe địch tình báo cơ mật điểm này, liền định sẵn nàng có thể đạt được địa vị không thấp.

	"Thay đổi."

	"Ngay tại đây đổi, ta sẽ xấu hổ, ít nhất để ta đi. . ."

	"Cưỡng chế di dời, chém đầu của ngươi."

	"Ta đi phòng ngủ đổi ~ "

	Hào Muội hữu khí vô lực đi tới phòng ngủ, Tô Hiểu từ trong hộp lấy ra bình lấy máu ở bên trong, lấy ra 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 về sau, đem huyết dịch trong bình lấy máu tất cả đều đổ tại trên mặt nạ.

	Mặt nạ đem huyết dịch toàn bộ hấp thu, Tô Hiểu đem kia mang lên, dung mạo của hắn cùng khí tức các loại nhanh chóng biến hóa, biến thành một tên trung niên nhân ổn trọng, đây là tài xế mà hai ngày trước, giúp Hào Muội lái xe, tài xế này tại dưới tay một tên quan viên cao tầng của nội thành làm việc.

	Tài xế này cũng không chết, mà là tại trên sô pha ở một bên ngủ say o..o..., chuyện này là Caesar giúp làm đấy, trước mắt nhìn tới, không có kẽ hở.

	Qua một lúc, Hào Muội thay đổi lễ phục dạ hội hoa lệ, tóc dài gợn sóng màu trắng nhạt, hơi có lộ xám bù xù, trên tay phải nàng mang vòng trang sức bảo thạch, dù sao cũng là kiếm thuật Tông sư, khí chất phương diện này, không thể bắt bẻ.

	Đánh giá toàn thể một phen, Tô Hiểu đối với Hào Muội bộ này tương đối thoả mãn, Hào Muội tâm tình lại càng thêm thấp thỏm, nàng hỏi:

	"Chúng ta vào nội thành đi làm cái gì?"

	Hào Muội rốt cuộc nhịn không được hỏi thăm, nơi này chính là "Kwab Hoàn thành", Quyến tộc đồng minh phương có rất nhiều nhân vật cao tầng, đều định cư ở đây, nói "Kwab Hoàn thành" là thủ đô của đồng minh, cũng là không có vấn đề đấy.

	"Đi gặp một người."

	"Thật sự?"

	Hào Muội tiềm thức lấy ra bình rượu, nghĩ đến lễ phục dạ hội trên thân, nàng đem rượu thu hồi.

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý Hào Muội, ra nhà dân về sau, lên một chiếc xe sang trọng trong đình viện, Bahar, Benny, A Mỗ lúc trước một mực đi theo hắn, đã không biết đi đâu.

	Khởi động xe cộ, Tô Hiểu lái xe chở Hào Muội ở hàng ghế sau lên đường lớn, nửa giờ sau đến chỗ cửa thành của tường vòng trong.

	Cửa lớn sắt thép ở vào trạng thái mở ra, các loại thiết bị kiểm trắc bố trí tại hai bên cùng phía trên, bình thường chỉ có mười mấy tên hiến binh thủ ở đây, lúc này thêm tăng đến hơn trăm tên.

	Đùng đùng đùng.

	Cửa sổ xe bị gõ vang, Tô Hiểu hạ xuống cửa sổ xe, đưa lên một phần "Phê văn ra vào nội thành", hiến binh phụ trách kiểm tra nhiều lần so sánh, cũng để một tên cảm giác hệ lão giả xác định Tô Hiểu, Hào Muội, cùng với xe cộ đều không có vấn đề về sau, lại tiến hành cao năng lượng kiểm trắc, cùng vũ khí năng lượng từ trường thăm dò.

	Vài tên hiến binh thật sự không có tìm ra vấn đề gì về sau, rất không cam lòng cho đi, hiện tại loại thời cuộc này, có thể không hướng nội thành thả người, bọn hắn liền sẽ không thả, mà là lấy các loại lý do kéo dài, tránh cho bởi vì thả người vào nội thành, gánh chịu mạo hiểm cùng trách nhiệm.

	Có thể thuận lợi như vậy tiến vào nội thành, "Phê văn ra vào nội thành" vẫn còn là thứ hai, chủ yếu là bởi vì Hào Muội gương mặt này.

	Quyến tộc phương tiền tuyến đều sắp bị chùy đến đại tiểu tiện mất khống chế, trong loại đại hoàn cảnh này, rất cần một cái nhân vật đại biểu có thể cổ vũ sĩ khí, tại Tô Hiểu cùng Caesar cố ý kinh doanh xuống, Hào Muội chính là nhân vật đại biểu này, nàng thậm chí từng đánh bại cuồng thú đầu lĩnh · Houseman, nhưng bởi vì chiến trường quá hỗn loạn, không thể trảm sát đối phương.

	Trận chiến thành danh của Hào Muội, là nàng truy sát dã trư năm huynh đệ xú danh tỏ rõ, tư thế oai hùng ở trên chiến trường của Hào Muội, ngày đó liền đăng lên trang đầu các tờ báo lớn của Quyến tộc phương.

	Hào Muội có thể nổi danh như vậy, là bởi vì dã trư năm huynh đệ quá xú danh tỏ rõ, chúng nó còn có một xưng hô khác, sĩ quan sát thủ.

	Người có tên, cây có bóng, những hiến binh của trạm gác thủ thành này, muốn không nhận ra Hào Muội cũng khó, Caesar đem bản quyền quảng cáo chân dung của Hào Muội đều bán đi rồi, không dùng được mấy ngày, trên lon coca đều sẽ xuất hiện Hào Muội đại ngôn hình tượng.

	Đèn đường hai bên đường sáng choang, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, 10 giờ 12 phút, phải nắm chặt thời gian rồi, trước 10 giờ 50 phút, ắt phải đuổi tới địa điểm chỉ định.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chiếc xe mà Tô Hiểu lái, lao vùn vụt tại trong một cái ngõ hẹp, hai bên bức tường khoảng cách thân xe đã không quá 10 cm xa.

	Cọt kẹt một tiếng, xe cộ dừng ở trong một gian nhà kho, Tô Hiểu xuống xe về sau, mở ra tủ lạnh trong nhà kho, từ trong đại lượng khối băng túm ra mấy cái trụ kim loại, đem kia ném cho Hào Muội.

	"Đây là?"

	"Véc tơ khu chấn khí."

	"A? Đây là gì cơ, chưa từng nghe."

	". . ."

	Tô Hiểu đi lên một bộ thang máy cũ kỹ, mở ra hộp mạch điện phía dưới, đem một khối pin Liti - Titan kết nối vào, lấy cái này xem như nguồn điện, khởi động thang máy.

	Theo 4 lầu chốt, thang máy lên cao lúc phát ra tiếng ma sát không lưu loát, Tô Hiểu từ trên mặt tháo xuống Tiên Cổ Mặt Nạ, tướng mạo cùng quần áo của hắn tại trong thời gian ngắn khôi phục dáng dấp nguyên bản.

	Đinh ~

	Thang máy cũ kỹ mở ra, Tô Hiểu đi về phía trước, đi qua vài mặt tường có lỗ hổng về sau, đi tới trong một gian phòng rộng rãi với trần nhà bị đánh xuyên.

	Không chỉ là trần nhà gian phòng chỗ Tô Hiểu bị đánh xuyên, trần nhà cao hơn một tầng cũng là như thế, tại phía trước, là một mặt tường bê tông không có cửa sổ.

	Tuy nói khu nội thành tấc đất tấc vàng, nhưng loại kiến trúc này bởi vì bị niêm phong, dẫn đến quyền sở hữu mơ hồ, rất khó bán trao tay bất động sản vẫn phải có.

	Tô Hiểu ra hiệu Hào Muội đưa tới "Véc tơ khu chấn khí", hắn đem mấy cái trụ kim loại này đều hấp phụ tại trên bức tường phía trước, để kia hóa thành từng cái hình dạng như giác hút.

	"Chuyện của ta làm xong, ta mắc tiểu, đi trước."

	"20 giây sau, ngươi tùy ý."

	"Không được, 20 giây sau liền nín nổ rồi."

	Hào Muội biểu lộ rất bất đắc dĩ, nói muốn đi tiểu là giả, chạy trốn mới là thật.

	Không để ý tới Hào Muội, Tô Hiểu giơ tay, Bahar từ trong dị không gian nửa thoát ly, cũng từng bước đem Tô Hiểu kéo vào trong dị không gian.

	Màu sắc của hết thảy xung quanh đều phai nhạt vài phần, Tô Hiểu thành công tiến vào trong dị không gian, huyết khí của hắn thả ra, trước tiên là bạo phát, tiếp đó bỗng nhiên khép về, tại chung quanh hắn cấu thành một đạo hư ảnh tựa người tựa thú.

	Hư ảnh huyết khí này ước chừng 10 mét cao, hình thể cực giống hung thú · Phỉ, nửa người trên tựa người, tay trái là thú trảo dữ tợn, khuỷu tay trái có xương đâm ra, trên cánh tay sinh lân, cánh tay phải là cánh tay người, nhưng trên tay chỉ có ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa ba ngón này.

	Hư ảnh huyết khí xây dựng thành công về sau, Tô Hiểu lấy ra cái ống nghiệm, theo hắn lấy tinh thần lực chấn bạo, ống nghiệm nổ tung, bên trong chất lỏng vàng kim trôi nổi ở giữa không trung, nhiệt lượng hướng xung quanh khuếch tán.

	Cái này là vật gì? Hồi lâu lúc trước, Tô Hiểu liền bắt đầu nghiên cứu Apollo thể lỏng hóa, đây là thành quả đem phổ thông Apollo thể lỏng hóa, hơn nữa là nén, rút nhỏ phạm vi bạo tạc, lại tăng lên trên biên độ lớn bạo tạc sau chân thực hỏa diễm thương tổn.

	Thể lỏng Apollo cấu thành một cái dùi nhỏ thẳng tắp dài gần 2 mét, vị trí to nhất cũng không quá to cỡ ngón út.

	Xây dựng tốt một bộ phận này, một thanh huyết thương tại trong tay Tô Hiểu chậm chạp cấu thành, đem Apollo cấu thành dùi nhỏ bao bọc tại trung tâm.

	Tô Hiểu tiêu hao 15% huyết khí trị về sau, một thanh huyết thương cấu thành, đây là huyết thương với cường độ cùng lực xuyên thấu mạnh nhất.

	Đem huyết thương dài gần 4 mét trong tay vứt lên, tiếp đó, huyết thương này đến trong tay hư ảnh huyết khí.

	Hư ảnh huyết khí tay trái cường cung, tay phải là huyết thương dài 4 mét, đem huyết thương xem như mũi tên sử dụng, dựng cung kéo dây.

	Két két két. . .

	Cường cung kéo đầy, nháy mắt tiếp theo, huyết thương trung tâm hiển hiện một cái hỏa tuyến vàng kim, Apollo bắt đầu kích hoạt.

	Thời gian kích hoạt của loại thể lỏng Apollo này là 30 giây, nhìn như rất phí, thực ra không phải vậy, thể lỏng Apollo này, không sẽ tự động bạo tạc.

	Đợi 30 giây sau, nó sẽ xuất phát từ kích hoạt trạng thái, tại trước khi huyết thương bạo tạc, trừ phi toàn bộ huyết thương bị nổ nát, hoặc là trúng phòng ngự không cách nào xuyên thấu, nếu không thì loại thể lỏng Apollo này liền sẽ không tự mình bạo tạc.

	Huyết thương bạo tạc đồng thời, thể lỏng Apollo nội bộ huyết thương cũng đồng thời bạo tạc, hai cái không có trì hoãn, đây là thành quả mà Tô Hiểu tỉ mỉ điều phối.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một chiếc nhẫn, đem kia đeo tại trong tay, vật này tên là 【 Sát Giới Cổ Xưa 】.

	"Sát Giới Cổ Xưa (Thánh Linh cấp): Viễn trình công kích địch nhân lúc, sẽ phát động Hills Linh hồn chi lực, đối với viễn trình công kích tiến hành gia trì. . . Như viễn trình công kích trúng chỗ hiểm địch nhân, tạo thành chỗ hiểm thương tổn sẽ tăng lên 4. 72~6. 32 lần."

	Theo Tô Hiểu mang lên 【 Sát Giới Cổ Xưa 】, đường vân màu trắng bạc thuận theo tay của hắn leo lên trên tai, chìm qua cánh tay về sau, cuối cùng dừng ở chỗ cổ.

	Tô Hiểu mục tiêu lần này là đồng minh trưởng · Toine, chuyện này, hắn từ biết được Caesar trở thành Quyến tộc đồng minh quan tiếp liệu bắt đầu, liền đã bắt tay vào bố trí.

	Trong dị không gian, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tô Hiểu lựa chọn địa điểm, khoảng cách đồng minh trưởng · Toine đại khái 2 km khoảng chừng, lấy cường độ huyết thương, khoảng cách này không tính xa, bảo đảm quỹ tích phi hành thẳng tắp không rơi, tuyệt đối không có vấn đề.

	Tô Hiểu thân ở trong dị không gian súc thế, sẽ không quấy nhiễu đến hộ vệ bên cạnh mục tiêu, nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, đây mới là ám sát tinh túy.

	Cùng lúc đó, 2 km bên ngoài, trong thư phòng của tầng ba một tòa công quán.

	Ánh đèn sáng trưng, một tên nam nhân mặc sơ mi xắn tay, khoác áo khoác ngồi tại bên trong bàn đọc sách, tại đối diện, là thư ký đồ văn phòng của hắn, cùng với vài tên đồng minh quan viên, thứ khác không nói, thư ký này là cái vưu vật, đại bộ phận nam tính thấy được, đều sẽ thầm nghĩ, đây nếu là tiểu thư ký của lão tử, thật là tốt biết bao.

	"Toine đại nhân, đã 11 giờ, ngài nên nghỉ ngơi rồi."

	Thư ký đồ văn phòng đẩy xuống kính mắt, đồng minh trưởng · Toine không để ý nàng, yên lặng nghe một tên quan viên hồi báo tình huống.

	Cùng trong tưởng tượng mọi người bất đồng, đồng minh trưởng · Toine tuy cố chấp tại quyền lực, là cái chính khách dùng mọi thủ đoạn , nhưng hắn cũng không si mê với hưởng thụ.

	Tại một bên khác, Tô Hiểu từ trong dị không gian thoát ly, "Véc tơ khu chấn khí" trên bức tường phía trước tiến hành đa tần đồng chấn, khuếch tán ra sóng âm.

	Sóng âm này đến trong mắt Tô Hiểu đang mang "Thiết bị nắm bắt thanh cảm" về sau, hội tụ thành một cái tuyến kết nối đến nơi xa, tuyến một bên khác, là Benny thiết lập định vị.

	Xác định mục tiêu phương vị, Tô Hiểu điều khiển hư ảnh huyết khí, lỏng ra đoạn cuối huyết thương giữa ba ngón tay, một tiếng khí bạo về sau, huyết khí bắn ra.

	Trong thư phòng tầng ba công quán, thư ký đồ văn phòng lại một lần mở miệng nói ra, để đồng minh trưởng · Toine sớm chút nghỉ ngơi, đã đến mỗi ngày quy định thời gian ngủ muộn nhất 11 giờ.

	Đồng minh trưởng · Toine không để ý tiểu thư ký, nghe xong một tên mập trắng quan viên tự thuật về sau, đồng minh trưởng · Toine xoa nhẹ mi tâm, hắn nói ra:

	"Tình huống tiền tuyến không lạc quan, phải mau chóng xây dựng tổng tiến công, không thể cho Thái Dương cứ điểm thở dốc đấy. . ."

	Đồng minh trưởng · Toine lời còn chưa nói xong, một tiếng nổ vang truyền đến, một cái huyết thương khoảng cách hắn đã không quá ba mét xa.

	Vù một tiếng, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại đồng minh trưởng · Toine phía trước, toàn thân hắn tựa như sắt thép tạo thành, mặt không biểu lộ nghênh hướng huyết thương.

	Bành!

	Sắt thép mãnh nam hai tay cùng đầu lâu đều xuất hiện lỗ hổng, huyết thương này lực công kích quá cường hãn, tại xuyên thấu đầu lâu của sắt thép mãnh nam về sau, liên tục phá ra sáu tầng năng lượng hộ thuẫn loại bị động , trúng đồng minh trưởng · Toine.

	Tại trong tiếng rống giận của rất nhiều Quyến tộc hộ vệ, huyết thương xỏ xuyên đồng minh trưởng · Toine lồng ngực, bị năng lượng hộ thuẫn dạng vỏ đạn sau người hắn kẹt lại.

	Thấy vậy, tất cả mọi người ở đây đều thở phào nhẹ nhõm, theo bọn hắn, cho dù Toine đại nhân bị xỏ xuyên chỗ hiểm, cũng có thể cứu về, chỉ cần không chết thảm tại chỗ, vậy liền không có vấn đề.

	Đùng!

	Huyết khí cùng hỏa diễm đồng thời bạo tạc, lửa Thái Dương trong chốc lát đem công quán nuốt hết, tại trong lửa Thái Dương cháy bùng, bê tông bị đốt thành trạng thái khí, kim loại nóng chảy thành nước thép.

	Đồng minh trưởng · Toine, tại hôm nay 11 giờ 07 phút, chết tại trong công quán của "Kwab Hoàn thành", bên cạnh hắn tổng cộng có 76 tên hộ vệ, 473 tên trạm gác ngầm, cùng với bên ngoài hơn âm thầm cảnh giới 760 tên hiến binh.

	Tô Hiểu liếc nhìn lỗ hổng trên bức tường phía trước, xác định nhắc nhở đánh giết không có vấn đề về sau, giải trừ hư ảnh huyết khí, cùng với thu hồi cường cung khổng lồ rơi xuống từ phía trên.

	"Ngươi vừa mới. . . Bắn chết ai?"

	Hào Muội chẳng màng bảo trì tác phong thục nữ, nàng mặc lễ phục dạ hội hoa lệ, lấy ra bình rượu 'Ừng ực' uống mấy ngụm lớn.

	"Đồng minh trưởng · Toine."

	"Phốc ~, khục! Khục khục khục! Ta. . ."

	Hào Muội nội tâm đều có chút phát điên, vừa sợ vừa giận, nàng coi như là nhìn rõ, Tô Hiểu mang nàng đến nơi đây, rõ ràng là tới hấp dẫn hỏa lực đấy.

	Hoàn thành ám sát về sau, hai người chia nhau chạy, tỷ lệ thành công chạy trốn so với một thân một mình chạy trốn càng cao, nội thành không giống như là ngoại thành, ở nơi đây bố trí trận đồ không gian một loại, không quá nửa giờ, liền sẽ bị dò xét đến, khu nội thành có nhân sĩ chuyên nghiệp của phương diện này.

	Hào Muội ôm một tia may mắn cuối cùng, hỏi: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Chúc ngươi may mắn."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, đã lấy ra một bình huyết dịch, đem kia đổ tại trên Tiên Cổ Mặt Nạ, hắn lát nữa muốn ngụy trang thành một tên nội thành hiến binh, gia nhập vào trong tra khám, chỉ có như vậy, mới có thể thừa dịp loạn rời đi nơi đây.

	Hào Muội nghe tiếng cảnh báo dồn dập, cùng với nơi xa tiếng la, diện tích bóng mờ trong lòng càng lúc càng lớn, đó thế nhưng là đồng minh trưởng · Toine, trong bản thế giới, một trong bốn người quyền lực lớn nhất.

	"Đem ta cũng mang đi."

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý, tiếp tục tiến về trước, thấy vậy, Hào Muội nghiến răng, chỉ có thể dùng ra chung cực tất sát kỹ, nàng nói ra:

	"1 vạn Linh hồn tiền! Dẫn ta rời khỏi đây."

	Nghe lời này, bước chân Tô Hiểu ngừng lại, cân nhắc xuống nói ra: "Mạo hiểm rất cao, ta không thể đảm bảo ngươi có thể còn sống rời đi."

	"1 vạn 5!"

	"Theo sát ta."

	Nói xong, Tô Hiểu mang theo Hào Muội hướng mái nhà đi đến.

	PS: (tiếp tục một canh cẩu mệnh, thân thể hơi có khôi phục, nhưng vẫn như cũ không dám giơ lên mệt nhọc, bất quá chương này không tính ngắn nhỏ. )
Kết chương.