Chương 784 : Một khống tiếp một khống.
Cho dù là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng như vậy siêu cấp cường giả, ở Vô Định Phong Ba trước mặt, cũng phải bị nhốt  ba giây trở lên. Nếu như là tu vi cùng cấp dưới tình huống , năm đó Đường Tam ở Thần Giới, bằng vào Vô Định Phong Ba, bất luận cái gì Thần Vương đều khó có khả năng ở mười giây ở trong giãy giụa.

	Lúc này, nếu quả thật chính là tử chiến, ba giây, đủ để để cho Đường Tam không tiếc một cái giá lớn thi triển ra cường đại hơn công kích, chính là cá chết lưới rách rồi. Trọng thương Hoàng giả cũng không phải là không có khả năng đấy.

	Hơn nữa, bên cạnh hắn còn có Mỹ công tử. Mỹ công tử hiện tại đã là Đại Yêu Vương cấp độ cường giả, cùng Tu La Thần Kiếm ở giữa câu thông tự nhiên cũng đạt tới một tầng khác. Hai người đều có Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý tồn tại, Đường Tam nếu như cùng Mỹ công tử liên thủ, dùng Vô Định Phong Ba khống làm ra, dùng Tu La Thần Kiếm công kẻ địch, Hoàng giả đều đủ uống một hũ đấy. Thậm chí như một Phượng Đại Yêu Hoàng loại bài danh cuối cùng, đánh chết cũng không phải không thể nào. Đây chính là Đường Tam lực lượng.

	Bị Vô Định Phong Ba chụp vào ở bên trong, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần nữa cảm nhận được không thể làm gì cảm giác. Loại cảm giác này thật là làm cho người cực kỳ thống khổ, có thể lại hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Bởi vì này lần không có được công kích, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thử một cái, trọn vẹn bốn giây thời gian, hắn mới từ Đường Tam cái này Vô Định Phong Ba bên trong giãy giụa ra, lần nữa phát động công kích.

	Công kích của hắn, Đường Tam tự nhiên hay vẫn là ngăn không được đấy, hơn nữa lần này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trọn vẹn vận dụng năm thành tu vi công kích hắn.

	Đường Tam trên người Kim Mông Biến khải giáp, phạm vi lớn phá toái, trên người cũng xuất hiện từng đạo vết máu. Ân, nhưng là chính là như thế.

	Từng đạo vết máu xuất hiện, Mỹ công tử kinh hô còn chưa kết thúc, cũng đã tự động biến mất, Kim Mông Biến khải giáp cũng là nhanh chóng tự mình khôi phục. Đường Tam toàn thân giống như là không có chuyện người tựa như. Sau đó, bởi vì này lần không có thi triển được ăn cả ngã về không, thần thức tiêu hao không có bao lớn, cho nên, Vô Định Phong Ba rất nhanh lại có. Sau đó, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại lần nữa biệt khuất vỏ chăn bên trên rồi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng  buồn bực đồng thời, nội tâm rung động cũng là không dùng phục chế tăng thêm. Tuy rằng hắn như trước nhận thức là, nếu như mình trực tiếp vận dụng toàn lực bộc phát, vẫn có thể đánh chết Đường Tam đấy. Nhưng mà, Đường Tam cái này khống chế làm ra thần kỹ cũng quá mạnh rồi, nếu như đi lên để cho Đường Tam trên nước, có thể trực tiếp vây khốn chính mình. Hơn nữa hắn cũng cảm giác được, Đường Tam nếu như toàn lực ứng phó công kích, là có thể đủ thương tổn được chính mình.

	Lúc trước, mặt đối với Ám Ma Đại Yêu Hoàng thời điểm, Đường Tam cuối cùng đúng là đe dọa đối phương, trên thực tế hắn cũng không có kích thương đối phương năng lực, vận dụng Vô Định Phong Ba thời điểm cũng đã tiêu hao hắn lúc toàn bộ lực lượng.

	Nhưng hắn hiện tại, sớm đã là xưa đâu bằng nay, thật sự có năng lực trọng thương cường giả. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ẩn ước hẹn có thể cảm giác được, Đường Tam những thứ này huyết mạch chi lực cũng không có triển khai đến mức tận cùng. Thí dụ như hắn trọng yếu nhất Âm Dương huyết mạch chi lực, cũng không có bộc phát. Hắn một mực ở có chỗ giữ lại, nhìn qua là khống chế làm ra chính mình, nhưng trên thực tế tương đương với là bị động phòng ngự, dùng quần chiến phương thức.

	Nếu như là sinh tử đánh đấm, căn bản không có lần thứ hai Vô Định Phong Ba, lần đầu tiên thi triển đã khống chế chính mình về sau, thì, chính là không tiếc hết thảy bộc phát tất cả lực lượng tiến hành công kích. Dạng khả năng công kích đối với chính mình đạt đến như thế nào bị thương, khó mà nói. Nhưng bị thương là khẳng định.

	Một gã mới mới vừa tiến vào thập giai nhân loại, có thể xúc phạm tới một gã Đại Yêu Hoàng, đây vô cùng không thể tưởng tượng nổi, có thể sự thật lại chính là như thế, Đường Tam thật sự có thể làm được.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, lần nữa bỏ niêm phong về sau, lại một lần tăng cường đối với Đường Tam công kích.

	Còn lần này, Đường Tam ở ứng đối thời điểm, bản thân cũng vận dụng càng nhiều lực lượng.

	Khi công kích hàng lâm ở trên người mình trước, trên người hắn bạch quang phụt lên, Sư Hổ Biến, Kim Mông Biến dung hợp, bộc phát ra cường đại bài xích lực, đến công kích ở trên người mình sát ý đánh tan một bộ phận.

	Sau đó trên người hắn Kim Mông Biến áo giáp liền bị cắn nát rồi, lần này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trọn vẹn vận dụng sáu trở nên lực công kích. Đường Tam trên người bị giết khí chấn giết ra vô số miệng vết thương, cơ hồ là lập tức trên người liền xuất hiện vô số vết thương.

	Nhưng mà, cũng đồng dạng là  trong một cái chớp mắt, thân thể của hắn thân thể cũng đã nhanh chóng khôi phục, đầu bất quá lần này Kim Mông Biến khôi phục tốc độ hơi chút chậm một điểm.

	Sáu thành cũng đỡ được rồi hả? Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần này không có dừng lại, sau lưng hai cánh đập rung, chân thân lập loè, lập tức đi ra Đường Tam trước mặt, cực lớn Hổ chưởng bỗng nhiên tăng vọt, một chút hướng Đường Tam cầm nắm tới đây.

	Bạch Hổ Đại Cầm Nã! Hắn đã bị Đường Tam đã khống chế ba lần rồi, Hoàng giả tôn nghiêm gì ở?

	Hắn cũng nhìn ra được, Đường Tam mỗi lần thi triển Vô Định Phong Ba phải trả giá cao cũng không nhỏ, khôi phục thần thức cùng tu vi không có thì nhanh. Sở dĩ có thể liền liên tiếp thi triển cái này khống làm ra thần kỹ, cũng là ở buông tha cho sử dụng mặt khác huyết mạch chi lực dưới tình huống, đến tất cả lực lượng đều dùng đang khôi phục chính mình, có thể kế liên tiếp sử dụng Vô Định Phong Ba điểm này bên trên.

	Ngươi không phải có thể họa vòng sao? Ta làm ngươi họa không ra ngươi như thế nào khống chế ta?

	Mặt đối với hoàn toàn không cách nào né tránh Bạch Hổ Đại Cầm Nã, Đường Tam như trước không có bối rối. Hắn hai con ngươi đột nhiên biến sắc, phân biệt biến thành màu đen cùng Bạch Sắc, toàn thân lập tức làm cho người ta một loại yêu dị cảm giác.

	Ngay sau đó, một điểm Hỏa Tinh liền từ hắn tay trái trên đầu ngón tay bắn ra mà ra.

	Ở Hỏa Tinh xuất hiện một sát, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đột nhiên cảm giác được trái tim của mình kịch liệt run rẩy một cái. Bạch Hổ Đại Cầm Nã cơ hồ là lập tức tản đi, sau lưng hai cánh đập rung, như thiểm điện bay ngược mà ra.

	Hoàng giả trực giác nói cho hắn biết, không có khả năng bị một điểm Hỏa Tinh nhiễm bên trên, nếu không sẽ có đại phiền toái.

	Nhưng là tại thời khắc này, hắn nhìn đến rồi Đường Tam nụ cười trên mặt.

	"Hứ —" một tiếng to rõ Phượng gáy tiếng vang lên, một điểm Hỏa Tinh đột nhiên phóng đại, hóa thành một đầu Hỏa Điểu, thẳng đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đuổi theo.

	Hỏa Điểu sắc hiện lên Cửu Thải, đỉnh đầu có kim hồng sắc kim quan.

	Cửu Thải phân biệt kể cả xích chanh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm-da cam-vàng-xanh lá-xanh thẫm-xanh da trời-tím), đồng thời còn có đen trắng!

	Mặt đối với cái này Hỏa Điểu, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng Thất Sát Lĩnh Vực bộc phát, vô số sát khí xoắn giết mà đi.

	Khi một màn quỷ dị lại tại hạ một cái chớp mắt xuất hiện, bay lượn trên không trung Hỏa Điểu những nơi đi qua, sát khí vậy mà nhao nhao mất đi, không có có thể ngăn.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng biến sắc, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình phóng xuất ra sát khí cũng tốt, huyết mạch chi lực cũng được, vậy mà đã thành vì cái này Hỏa Điểu nhiên liệu, chẳng những không có suy yếu đối phương, ngược lại để cho Hỏa Điểu càng nhanh đến hướng chính mình bay tới.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, tay phải hư bắt, năm đạo quang nhận hư không hiện ra. Là năm đạo từ đầu ngón tay bên trong bắn ra lưỡi dao sắc bén, hiện ra đen sì như mực màu sắc.

	Bạch Hổ Địa Ngục Trảo, đen kịt năm đạo hào quang, trực tiếp trên không trung cầm ra rồi một cái hắc động cũng tựa như tồn tại, cưỡng ép đến Hỏa Điểu thôn phệ đi vào.

	Dùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng kinh nghiệm chiến đấu, hắn liếc thấy ra, cái này Hỏa Điểu có không có gì không đốt đặc tính. Ngay cả thần thức chỉ sợ đều có thể cháy. Đối phó vật như vậy, đem nó kéo vào một không gian khác là lựa chọn tốt nhất. Không thể cứng rắn va chạm.

	Nhưng là đúng lúc này, bởi vì là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tinh lực tất cả đều đặt ở Hỏa Điểu phía trên, Đường Tam trong tay, Thì Không Chi Tháp tái hiện. Kỳ dị vầng sáng ở Thì Không Chi Tháp bên trên bỗng nhiên lập loè rồi một cái.

	Hỏa Điểu bị hắc động thôn phệ tiếp theo trong nháy mắt, rõ ràng lại bằng không ngưng tụ hiện lên đi ra. Cửu Thải quang diễm lập tức bành trướng, phóng đại, hóa thành đầy trời mưa lửa thẳng đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bao trùm mà đi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng biến sắc, hai tay hư không cầm ra, đầy trời màu đen trảo ảnh nở rộ, đến không gian thiết cắt bảy linh bát xuống, huyễn hóa ra vô số không gian vết rách, thôn phệ những thứ này Hỏa Tinh.

	Khi có chút Hỏa Tinh va chạm tại đây chút ít không gian vết rách bên cạnh thời điểm, ngay cả không gian vết rách đều bị thiêu đốt vặn vẹo sụp đổ giải. Có thể thấy được lửa này tinh uy năng có nhiều thì cường đại.

	"Thì Quang Hồi Tố (thời gian hồi tưởng)!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nghi hoặc nói.

	Đúng vậy, Hỏa Điểu rõ ràng bị cắn nuốt rồi, vì sao thì còn có thể trở về, chính là Thì Quang Hồi Tố (thời gian hồi tưởng). Hồi tưởng đến bị cắn nuốt trước một cái chớp mắt.

	Tiểu tử này năng lực, thật là tầng tầng lớp lớp a!

	Đường Tam mỉm cười, " miện hạ, không đánh a?"
Kết chương.