Chương 80: Xuất phát 

	"Ý trời à!"

	Triệu Quân Hồng nhịn không được cười lên, nói: "Đúng, bao quát cái kia tiểu mỹ nữ sao?"

	Tôn hiệu trưởng tiếu dung thu liễm, nghiêm túc nói: "Ngươi nói đại khái là Mộ Dung, bại bởi Thanh Vân nữ nhân kia, Quân Hồng, ghi nhớ, không nên trêu chọc nữ nhân kia, hiểu chưa?"

	"Làm sao?" Triệu Quân Hồng nhiều hứng thú hỏi: "Nhân vật chính mô bản?"

	"Không sai biệt lắm!"

	Tôn hiệu trưởng nghiêm túc nói: "Đại quý tộc hậu duệ, đơn thuần lấy thế lực tới nói, Thanh Mộc khu mạnh nhất uy tín lâu năm quý tộc, ngươi cũng là quý tộc, ngươi nên minh bạch, loại này tồn tại có bao nhiêu khó chơi."

	Triệu Quân Hồng đồng tình nhìn thoáng qua Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi thật là xui xẻo."

	Phương Thanh Vân một mặt không hiểu thấu, nói: "Cùng ta có quan hệ gì?"

	"Đây không phải là ngươi cô nàng sao?"

	"Ngươi nghĩ nhiều rồi!" Phương Thanh Vân tức giận: "Ta đương thời nhìn thấu nữ nhân kia xuất thân phải rất khá, sở dĩ, đánh bại nàng về sau, không có đào thải nàng, mà là nhường nàng đáp ứng ta ba cái điều kiện."

	"Cái nào ba cái điều kiện?"

	Lão Lý cùng Tôn hiệu trưởng cũng tới hứng thú.

	Đối mặt như vậy một đại mỹ nữ, loại thời điểm này, rất khó không khiến người ta hiểu sai.

	Phương Thanh Vân đem ba cái điều kiện nói một lần, ba người không nhịn được trợn mắt hốc mồm.

	"Ngươi là thật hung ác a!" Triệu Quân Hồng thở dài nói: "Ta cũng là truyền thừa mấy trăm năm quý tộc gia tộc, nghe tới ngươi cái này ba cái điều kiện, ta đều muốn thổ huyết."

	Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Nàng trước ra tay với ta, làm một cái kẻ thất bại, không có tư cách bàn điều kiện, nếu không, chỉ có thể lăn ra bí cảnh rồi."

	Lão Lý cũng ở đây một bên lắc đầu, nói: "Đối phương là Thanh Mộc khu lớn nhất quý tộc, ngươi lại đưa ra điều kiện như vậy, ai, cẩn thận một chút đi."

	Phương Thanh Vân nhiều hứng thú hỏi: "Mạnh nhất quý tộc? Bao lớn quý tộc? Công tước?"

	"Cả nghĩ quá rồi!" Lão Lý bật cười, nói: "Nhân tộc hết thảy mới bao nhiêu công tước, Thanh Mộc khu cái này tương đối lạc hậu khu vực, làm sao có thể có công tước."

	"Cái đó là..."

	"Bá tước! Thực lực mạnh mẽ phi thường Bá tước,

	Không thể so Hầu tước kém."

	"Đó cũng là Bá tước, Thanh Mộc khu lớn nhất là Bá tước? Thật là mất mặt!"

	"Nói nhảm cái gì chứ ?" Tôn hiệu trưởng tức giận mà nói: "Ngươi cho rằng Bá tước rất kém cỏi? Thảo, kia là có thể đi vào thượng nghị viện, tiến hành bỏ phiếu đại nhân vật, Hoa Đô thành phố như thế một tòa thành thị, cũng liền Triệu Quân Hồng một cái quý tộc , vẫn là ngoại lai hộ, mà lại, Mộ Dung cũng không phải là đơn thuần Bá tước con vợ cả, ông ngoại của nàng là một vị Hầu tước."

	"Há, cái này dạng!"

	Phương Thanh Vân giật mình.

	"Được rồi, các ngươi hiểu rõ là tốt rồi, người trẻ tuổi, không chừng về sau làm sao phát triển!" Lão Lý cười tủm tỉm nói: "Hai ngày nữa các ngươi liền nên đi rồi, hôm nay ta mời khách, nhỏ uống một chén đi."

	"Được!"

	Mấy người tùy ý tìm một cái khách sạn, muốn vài món thức ăn, uống mấy chén.

	Không có thầy trò phân chia.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng đều có đếm được thiên tài, hiện tại cũng là võ giả, càng là Xà Vương điểm người, ai không coi trọng mấy phần.

	Trở lại Hoa Đô thành phố, cũng không đại biểu an toàn.

	Mấy người cũng không dám uống nhiều, làm qua loa, ai về nhà nấy.

	Trước khi ngủ, Phương Thanh Vân theo thường lệ đem Tiểu Hắc kêu gọi ra;

	"Quy củ cũ, ngươi dám tới gần ta, xử lý hắn!"

	Phương Thanh Vân ra lệnh.

	Xử lý tự tiện xông vào nhà mình người, cái này không quá phận a?

	Tại khí độc đầm lầy chính là như vậy, ai tới gần hắn, Tiểu Hắc liền giết chết người đó.

	Mặc kệ là Nhân tộc hay là yêu ma, ngang nhau đãi ngộ.

	Trong đêm, ngay tại ngủ say Phương Thanh Vân, đột nhiên nghe được một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Hắn đột nhiên ngồi dậy, trên tay xuất hiện một thanh nhuốn máu trường đao.

	Tập trung nhìn vào.

	Một người mặc áo đen trung niên nhân, gãy thành ba đoạn, ngã trên mặt đất, thân thể phát ra không cam lòng run rẩy.

	Ánh mắt hắn trợn tròn, chết không nhắm mắt!

	"Khoa nghiên viện người?"

	Phương Thanh Vân trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

	Truy sát về đến trong nhà rồi?

	Mà lại!

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, người này thế mà có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào trong nhà của hắn.

	Tướng cấp võ giả?

	Không đúng!

	Tướng cấp võ giả, Tiểu Hắc không có khả năng một cái tát cắt thành ba đoạn!

	Một phen kiểm tra về sau, Phương Thanh Vân ngạc nhiên phát hiện, đây chỉ là một lục giai võ giả.

	"Chậc chậc, lục giai võ giả, nhưng có thể tránh đi cảm giác của ta, nếu như không phải Tiểu Hắc, có lẽ thật đúng là nhường ngươi đắc thủ!"

	"Không tầm thường! Thế giới này, quả nhiên người tài xuất hiện đông đảo!"

	Phương Thanh Vân cảm thán hai tiếng về sau, gọi một cú điện thoại cho lão Lý cùng Tôn hiệu trưởng còn có Triệu Quân Hồng.

	Tối nay là không có khả năng ngủ, vậy các ngươi cũng đừng ngủ, mọi người cùng nhau high.

	Ba người vội vã chạy đến, nhìn thấy ngã xuống đất người, lông mày lúc này chính là nhíu một cái.

	Cẩn thận kiểm tra một phen về sau, Tôn hiệu trưởng cùng lão Lý sắc mặt biến được nghiêm túc.

	Hai người đơn giản sau khi thương lượng, Tôn hiệu trưởng nói: "Một hồi thành vệ quân người sẽ đến, ngươi liền nói đây là ta giết, ta am hiểu dùng trọng kiếm, có thể bắt chước được thương thế như vậy, mặc dù công lao không còn, nhưng có thể giữ lại Tiểu Hắc, âm người một thanh."

	Triệu Quân Hồng nhịn không được hỏi: "Người này là ai?"

	Lão Lý chỉ chỉ người kia bộ ngực một cái thiên bình huy chương, nói: "Nhận biết cái này sao?"

	Hai người một đợt lắc đầu.

	Triệu Quân Hồng đột nhiên nói: "Sẽ không phải là, tà giáo?"

	"Vâng!" Lão Lý cười lạnh nói: "Ghi nhớ, bọn gia hỏa này, thấy một cái giết một cái, không cần lưu thủ, giết sạch mới thôi."

	Hai người trọng trọng gật đầu, một mặt lạnh lùng.

	Như thế nào tà giáo?

	Đây chính là một nhóm Nhân tộc phản đồ, tự xưng Quang Minh giáo!

	Bọn hắn thờ phụng yêu ma, xem yêu ma vì thần minh.

	Bọn hắn cho rằng Nhân tộc không nên ngăn cản yêu ma, hẳn là đầu hàng yêu ma.

	Chỉ cần Nhân tộc đầy đủ nhu thuận nghe lời, yêu ma đương nhiên sẽ không tổn thương bọn hắn.

	Nếu như yêu ma xuống tay với Nhân tộc, đó cũng là Nhân tộc không đúng, bọn hắn đối yêu ma bất kính, hoặc là làm cái khác để yêu ma sinh khí sự, hẳn là tỉnh lại bản thân.

	Dạng này Nhân tộc rác rưởi, Nhân tộc đế quốc là phát hiện một cái giết một cái.

	Nghĩ không ra, những này cống ngầm chuột, sẽ xuất hiện ở đây.

	Phương Thanh Vân kỳ quái hỏi: "Bọn họ là vì ta?"

	"Đúng!" Lão Lý đạm mạc mà nói: "Có lẽ là giết ngươi, có lẽ nghĩ lôi kéo ngươi, kém nhất cũng phải đem ngươi bắt đi."

	Một lát sau, thành vệ quân người đến.

	Những quân nhân này phát hiện chết là tà giáo đồ về sau, từng cái giận tím mặt.

	Hoa Đô thành phố thế mà lại có tà giáo đồ? !

	Gần một giờ, toàn bộ Hoa Đô thành phố cũng bắt đầu loạn cả lên, khắp nơi điều tra tà giáo đồ.

	Nhìn chăm chú bắt đầu hỗn loạn Hoa Đô thành phố, Phương Thanh Vân sâu kín thở dài một tiếng.

	Lần thứ nhất, hắn bắt đầu làm cho này khổng lồ Nhân tộc lo lắng.

	Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát!

	Làm một cái Nhân tộc, Phương Thanh Vân tự nhiên nghĩ Nhân tộc càng tốt hơn.

	Nhưng là!

	Chính diện có yêu ma đại quân, âm thầm có tà giáo, nghe nói rất nhiều nơi còn có phản quân.

	Khoa nghiên viện cũng thành này cái bộ dáng.

	Phủ thành chủ cũng có mấy phần cỏ đầu tường cảm giác.

	"Vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở đây?"

	Phương Thanh Vân đem ánh mắt nhìn về phía phủ thành chủ.

	Xảy ra vấn đề chính là những này tầng quản lý sao?

	Nhân tộc những cái kia cao tầng, bọn hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

	Sa đọa?

	Vô năng?

	Hắn không biết, hắn cũng không có tư cách biết rõ.

	Chờ hắn trở thành Tướng cấp phía trên, có lẽ, mới miễn cưỡng có tư cách biết được những sự tình này.

	Hai ngày sau, một cỗ to lớn xe việt dã phát ra oanh minh.

	Lão Lý mang theo Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân, xuất phát, đi hướng Tây Bắc trường quân đội!

	Nhìn xem càng ngày càng xa Hoa Đô thành phố, Phương Thanh Vân thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	"Ha ha, cuối cùng mấy ngày, qua vui sướng sao?"

	Triệu Quân Hồng ở một bên cười trên nỗi đau của người khác.

	Phương Thanh Vân tức giận nhìn xem hắn, nói: "Ta hiện tại có chút minh bạch, ngươi vì cái gì không ở nhà mình lãnh địa."

	Tà giáo đồ sự kiện ngày thứ hai, thành chủ liền phái người mời hắn, tham gia một cái yến hội.

	Chuyên môn vì hắn cử hành yến hội.

	Chúc mừng Thanh Mộc khu trạng nguyên trở thành võ giả!

	Trẻ tuổi võ giả tương lai, luôn luôn tràn đầy quang minh, sở dĩ, từng cái thành thị cũng vì thi đại học đạt tiêu chuẩn chuẩn võ giả, tổ chức yến hội tập tục.

	Đáng tiếc, Phương Thanh Vân đối với lần này, không có chút nào hứng thú, trực tiếp cự tuyệt.

	"Nghĩ cùng Xà Vương đáp lên quan hệ, vậy liền trực tiếp đi tìm Xà Vương, ta không làm cái này quân cờ."

	Phương Thanh Vân thần sắc đạm mạc.

	Trước đây không lâu, phủ thành chủ cử hành tập thể yến hội, làm cho này một lần thi đại học học sinh chúc mừng, hắn bỏ lỡ, hiện tại chuyên môn vì hắn bổ sung yến hội.

	Đơn độc cử hành!

	Mặt mũi này quá lớn, Phương Thanh Vân không cho rằng mình có thể ăn.

	Huống chi, hắn đối thành chủ hảo cảm thực tế thiếu khuyết.

	Ai có thể nghĩ, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi!

	Một đám không giải thích được người, đi tới Phương Thanh Vân trong nhà tặng quà, thậm chí trực tiếp đưa tiền hoặc là các loại bí bảo.

	Nhìn thấy Phương Thanh Vân, há mồm liền tự xưng thúc thúc.

	Phương Thanh Vân nhìn xem này một đám thúc thúc a di, trực tiếp bối rối.

	Không cha không mẹ ta, có nhiều như vậy thân thích?

	Nửa ngày, hắn mới hiểu được, đây đều là công ty mình đại cổ đông.

	Đương thời, Phương Chi Hằng chiến tử, cho Phương Thanh Vân lưu lại mấy cái cổ phần của công ty.

	Những công ty này người, biết rõ Phương Thanh Vân trở thành võ giả, từng cái lập tức tới cửa nhận thân thích rồi.

	Dùng lời nói của bọn họ, thương trường như chiến trường, bọn hắn cùng Phương Chi Hằng kia là huynh đệ sinh tử!

	"Đây chính là võ giả uy thế!"

	Lão Lý thản nhiên nói: "Các ngươi vừa mới trở thành võ giả, đối với võ giả hiểu quá ít, tại Nhân tộc, võ giả tuyệt đối là thiên nhiên quý tộc."

	Hắn nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Nhất là tiểu tử ngươi, đừng giết mấy cái khoa nghiên viện võ giả, cũng không coi võ giả là một chuyện, nhất trực quan một điểm, một cái bình thường võ giả, có thể xử lý bao nhiêu người bình thường?"

	"Nhất là bây giờ từng cái thành thị thỉnh thoảng tung ra mấy cái yêu ma, càng lộ ra võ giả trân quý."

	Phương Thanh Vân im lặng nói: "Không coi võ giả là một chuyện? Ngươi nghĩ nhiều, ta hiện tại cũng là võ giả."

	Triệu Quân Hồng nhiều hứng thú hỏi: "Lại nói, những người này ngươi xử lý như thế nào?"

	"Còn có thể xử lý như thế nào." Phương Thanh Vân đạm mạc mà nói: "Cha ta là những công ty này lớn nhất cổ đông, nhưng là ngươi biết ta trước kia làm sao qua thời gian sao?"

	"Chia hoa hồng, đều xem những đại lão này nhóm tâm tình."

	"Tâm tình tốt, cho thêm điểm, tâm tình không tốt, nói không chừng trực tiếp không còn."

	"Ta sở dĩ không thiếu tiền, chủ yếu còn tại ở lão ba lưu lại công ty đủ nhiều, một nhà tùy tiện cho điểm, vậy đủ ta tiêu xài."

	Phương Thanh Vân cười lạnh, nói: "Ta không can dự những công ty này quản lý, nhưng là, vì cái gì đoạn mất ta chia hoa hồng?"

	"Hiện tại, toàn bộ cho ta bù lại!"

	"Gấp bội bù lại!"

	"Không bổ sung, ta chặt ngón tay của bọn hắn!"

	"Vừa vặn ta trở thành võ giả, cần rất nhiều tiền mua tài nguyên tu luyện, những người này sẽ đưa lên môn, ha ha, kỳ thật bọn hắn không tới, ta còn thực sự đem việc này quên mất."

	"Được!" Triệu Quân Hồng cười tủm tỉm nói: "Trắng khi ngươi thúc thúc a di, ngươi một xu tiền cũng không cho nhân gia tiện nghi."

	Phương Thanh Vân bĩu môi: "Không có thu bọn hắn chiếm tiện nghi phí tổn, đã tính là không tồi rồi!"

	"Được rồi, chúng ta nên đổi phương tiện giao thông rồi!"

	Giờ phút này, lão Lý đột nhiên đem xe dừng lại.

	Hai người ngẩng đầu nhìn lại, thình lình phát hiện, một chiếc to lớn thương vụ cơ, xuất hiện ở trước mặt.

	"Làm cái này đi?"

	"Nói nhảm, dựa vào lái xe lời nói, năm ngày cũng không kịp!"

	Minh lục rất lớn, khoảng chừng hơn năm mươi cái khu, tùy tiện vượt qua hai cái khu, đều cần hơn nghìn dặm lộ trình, Tây Bắc trường quân đội chỗ khu vực, cây Long khu.

	Nơi đó cách Thanh Mộc khu khoảng chừng vạn dặm xa, dù cho nhà buôn vụ cơ, cũng cần hai ngày thời gian.

	Bất quá, hai ngày sau đó, Phương Thanh Vân chính là chân chính đến đại học.

	Ngồi lên thương vụ cơ một khắc này, Phương Thanh Vân trong lòng có chút thấp thỏm, càng nhiều hơn chính là kích động.

	Cuối cùng muốn cùng yêu ma đối kháng chính diện rồi.

	Mình cũng có thể buông tay buông chân giết.

	Tôn hiệu trưởng có một câu nói, hắn vô cùng tán đồng: Giết yêu ma võ giả, mới thật sự là võ giả!

	Hắn hiện tại liền muốn trở thành chân chính võ giả!

	...

	"Rống..."

	"Phanh!"

	Mờ tối trên chiến trường, đại địa bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Một đầu to lớn yêu ma, vừa phát ra một tiếng to lớn rống khiếu, một viên đạn liền bay vào trong miệng của nó, ngay sau đó một cái tay cầm trường đao võ giả, lại tới đây, vung tay lên, đem đầu này yêu ma đầu cắt xuống.

	Võ giả hung hăng hứ một ngụm, một tay nhấc đao, một tay cầm thương, lần nữa xông về bên kia yêu ma.

	Rất nhanh, trận chiến đấu này kết thúc.

	Xà Vương lạnh lùng nhìn xem bừa bộn chiến trường, cũng không quay đầu lại hỏi: "Có chuyện gì không?"

	Sớm đã chờ thư ký vội vàng nói: "Quả thật có mấy món sự."

	"Ba phút!"

	"Vâng!"

	Thư ký lập tức đem chọn lựa ra sự, cáo tri Xà Vương.

	"Chờ một chút!" Đột nhiên, Xà Vương cắt đứt thư ký, nói: "Phương Thanh Vân tiểu gia hỏa kia đến rồi?"

	"Đúng!" Thư ký trong mắt mang theo phức tạp, nói: "Nghe nói hắn mượn nhờ ngài thanh danh, đại náo khoa nghiên viện, giết mấy cái khoa nghiên viện cao giai võ giả."

	"Hừ, giết sạch tốt nhất, bọn gia hỏa này, không xứng còn sống!" Xà Vương không có chút nào để ý thanh danh của mình bị mượn dùng.

	Hắn lúc trước tự mình đi thấy Phương Thanh Vân, vốn là có phương diện này cân nhắc.

	"An bài một chút đi!" Xà Vương thản nhiên nói: "Đứa bé kia thiên phú không tồi, lúc này mới trở thành võ giả mấy ngày, liền có thể giết cao giai võ giả, bồi dưỡng trở xuống, có lẽ là chiến trường lợi khí!"

	"Vâng!" Thư ký lập tức nói: "Ta sẽ tự mình an bài, vừa vặn chúng ta bên này áp lực, gần nhất có chút lớn rồi."

	Xà Vương nghe được thư ký ý tứ trong lời nói, nhíu mày nhìn xem vừa mới bị diệt mất yêu ma.

	Gần đây, hắn phụ trách đầu này chiến tuyến, yêu ma tiến công trở nên tấp nập.

	Rất nhiều hi hữu yêu ma đều xông ra, đánh Xà Vương một trở tay không kịp.

	Nếu như không phải chiến lực đủ cường đại,   nói không chừng phải bị thua thiệt.

	Vì cái gì?

	Ghim hắn?

	Vẫn là yêu ma tộc xuất hiện biến cố?

	"Ngành tình báo không có biến mất sao?"

	"Không có!" Thư ký bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn cũng tận lực, nghe nói, ngành tình báo hi sinh rất lớn."

	"Vậy liền tăng lớn trường học nhiệm vụ bên kia lượng!" Xà Vương suy nghĩ một chút, nói: "Đem sở hữu nhiệm vụ thù lao, tăng lên ba thành."

	Ba tầng?

	Thư ký ngẩn ngơ.

	Xà Vương cười lạnh, nói: "Những tiểu tử kia, bình thường không phải lão kêu tài nguyên không đủ sao? Ta cho bọn hắn cơ hội, nhìn bọn hắn có thể hay không nắm chặt lần này cơ hội!"
Kết chương.