Chương 445 : Duy nhất cơ hội.
So đấu chỗ trống hai bên, song phương thần sắc khác nhau. 

Lam Thắng vẫn lạc, Lam Linh tộc tất cả mọi người sắc mặt đều âm trầm đến cực điểm, một bộ muốn đi tìm Kim Dương tộc liều mạng bộ dáng. 

Đến lúc này, dù là người ngu đi nữa cũng nhìn ra được Kim Dương tộc chính là tận lực nhằm vào Lam Linh tộc. 

Đệ nhất tràng trực tiếp phái ra Kim Diệu không nói, vừa mới cái kia nhất chiến, Kim Diệu rõ ràng có cơ hội thắng mà không giết, nhưng hắn cũng không có như vậy làm, mà là lựa chọn dùng đột nhiên nhất tàn khốc nhất phương thức trực tiếp diệt Lam Thắng. 

Bực này trần trụi địch ý nhượng bọn hắn phẫn nộ vô cùng. 

......

Thanh Nhãn tộc bên kia, Thanh Sát Vương nhưng là mặt mang ý cười. 

Kim Dương tộc làm như vậy rõ ràng là tại trạm đội. 

Này cũng liền ý vị Kim Dương tộc nguyện ý cùng Thanh Nhãn tộc hợp tác. 

Kỳ thật Kim Dương tộc làm ra loại này quyết định hắn sớm có dự liệu, chỉ là không nghĩ tới hội làm như thế triệt để, này đối Thanh Nhãn tộc tới nói xem như ngoài ý muốn chi hỉ. 

Lúc này, Lục Ma tộc Hóa Thân cảnh cường giả phía trên trận. 

Thấy đến cái kia người, không ít người sắc mặt hơi hơi biến đổi. 

Lục Ma tộc nào Hóa Thân cảnh thực lực cường hãn, đại gia đều hơi có tai nghe, mà phái lên tới vị này lại là cái vô danh hạng người. 

Hơn nữa nhìn hắn cái kia đầy mặt quải cười biểu lộ, nơi nào có một điểm tham gia trọng yếu chiến đấu khẩn trương bộ dáng? 

Lại nhìn Kim Dương tộc bên kia, phái lên tới cũng là cái vô danh hạng người. 

Này hai người vừa đăng tràng, còn không có bắt đầu đánh, các tộc liền không sai biệt lắm biết rõ kết cục. 

Lục Ma tộc tám chín phần mười là bị Kim Dương tộc thu mua. 

Sự thực cũng đích xác như thế, nhưng này hai người vào sân sau đó cũng không có rõ ràng diễn, mà là giả bộ chiến đấu một lớp. 

Động tĩnh lộng đến rung trời vang, lại không có ai thụ thương. 

Thẳng đến chiến tiếp gần nửa cái giờ, Lục Ma tộc cái kia Hóa Thân cảnh mới tuyên bố nhận thua. 

Như thế đến một lần, Kim Dương tộc liền trực tiếp thắng hai tràng. 

......

Kim Dương tộc một phương, Chu Úy Nhiên vô cùng khẩn trương tâm chậm rãi thả lỏng một chút. 

Chỉ cần tiếp xuống tới bốn tràng Kim Dương tộc lại thắng một tràng, cái kia Chiến Thần Thành hôm nay này quan liền tính toán qua. 

" Chu thành chủ, ta nói a, ta Kim Dương tộc nhất định hội lực bảo Chiến Thần Thành. " 

Kim Hỏa Vương tại bên cạnh nói ra. 

Kỳ thật từ khi hắn theo Thanh Sát Vương nơi đó trở về sau đó, Kim Dương tộc một phương liền một mực tại xoắn xuýt đến cùng muốn hay không bảo vệ Chiến Thần Thành. 

Lục Ma tộc bên kia chỗ tốt đã sớm đưa ra ngoài, không hảo đổi ý. 

Đằng sau mấy tộc, Kim Dương tộc cũng không có thu xếp. 

Nhưng ở Kim Hỏa Vương nhìn tới, thừa xuống bốn tràng Kim Dương tộc thắng một tràng độ khó không phải rất lớn. 

Cho nên không ngại hắn lúc này ở Chu Úy Nhiên trước mặt trang người tốt. 

Chu Úy Nhiên cười cảm tạ một câu. 

Nhưng hắn có thể nhìn ra được, Kim Dương tộc là làm hảo trực tiếp đối phó Chiến Thần Thành chuẩn bị. 

Hôm nay Chiến Thần Thành người toàn bộ đều tại tràng, tứ phía bị Kim Dương tộc bao cực kỳ chặt chẽ. 

Chỉ cần Kim Dương tộc tưởng động thủ, Chiến Thần Thành bên này một cái đều chạy không được. 

Hắn không tin này trạm vị là Kim Dương tộc vô ý an bài. 

......

Đệ tam chiến đến phiên Bạch Giác tộc xuất tràng. 

Bạch Giác tộc phái ra chính là trong tộc đỉnh tiêm Hóa Thân cảnh cường giả Bạch Thứ. 

So sánh với Lục Ma tộc cái kia Hóa Thân cảnh, Bạch Thứ biểu lộ phải nghiêm túc rất nhiều. 

Kim Dương tộc bên kia cùng dạng phái ra cao thủ, hai người vừa mới vào sân, khí thế liền đối chọi tương đối, rất hiển nhiên là muốn động thật sự. 

......

Cùng lúc đó. 

Xích Huyết tộc một bên, Diệp Hoàng đang yên lặng mà nhìn xem song phương hai người chiến đấu. 

Nhìn một hồi sau đó, nàng ly khai Xích Huyết tộc doanh địa, hướng Cổ Sinh Vật nhất tộc bên kia đi đến. 

Bạch Bằng U Cơ Mặc Vương ba người nhìn đến Diệp Hoàng, đều có chút kinh hỉ. 

Thực tế là U Cơ, trực tiếp liền đem Diệp Hoàng kéo đến bên người. 

" Hoàng nhi, ngươi nhưng tính toán trở lại, ngươi không biết những ngày này có bao nhiêu kinh hiểm! " 

Nhìn xem U Cơ trên mặt quải nụ cười, Diệp Hoàng cũng cười theo đứng lên. 

" U di, này nhất chiến kết thúc sau đó, Cổ Sinh Vật nhất tộc chuẩn bị như thế nào xử lý? " 

" Ách, đương nhiên là phản hồi Tử Lâm tộc. " 

U Cơ chuyện đương nhiên mà nói. 

Diệp Hoàng trầm mặc chốc lát phía sau, chậm rãi mở miệng nói: " Bị các ngươi cứu những cái kia nhân loại...... Sớm muộn có một ngày hội ra tới. 

Mà chỉ cần bọn hắn vừa hiện thế, các ngươi nên như thế nào bàn giao đâu? " 

Nói đến đây, Diệp Hoàng dừng một chút, trên mặt nổi lên có chút thê lương nụ cười. 

" U di, kỳ thật các ngươi đã quyết định cùng nhân loại liên minh, có đúng hay không? " 

U Cơ thấy Diệp Hoàng biểu lộ dị dạng, vội vàng phủ nhận nói: " Hoàng nhi, Chiến Thần Thành bên kia nếu như không cho ngươi một cái thuyết pháp, ta Cổ Sinh Vật nhất tộc tuyệt đối sẽ không cùng bọn hắn liên minh! 

Tuyệt đối sẽ không! " 

U Cơ sau cùng lại lặp lại nhất biến, ngữ khí kiên định đến cực điểm. 

Diệp Hoàng nhìn xem U Cơ biểu lộ, nói khẽ: " Cảm tạ ngươi, U di, ta cũng sẽ một mực nhớ rõ ta thân vì Chân Hoàng chức trách. " 

Hắn này lời nói vừa nói xong, trên đài chiến đấu dĩ nhiên kết thúc. 

Bạch Thứ đánh bại Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh, ngẩng đầu trở lại trong tộc. 

Mà tràng tiếp theo Thanh Nhãn tộc phái lên trận bất ngờ là Thanh Thần. 

Thanh Thần biểu lộ nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt lại cực độ kiệt ngạo. 

Thấy như vậy một màn, Diệp Hoàng đột nhiên nói: " Ta tưởng thay Tử Lâm tộc xuất chiến. " 

U Cơ nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi, trong lòng mơ hồ sinh ra một loại không hảo dự cảm. 

Diệp Hoàng tiếp tục nói: " U di, lấy ta cá nhân thực lực, không có khả năng uy hiếp đến nhân loại. 

Bây giờ, này là ta duy nhất cơ hội báo thù. 

Nếu như bỏ qua, ta sẽ hối hận cả đời! " 

Nguyên bản, nàng hẳn là đại biểu Xích Huyết tộc xuất chiến, thế nhưng bây giờ Kim Dương tộc đã thắng hai tràng, nếu như Tử Lâm tộc bên này lại thua, nàng phía trên không vào sân đều không có bất luận cái gì ý nghĩa. 

Cho nên nàng mới quyết định hồi nơi này, đại biểu Tử Lâm tộc xuất chiến. 

" Thế nhưng......" 

U Cơ sắc mặt phức tạp đến cực điểm. 

Nếu như Diệp Hoàng thực vào sân đi đem Chiến Thần Thành bức đến tuyệt cảnh, cái kia nàng cùng Hà Mộc quan hệ có thể liền triệt để đi đến đầu. 

Không đợi nàng nói tiếp xuống dưới, Diệp Hoàng trực tiếp liền dùng tinh thần lực đưa tin cho Tử Kiêu. 

Không qua bao lâu, Tử Kiêu liền đi tới Cổ Sinh Vật nhất tộc bên trong. 

Cùng hắn cùng nhau tới còn có nhất vị Tử Lâm tộc Hóa Thân cảnh. 

Tử Kiêu nhìn nhất nhãn trên tràng, Thanh Thần đang áp chế đối diện Kim Dương tộc đánh, hơn nữa nhìn kia bộ dáng, tùy thời đều có thể thắng. 

Hắn không có nghi vấn, cũng không có quá nhiều nói nhảm, mà là thẳng tới thẳng đi nói: " Ngươi cùng Tử Dương qua ba chiêu, ai cường ai liền đại biểu ta Tử Lâm tộc xuất chiến! " 

Dứt lời, hắn sau lưng cái kia Tử Lâm tộc Hóa Thân cảnh trực tiếp liền ra tay. 

Diệp Hoàng cũng không khách khí, một chưởng liền đón đi lên, ngoại trừ bàng bạc hồng vụ chi lực bên ngoài, còn có một cổ vô pháp hình dung nóng rực chi khí. 

Song chưởng giao hội, Tử Dương sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, theo sau nhanh chóng thu hồi bàn tay, đồng thời về sau lui bước hai bước. 

" Tử Kiêu trưởng lão...... Này nữ nhân thể nội chỉ sợ có tiếp cận 700 vạn cái đơn vị hồng vụ, hơn nữa hồng vụ còn mơ hồ có một loại thiêu cháy đặc tính...... Ta không phải nàng đối thủ. " 

Nghe được này lời nói, Tử Kiêu con mắt sáng ngời. 

Không nghĩ tới lúc này mới nhất chiêu mà thôi, Tử Dương trực tiếp liền lựa chọn nhận thua. 

Gần 700 vạn đơn vị......

Bực này thực lực đã có thể cùng Thanh Thần Kim Diệu loại này người giao phong. 

Không nghĩ tới này Cổ Sinh Vật nhất tộc thật đúng là nhân tài lớp lớp xuất hiện, Chân Long chịu tổn thương, lại toát ra tới cái cường giả. 

Nguyên bản hắn còn có chút không tin tưởng chiến thắng Kim Dương tộc, hiện tại hảo, chỉ cần này nữ nhân không phóng thủy, không sai biệt lắm ổn! 

Nghĩ tới đây, hắn trên mặt lộ ra ôn hoà tiếu dung. 

" Diệp Hoàng, vậy liền tuỳ ngươi đại biểu ta Tử Lâm tộc xuất chiến. " 

" Này không được! " 

Bên cạnh U Cơ vội vàng nói. 

Tử Kiêu nhưng là trực tiếp bỏ qua nàng nói lời, cười tủm tỉm nói: " Cứ như vậy quyết định! " 

Mà lúc này, trên đài hai tộc đã phân ra thắng bại. 

Thanh Thần trực tiếp trọng thương cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh, lấy được thắng lợi. 

Hắn loại này người căn bản khinh thường với diễn kịch, một khi phía trên đài, liền nhất định muốn lấy được thắng lợi. 

Có thể cho cái kia Kim Dương tộc Hóa Thân cảnh lưu lại một đầu mệnh, đã là Thanh Sát Vương liên tục dặn dò kết quả. 

Mà lúc này, lục tràng so đấu đã tiến hành bốn tràng, Kim Dương tộc cùng liên quân một phương các thắng hai tràng.
Kết chương.