Chương 387 : Tới..
Tại Đường Như Yên dẫn đạo dưới, những khách chú ý lục tục ngo ngoe xếp hàng vào cửa hàng. 

Tô Bình vậy lật ra đăng ký danh sách, hoàn toàn như trước đây chiêu đãi khách hàng, đăng ký cùng thu phí. 

Nhìn thấy sau quầy Tô Bình, lúc trước còn đối với tiệm này đầy hiếu kỳ mới khách hàng, lập tức trở nên im thin thít, không còn dám tùy ý nghị luận. 

Hôm qua một trận chiến kết thúc, Tô Bình diện mạo sớm đã thông qua video, tại trên mạng truyền khắp, giờ phút này tuyệt sẽ không nhận lầm, đây chính là liên trảm ba vị Phong hào cấp hung nhân a! 

Ngoại trừ mới khách hàng câm như hến bên ngoài, một chút khách quen cũng có chút khẩn trương, mặc dù bình thường gặp qua Tô Bình không ít lần, nhưng trước kia cũng không có quá lớn cảm giác, hiện tại lại khác, cái sau là có thể tuỳ tiện chém giết Phong hào kinh khủng nhân vật, mặc kệ tu vi thật sự như thế nào, chiến lực bày ở nơi này, vị giống như là Phong hào, mà lại là đứng đầu Phong hào. 

Trong tiệm trở nên mười phần yên tĩnh. 

Tất cả mọi người đều tại đứng xếp hàng, không ai thấp giọng giao lưu. 

Hết thảy đều tại trong im lặng tiến hành. 

Tô Bình vậy cảm nhận được này quái dị bầu không khí, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, nhưng không nhiều lời cái gì, làm từng bước đăng ký cùng thu phí. 

Trông thấy đến khách hàng đều có chút khẩn trương, Tô Bình đột nhiên cảm giác được chính mình tạo thành uy hiếp quá mức, bất quá cũng không cách nào đi giải thích cái gì. 

Rất nhanh, từng cái khách hàng đăng ký cùng thu phí xong, rời khỏi cửa hàng. 

Trong đó có khách hàng muốn đào tạo cao cấp thú cưng, Tô Bình đành phải từ chối nhã nhặn, mỗi thêm một người hỏi thăm một lần, trong lòng của hắn muốn thăng cấp phục vụ đào tạo tâm liền gấp hơn bách một phần. 

Bởi vì sinh ý quá mức nóng nảy, tăng thêm đều tại yên tĩnh xếp hàng, hiệu suất cực nhanh, ngắn ngủi hai giờ, Joanna liền báo cho biết Tô Bình, cửa hàng ghế đã đủ số. 

Tô Bình nhìn thoáng qua mới tăng thu nhập, hoàn toàn chính xác cùng thường ngày đầy buổi cũng không kém nhiều lắm, lúc này đem tin tức báo cho biết cho khách hàng, hôm nay kinh doanh kết thúc, ngày mai lại bắt đầu. 

Trông thấy vừa gầy dựng không bao lâu, liền muốn đóng cửa Tinh Nghịch Bé Nhỏ, đằng sau khách hàng đều có chút gấp, nhưng nghĩ tới Tô Bình hôm qua biểu hiện, từng cái đành phải lắc đầu thở dài rời đi. 

Trong đó một chút khách quen đã thích ứng, mà một chút mới tới khách hàng, đều có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới còn có đưa tiền không kiếm cửa hàng. 

Tại kinh doanh kết thúc sau, Tô Bình tìm đến mấy khối Tiểu Bạch tấm, đem mỗi ngày tiếp đãi khách hàng số lượng viết lên, lại viết lên kinh doanh thời gian, bất quá viết lên về sau lại lau sạch, mỗi ngày tại đào tạo thế giới rèn luyện cùng đào tạo chiến sủng, có khi cần nhiều đào tạo một chút, có khi có thể sớm trở về. 

Hắn rất khó đặt trước một cái thời gian, trừ phi là buổi chiều kinh doanh. 

Dù sao đào tạo đến chậm thêm, đến ngày thứ hai buổi chiều kiểu gì cũng sẽ gầy dựng. 

Đem viết xong Tiểu Bạch tấm treo ở ngoài tiệm, Tô Bình trở lại trong tiệm, chỉnh đốn danh sách, nhìn một chút thời gian, đến trưa rồi, không biết giữa trưa ăn cái gì. 

Tại Tô Bình nghĩ như vậy thời điểm, ngoài tiệm lại người đến. 

" Tô huynh. " 

Vào cửa chính là Đao tôn. 

Đao tôn cách ăn mặc có chút kì lạ, người mặc chuyên nghiệp đặt trước làm ngăn chứa áo sơmi, mang theo phong cách Anh phục cổ mũ lưỡi trai, phía dưới là lỗ rách quần jean, chợt nhìn còn tưởng rằng là cái thời thượng đạt nhân. 

Tô Bình nhìn thoáng qua lối ăn mặc này, có chút ngạc nhiên, thấy thế nào đều cảm giác, cái này cùng Đao tôn khí thế có chút không tương xứng. 

" Ngươi con kia Khô Lâu chủng đâu? " 

Mới vừa vào cửa, Đao tôn Lãnh Anh Tuấn liền hỏi Tô Bình chiến sủng, hắn đối với Khô Lâu chủng hứng thú so với Tô Bình còn lớn. 

Tô Bình nghĩ đến hắn là đến dạy Tiểu Khô Lâu Đao thuật, bất quá Tiểu Khô Lâu tại Bán thần vẫn địa, đã có thể học được tốt hơn Đao thuật, dù sao bên trong dạy bảo thấp nhất đều là Truyền Kỳ cấp Chân thần, còn có là Thiên thần, hắn đã không thiếu Đao tôn đến chỉ đạo. 

" Đang nghỉ ngơi đâu. " 

Tô Bình nói, nghĩ đến khoảng thời gian này không mang Tiểu Khô Lâu đi đào tạo thế giới, Tiểu Khô Lâu Khô Lâu vương huyết mạch, đã cơ hồ hoàn toàn chuyển hóa. 

Đoán chừng ngay tại mấy ngày nay, liền có thể thẳng thừng chuyển hóa, đến lúc đó, Tiểu Khô Lâu huyết mạch hạn mức cao nhất, chính là Khô Lâu vương cấp bậc. 

Mà cứ như vậy, lấy Tiểu Khô Lâu trước mắt chiến lực, đoán chừng tư chất đánh giá, lại phải hạ xuống một chút. 

Đao tôn ồ một tiếng, cười nói: " Ta nhìn bên ngoài người thật nhiều, gần nhất cửa hàng làm ăn khá khẩm a. " 

" Đúng vậy a, cái này không thi đấu vòng tròn vừa kết thúc, thừa cơ tuyên truyền một đợt. " 

" Tô huynh quả nhiên rất có làm ăn đầu não. " 

" Ha ha, ăn cơm không có? " 

" Còn không có. " 

" Kia cùng đi ăn đi. " 

" Cũng được. " 

Tô Bình lúc này đóng cửa tiệm, mời Đao tôn về đến trong nhà cùng nhau ăn cơm. 

Còn bên cạnh Đường Như Yên, Tô Bình vậy đồng thời gọi lên. 

Nhưng Đường Như Yên đang ngẩn người. 

Đao tôn? 

Nàng có chút mộng. 

Làm sao đều không nghĩ tới, tại Tô Bình trong tiệm, thế mà lại nhìn thấy Đao tôn nhân vật như vậy xuất hiện. 

Lúc trước mấy lần Đao tôn tới, Đường Như Yên đều tại bức tranh bên trong, không thể đụng tới, nhưng ở bí cảnh bên trong, Đường Như Yên thế nhưng là thấy tận mắt Đao tôn khuôn mặt, mà lại ngoại trừ tiến vào bí cảnh bên ngoài, sớm tại trước đó, nàng liền biết được Đao tôn tồn tại, đây chính là khu vực Á Lục cực kỳ nổi danh Phong hào cường giả đỉnh cao! Cho dù là bọn hắn Đường gia, đều nguyện ý dùng nhiều tiền chiêu mộ, chỉ là cái sau tại Truyền kỳ thủ hạ công việc, bọn hắn không dám mạo hiểm nhưng đưa tay mời thôi. 

" Ngươi...... Ngài là Lãnh tiền bối? " 

Lấy lại tinh thần, Đường Như Yên nhịn không được cẩn thận từng li từng tí nói. 

Đao tôn nhìn hắn một cái, có thể biết hắn dòng họ người không nhiều, dù sao nhân vật như hắn, thân phận tư liệu không phải trên mạng phổ thông lục soát một chút liền có thể tìm tới, thuộc về cơ mật. 

" Khá quen, ngươi là Đường gia cái kia? " Đao tôn bỗng nhiên vậy nhìn ra thiếu nữ này nhìn quen mắt, rất nhanh liền nghĩ đến, không khỏi sửng sốt. 

Đường gia thiếu chủ, thế mà tại Tô Bình trong tiệm? 

Hẳn là Tô Bình cùng Đường gia có quan hệ? 

" Ừ! " 

Đường Như Yên lập tức kích động đến hốc mắt đều nhanh ẩm ướt, vội vàng nói: " Đao tôn tiền bối, ngài, ngài có thể mang ta rời đi a? " 

" Rời đi? " Đao tôn ngạc nhiên, không hiểu ra sao. 

Đường Như Yên lập tức đứng ở Đao tôn bên người, cách xa bên cạnh Tô Bình, nói " Tiền bối, ta bị hắn cầm tù ở nơi này, ngài có thể mang ta về Đường gia a, chúng ta Đường gia khẳng định sẽ trùng điệp cám ơn ngài. " 

Đao tôn càng là kinh ngạc. 

Bị cầm tù? 

Hắn quay đầu nhìn Tô Bình, đã thấy cái sau một mặt vẻ mặt không sao cả, có chút mắt trợn tròn. 

Tên khốn này thế mà đem Đường gia thiếu chủ cho cầm tù ở nơi này? 

Lại nói, nếu là cầm tù, vì sao lại như vậy ngênh ngang đợi tại trong tiệm? 

" Thật có lỗi......" 

Lấy lại tinh thần, Đao tôn khẽ cười khổ, từ chối nói. 

Đường Như Yên sửng sốt, lập tức nghĩ đến hắn cùng Tô Bình lúc trước trò chuyện, tựa hồ quan hệ rất quen dáng vẻ, không khỏi sắc mặt tái nhợt mấy phần, nói " Đao, Đao tôn tiền bối, ta cam đoan, chỉ cần ngài mang ta rời đi, ta bị cầm tù ở đây sự tình, chúng ta Đường gia sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta cam đoan! " 

Đao tôn khẽ cười khổ, nghĩ thầm các ngươi Đường gia có thể tội trạng cái gì, Nguyên lão tới đều suýt nữa bị giết, liền các ngươi Đường gia cân lượng, đến báo thù không phải tự tìm phiền phức a? 

Còn nữa nói, hắn mặc dù nhìn như tự do, nhưng cũng là bị Tô Bình giam lỏng, mỗi tuần nhất định phải đến dạy bảo kia Khô Lâu chủng, này bằng với là biến tướng trói buộc. 

Chỉ là hắn dạy dạy, chính mình vậy dạy dỗ nghiện đến, không cảm thấy là trói buộc thôi. 

" Cái này, ta thật làm không được, nếu không ngươi vẫn là van cầu Tô huynh đi. " Đao tôn ho nhẹ nói. 

Đường Như Yên ngây người. 

Nàng không nghĩ tới tại thân phận của mình trước mặt, Đao tôn thế mà lại dứt khoát kiên quyết đứng tại Tô Bình bên kia, chẳng lẽ nàng so ra kém một cái Tô Bình? ! 

Vẫn là nói, hai người này giao tình không hề tầm thường? 

Nàng có chút thất bại, quay đầu nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình lườm nàng một chút, nói " Nhìn ngươi lời nói nhiều như vậy, rất có khí lực dáng vẻ, cơm trưa ngươi cũng đừng ăn, thật tốt đợi trong tiệm đi. " 

Nói xong, hắn cất kỹ đăng ký sách, đối với Đao tôn nói " Chúng ta đi thôi. " 

Đường Như Yên yên lặng. 

Không nghĩ tới một phen cấp cứu phía dưới, ngay cả mình cơm trưa đều vứt bỏ...

" Tên khốn này luôn luôn như thế không có sợ hãi, nguyên lai là dính vào Đao tôn người như vậy. " Đường Như Yên nhìn qua bọn hắn rời đi bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi. 

Bành một tiếng, cửa tiệm đóng lại, đem Đường Như Yên khóa tại bên trong. 

Tại ngoài tiệm, Tô Bình nhìn thấy đông đảo bóng dáng tập hợp ở đây, là lượng lớn truyền thông. 

Hắn khẽ nhíu mày, không để ý đến, cùng Đao tôn cùng nhau dọc theo dưới mái hiên đi đến. 

Những này truyền thông nhìn thấy Tô Bình, muốn tiến lên phỏng vấn, nhưng lại không dám, có vẻ hơi do dự, tại bọn hắn do dự lúc, Tô Bình đã rời đi. 

Về đến nhà. 

Tô Bình để mẹ hỗ trợ đốt thêm hai cái đồ ăn. 

Nhìn thấy khách tới người, Lý Thanh Như vậy cao hứng phi thường. 

Tô Bình vừa mới tiến gia môn, phát hiện Ngô Quan Sinh vậy tại, đang cùng Tô Lăng Nguyệt trò chuyện cái gì, đang dạy nàng trị liệu phương diện kỹ năng. 

Đao tôn cũng nhìn thấy Ngô Quan Sinh, sững sờ một chút, rất nhanh thoải mái, trong mắt lóe lên một vòng cười khổ. 

Ngô Quan Sinh cũng nhìn thấy Đao tôn, lập tức nghĩ đến hắn cùng Tô Bình ước định, không khỏi yên lặng. 

Hai người hàn huyên hai câu, Tô Bình gặp đồ ăn chuẩn bị không sai biệt lắm, để bọn hắn đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm. 

Đang dùng cơm lúc, Tô Bình vậy thuận miệng cùng mẹ giới thiệu một chút Đao tôn, nhưng không có kỹ càng giới thiệu, chỉ nói hắn bản danh, Lãnh Anh Tuấn. 

Trông thấy vị này cách ăn mặc thời thượng Lãnh tiên sinh, Lý Thanh Như đem nó trở thành người mẫu, dù sao Đao tôn dáng người hoàn toàn chính xác ca ngợi, phi thường tiêu chuẩn. 

Điều này cũng làm cho ngồi cùng bàn Ngô Quan Sinh suýt nữa cười sặc sụa. 

Tại cơm mau ăn tốt lúc, đột nhiên bên ngoài truyền đến một tràng thốt lên. 

Cùng lúc đó, một trận cuồng phong tại đường đi bên ngoài càn quét, hô hô rung động. 

Tô Bình nghe thấy động tĩnh, kẹp mấy đũa thức ăn, bưng bát cơm đi ra ngoài, đi tới cửa, liền trông thấy đường đi ngoài có một chỗ bóng ma, trên không bàn bay lên một con cự điểu.
Kết chương.