Chương 695 : Yêu tính khó thuần!.
Làm 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 triệt để tỉnh lại sau, trên thân tán phát lục giai Yêu Vương khí tức, cũng không còn cách nào áp chế xông phá Chu Dương chỗ bố trí trận pháp, bại lộ tại Hỏa Hoa Sơn bên trên tất cả tu sĩ cảm giác bên trong.

	Có thể suy ra, làm chợt phát hiện chính mình tu hành bảo vệ Hỏa Hoa Sơn bên trên bỗng nhiên xuất hiện một cỗ Yêu Vương khí tức sau, những cái kia không rõ nội tình Huyền Dương Tiên Tông đệ tử là bực nào kinh hãi cùng kinh hoảng.

	"Đây là bản trưởng lão tọa hạ Linh thú mới tiến cấp thành công, các ngươi đều không cần kinh hoảng, mỗi người quản lí chức vụ của mình liền có thể!"

	To thanh âm uy nghiêm từ Hỏa Hoa Sơn đỉnh núi phía trên khuếch tán ra đến, rất nhanh liền hóa giải trên núi những cái kia Huyền Dương Tiên Tông đệ tử kinh hoảng.

	Những người này đều biết, cái thanh âm kia chủ nhân chính là tọa trấn Hỏa Hoa Sơn bản môn khách khanh Thái Thượng trưởng lão Chu Dương, một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu vi liền có thể đối đầu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tiền bối đại năng.

	Nếu là vị tiền bối này đại năng nuôi dưỡng Linh thú tiến giai trở thành lục giai Yêu Vương, vậy liền không kỳ quái.

	"Vâng, chúng ta cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão dụ lệnh."

	Trên núi đóng giữ ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lúc này thu hồi vừa rồi nhịn không được thả ra pháp khí, vội vàng mặt hướng đỉnh núi thanh âm truyền đến phương hướng khom người tuân mệnh.

	Rồi mới không cần Chu Dương lại nhiều làm phân phó, bọn hắn liền chủ động uống tản trên núi những cái kia bị kinh động bên trong cấp thấp tu sĩ, cũng hạ đạt phong khẩu lệnh, nghiêm cấm những người này đàm luận việc này cùng đem tin tức ra bên ngoài truyền.

	Mà chính bọn hắn lại là bằng nhanh nhất tốc độ, đem tin tức thông truyền cho Huyền Dương Tiên Tông bên trong sơn môn những cái kia Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão.

	"Chậc chậc chậc, vị này Chu trưởng lão thật đúng là thần thông quảng đại a, bản thân hắn cũng mới Kết Anh không đến trăm năm thời gian đi, bây giờ lại ngay cả tọa hạ một đầu Linh thú đều bồi dưỡng đến lục giai, thật là khiến người hâm mộ a!"

	"Cũng không phải dạng này sao? Lục giai Linh thú a, đây chính là một vị thực lực tương đương với Nguyên Anh kỳ tu sĩ lục giai Yêu Vương! Chúng ta Huyền Dương Tiên Tông truyền thừa vạn năm, nhưng đến hiện tại trong tông môn đều không có một đầu lục giai thủ sơn Linh thú a!"

	"Giang sư huynh lời này liền không đúng, chúng ta Huyền Dương Tiên Tông không phải là không có lục giai Linh thú, mà là môn quy không đồng ý không có chủ nhân lục giai Yêu Vương đợi tại trong tông môn, không phải lấy chúng ta Huyền Dương Tiên Tông nội tình, lại thế nào sẽ bồi dưỡng không ra vài đầu lục giai Linh thú?"

	"Tập sư huynh nói đến cũng là, chúng ta Huyền Dương Tiên Tông dù sao cũng là danh môn chính phái, nếu là cũng học Ngự Thú Tông chi lưu để một đầu súc sinh tại trong tông môn chiếm cứ cao vị, xưng vương xưng tổ, thực sự có nhục thanh danh!"

	"Bất quá Chu trưởng lão chỉ là chiếm cứ lấy một khách khanh Thái Thượng trưởng lão chi vị, cái này môn quy ngược lại là ước thúc không đến hắn, xem ra sau này chúng ta cũng phải học một chút thế nào cùng lục giai Yêu Vương giao thiệp!"

	. . .

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, ba cái Huyền Dương Tiên Tông Kim Đan kỳ tu sĩ cho sơn môn tổng bộ đưa tin xong sau, lại là cũng không có các quay lại riêng phần mình động phủ, mà là tập hợp một chỗ đối hôm nay đại sự này trong âm thầm nghị luận.

	Bọn hắn nói gần nói xa, đều đối Chu Dương vị này khách khanh Thái Thượng trưởng lão tu vi thần thông cảm thấy vô cùng hâm mộ.

	Luận tuổi tác, trong bọn họ thậm chí có người so Chu Dương còn muốn lớn hơn trăm năm, luận xuất thân lai lịch, rất sớm đã gia nhập Huyền Dương Tiên Tông bọn hắn, cũng so Chu Dương điểm xuất phát cao hơn ra rất nhiều.

	Nhưng là Chu Dương hiện tại lấy được thành tựu, lại là bọn hắn vạn vạn không kịp.

	Có lẽ lúc trước Chu Dương vừa tới Hỏa Hoa Sơn thời điểm, bọn hắn sẽ còn ở trong lòng ghen ghét Chu Dương, chua chua nói Chu Dương chỉ là vận khí tốt mới Kết Anh thành công.

	Thế nhưng là theo Chu Dương tại Nguyên Anh đại điển phía trên hiển lộ thần thông, nhất cử đánh bại đồng dạng xuất thân đỉnh tiêm đại môn phái 【  Lôi Kiếm chân nhân 】 Lý Thư Hoa sau, những cái kia chua chua lời nói liền  không ai nói.

	Chỉ cần có chút tu hành thường thức tu sĩ đều biết, một cái vừa Kết Anh mấy chục năm tu sĩ, có thể chính diện giao thủ đánh bại một cái Kết Anh mấy trăm năm danh môn đại phái tu sĩ, tuyệt đối không phải là chỉ dựa vào "Vận khí" hai chữ liền có thể nói thông được.

	Đợi đến Chu Dương tại Ngục Hỏa Thành bên ngoài đại chiến Triệu Nguyên Phổ vị này thành danh ngàn năm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng thành công toàn thân trở ra về sau.

	Tin tức một truyền đến, cho dù là những này xuất thân Huyền Dương Tiên Tông Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng triệt để buông xuống danh môn đại phái tu sĩ ngạo khí, từ đáy lòng đối với hắn tôn kính.

	Chu Dương mặc dù chưa hẳn quan tâm những người này phải chăng tôn kính chính mình, nhưng là hắn khẳng định càng ưa thích nghe được người khác tán dương tán dương chính mình.

	"Xuất hiện."

	Đột nhiên, không biết cái nào tu sĩ Kim Đan nói một tiếng, rồi mới ba cái Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ Kim Đan liền cùng nhau đưa ánh mắt nhìn về phía Hỏa Hoa Sơn đỉnh núi bầu trời.

	Chỉ gặp trời xanh mây trắng phía dưới, một đầu uy phong lẫm lẫm màu lam dị thú đạp không mà đứng, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	Này dị thú có vẻ như Kỳ Lân, mọc ra đầu sư tử, miệng rồng, vảy cá, đuôi trâu, hổ trảo, sừng trâu, trên thân lân giáp cùng nước biển đồng dạng hiện lên xanh biển, đầu lâu cùng bốn trảo, cái đuôi phía trên lông tóc lại là kim sắc, trên đỉnh đầu còn mọc ra hai cây hướng sau ngược lại nghiêng kim sắc sừng tê giác.

	Tựa hồ phát giác được có người đang dòm ngó chính mình, trên bầu trời màu lam dị thú bỗng nhiên cúi đầu xuống, mở ra một đôi thần tuấn sáng tỏ tựa như kim sắc hổ phách hình thành con mắt màu vàng kim, thật sâu nhìn một cái ba cái tu sĩ Kim Đan, trong mắt lóe lên một vòng xem thường vẻ khinh thường, rất nhanh liền ngẩng đầu lên ngược lại nhìn phía đầu đội bầu trời.

	Mà lọt vào khinh bỉ ba cái tu sĩ Kim Đan, lúc này lại là hoàn toàn không có để ý điểm ấy tiểu tiết, toàn bộ tâm thần đều bị đầu này uy vũ thần tuấn dị thú hấp dẫn.

	"Vậy mà, lại là trong truyền thuyết 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, không nghĩ tới chúng ta lại có thể tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới nhìn thấy như thế sinh hoạt trên biển lớn dị thú, hay là một đầu lục giai 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, thật là khiến người mở rộng tầm mắt a!"

	Một vị tu sĩ Kim Đan tại nhận ra 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 lai lịch sau, liền mặt mũi tràn đầy giật mình há to mồm kinh hô lên.

	"Nghe nói Chu trưởng lão tại Tử Phủ kỳ thời điểm, liền thuần dưỡng một con dị chủng linh cầm Kim Sí Lôi Ưng, không nghĩ tới hắn còn tuần phục một đầu so Kim Sí Lôi Ưng càng thêm trân quý 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, xem ra lão nhân gia ông ta tại thuần thú ngự thú phương diện cũng rất tinh thông a!"

	Một vị khác tu sĩ Kim Đan nhớ tới nhìn qua Chu Dương tư liệu, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái lên tiếng ứng hòa.

	Hai người bọn họ lời nói vừa nói xong, liền nghe được kia cái thứ ba tu sĩ Kim Đan hét lớn: "Đừng nói nữa, Thiên Lôi xuất hiện."

	Ầm ầm!

	Tựa hồ là ứng hòa lời nói của người nọ, sáng sủa trời trong bên trong, bỗng nhiên bắn ra một đạo vô cùng thô to màu trắng bạc Thiên Lôi đánh vào 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 trên thân.

	Rống!

	Đột nhiên bị sét đánh 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nhịn không được phát ra một tiếng thê thảm thú rống, trên thân những cái kia uy vũ hoa lệ vảy màu xanh lam, trong nháy mắt tại thiên lôi bên trong vỡ vụn hơn phân nửa, miệng vết thương tràn ra đại lượng máu tươi.

	Lợi hại hơn là, kia thiên lôi chi lực cũng không lập tức tiêu tán, mà là tại trong cơ thể nàng toán loạn không ngừng, không ở kích thích thân thể của nàng, để thân thể nàng hướng về một loại nào đó biến hóa cải biến.

	Lớn như thế hẹn đi qua gần nửa ngày thời gian sau, trên bầu trời 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 trên thân bỗng nhiên hiện ra một mảnh chói mắt xanh lam thủy quang, trên thân thể những vết thương kia tại cái này xanh lam thủy quang bên trong cấp tốc khỏi hẳn khôi phục.

	Đợi đến kia xanh lam thủy quang biến mất thời điểm, trên bầu trời đã không thấy đầu kia uy vũ thần tuấn 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 thân ảnh, chỉ có một người mặc màu lam liền thân áo giáp, tóc lam kim nhãn oai hùng thiếu nữ.

	Chỉ nhìn mặt, cái này oai hùng thiếu nữ không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ mỹ lệ cùng có khí chất mỹ nhân, thế nhưng là bất luận kẻ nào chỉ cần vừa nhìn thấy thiếu nữ đỉnh đầu kia một dài một ngắn hai cây kim sắc sừng trâu, cùng mông phía sau đầu kia không chỗ sắp đặt kim mao đuôi trâu, liền tuyệt đối khó mà đối nàng lên cái gì ý nghĩ xấu.

	Huống chi cái này oai hùng thiếu nữ mặc dù nhìn như mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đồng dạng tuổi trẻ non nớt, nhưng từ trên người nàng phát ra tựa như viễn cổ hung thú đồng dạng khí tức khủng bố, lại là để bất luận kẻ nào cũng không dám thật coi nàng là làm một năm ít vô tri thiếu nữ mà đối đãi.

	"Không sai không sai, có thể chỉ dựa vào một đạo 【 Hóa Hình Thiên Lôi 】 liền thành công hóa ra mặt người thân người, chỉ điểm này Bích Nhi ngươi liền mạnh hơn đại đa số đồng dạng vừa tấn thăng lục giai Yêu Vương!"

	Chu Dương thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở oai hùng thiếu nữ bên cạnh, hắn nở nụ cười đối với thiếu nữ bình phẩm từ đầu đến chân khen ngợi, hoàn toàn không thấy thiếu nữ nhìn về phía cái kia ánh mắt hung ác.

	"Ta 【  bản mệnh hồn bài 】 đâu? Mau đưa nó trả lại cho ta!"

	Thiếu nữ ánh mắt hung ác hung hăng trừng mắt Chu Dương, thanh âm thanh thúy dễ nghe cũng vô pháp che giấu kia cỗ táo bạo chi ý, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đối Chu Dương động thủ.

	"Thế nào? Vừa tấn thăng lục giai, ngươi liền quên chính mình họ Thập sao rồi? Đừng quên ngươi là thế nào tấn thăng lục giai!"

	Chu Dương sầm mặt lại, trong mắt hàn quang lóe lên, nhìn về phía thiếu nữ ánh mắt cũng theo đó lạnh như băng, trong miệng lời nói càng là tràn đầy giáo huấn chi ý.

	Có thể rõ ràng trông thấy, nghe được hắn lời nói này thiếu nữ, trong mắt rõ ràng hiển lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

	Nhưng rất nhanh nàng liền xua tán đi trong lòng vẻ sợ hãi, cắn răng căm tức nhìn Chu Dương quát to: "Ngươi không dọa được ta, hiện tại ta đã trở thành lục giai Yêu Vương, ngươi đừng nghĩ lại đem ta làm nô lệ thúc đẩy!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức cười.

	Trên mặt hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, dù bận vẫn ung dung nhìn xem thiếu nữ chậm rãi mà đàm đạo: "Bích Nhi, mặc dù ngươi không phải là người, nhưng chúng ta nhân loại có câu nói nói hay lắm, làm người muốn giảng lương tâm, tự ngươi nói một chút nhìn, từ khi theo Chu mỗ sau, Chu mỗ nhưng từng bạc đãi qua ngươi? Nếu không phải Chu mỗ cho ngươi thôn phệ một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Nguyên Anh, nếu không phải Chu mỗ tại ngươi ngủ say tiến hóa thời điểm cho ngươi cho ăn 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng thành công tấn thăng lục giai sao?"

	"Nếu như làm Chu mỗ nô lệ liền có thể trở thành lục giai Yêu Vương, ngươi nói có bao nhiêu ngũ giai yêu thú sẽ đoạt làm Chu mỗ nô lệ?"

	Vừa miễn cưỡng hóa hình thiếu nữ, sao có thể ở phương diện này nói đến qua hắn, lập tức bị hắn một phen nói đúng á khẩu không trả lời được.

	Nhưng là thiếu nữ hiển nhiên cũng không phải là một cái thích giảng đạo lý Yêu Vương, dù cho biết mình không để ý tới, vì mình tự do cùng an toàn nghĩ, nàng cũng không có khả năng cứ như vậy bị Chu Dương cho thuyết phục.

	Chỉ gặp nàng tức giận hét lớn: "Ta mặc kệ như vậy nhiều, ta chỉ cần ta 【  bản mệnh hồn bài 】, ngươi nếu là không giao ra ta 【  bản mệnh hồn bài 】, đừng trách ta hủy động phủ của ngươi Linh Sơn!"

	"Ôi, đây là phân rõ phải trái giảng bất quá, liền muốn làm bừa thật sao? Vậy rất tốt, ngươi động thủ chính là, Chu mỗ ngược lại muốn xem xem ngươi cái này vừa hóa hình nghiệt súc so với trước kia có bao nhiêu tiến bộ!"

	Chu Dương cười lạnh, đối với thiếu nữ uy hiếp căn bản khinh thường một chú ý, khắp khuôn mặt là dù bận vẫn ung dung chi sắc nhìn qua đối phương, một bộ vẻ không có gì sợ.

	Hắn này tấm thái độ cũng đem thiếu nữ triệt để chọc giận, tại chỗ liền biến trở về 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 bản thể.

	Rống!

	Chỉ gặp thân dài vượt qua năm mươi trượng cự thú há miệng rít lên một tiếng, Hỏa Hoa Sơn trên không đột nhiên liền vang lên "Rầm rầm" sóng nước cuồn cuộn âm thanh.

	Từ 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 pháp lực cùng giữa thiên địa Thủy thuộc tính linh khí biến thành màu xanh lam sóng nước, liên miên có hơn mười dặm dài, dày đến vài dặm có thừa.

	Cái này màu lam sóng nước công kích lại không phải là Chu Dương, mà là phía dưới Hỏa Hoa Sơn Linh Sơn.

	Hiển nhiên 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 chính mình cũng biết, nàng không có khả năng làm gì được Chu Dương, cho nên liền muốn công kích Linh Sơn động phủ đến uy hiếp Chu Dương.

	Chu Dương gặp đây, lại là cười lạnh nói: "Hào nhoáng bề ngoài chiêu số, nhìn bản tọa phần thiên chử hải!"

	Vừa dứt lời, đỉnh đầu hắn liền đột nhiên bay ra một chiếc hoa sen vàng Bảo Đăng, rồi mới hắn chỉ một ngón tay kia phiến màu xanh lam sóng nước, Bảo Đăng phía trên liền một chút bay ra một đóa kim sắc đèn đuốc hướng về sóng nước phiêu nhiên bay đi.

	Đóa này đèn đuốc mới đầu bất quá đũa lớn nhỏ, thế nhưng là khi nó rơi xuống kia vô biên sóng nước bên trong sau, nhưng trong nháy mắt như là hoả tinh rơi vào thùng dầu bên trong, một điểm tức, trong nháy mắt đem xanh lam sóng nước hóa thành kim sắc biển lửa.

	Kim sắc biển lửa cháy hừng hực, nguyên bản tại sóng nước bên trong lướt sóng mà đi 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, bây giờ lại chỉ có thể vô cùng chật vật tại trong biển lửa đâm quàng đâm xiên, phế đi thật lớn kình mới xông ra biển lửa giam cầm.

	Nàng hiển nhiên không muốn như vậy nhận thua, xông lên ra biển lửa, liền đối với Chu Dương gầm lên giận dữ, phát khởi vòng thứ hai thế công.

	Chỉ gặp nàng đỉnh đầu cây kia dài kim sắc sừng trâu phía trên kim quang lóe lên, bỗng nhiên bắn ra một đạo sắc bén kim quang hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Một chiêu này trước kia Chu Dương liền lĩnh giáo qua lợi hại,

	Bây giờ theo nàng tu vi đạt tới lục giai, kim quang uy lực hiển nhiên so với trước kia tăng trưởng không chỉ một hai lần.

	Bất quá Chu Dương đã đã sớm biết nàng có chiêu này, đương nhiên sẽ không không có phòng bị.

	Làm kim quang kia xuất hiện thời điểm, Chu Dương trực tiếp tế ra bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 ngăn tại trước người, đụng nát đạo kim quang này.

	Rồi mới không đợi nàng lại thi triển cái khác chiêu số, một phương thổ hoàng sắc đại ấn đã từ trên trời giáng xuống hướng nàng trấn áp xuống tới.

	Lúc này, để Chu Dương có chút kinh ngạc sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp mặt đối 【 Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 trấn áp, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 không chỉ có không có ý đồ trốn tránh, ngược lại trong mắt lệ khí mọc lan tràn ngẩng đầu rít lên một tiếng, trực tiếp nghênh đón đè xuống đại ấn lao ngược lên trên, sừng trâu hung hăng đè vào đại ấn phía trên đem nó ngạnh sinh sinh húc bay.

	"Tốt súc sinh, ngược lại là có cỗ tử man lực, đáng tiếc đầu có chút không hiệu nghiệm, còn thiếu điều giáo!"

	Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, dưới chân liền có kim quang hiển hiện, trực tiếp thi triển ra 【  Tung Địa Kim Quang 】 độn pháp xuất hiện ở 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 phía trên.

	Rồi mới hắn hét lớn một tiếng, trực tiếp tiến vào 【  Thương Long Biến 】 trạng thái, hóa thành bán long bán nhân bộ dáng huy quyền đối phía dưới cự thú đánh tơi bời.

	Ngao ~ rống!

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 bị đánh gầm thét liên tục, đỉnh đầu sừng trâu bắn ra từng đạo sắc bén kim quang hướng về Chu Dương quấn giết tới, ý đồ đem hắn trọng thương.

	Nhưng mà Chu Dương thân hình lại là linh hoạt không tưởng nổi, mỗi lần đều có thể cảm giác tiên tri đồng dạng tránh đi kim quang.

	Dù cho tránh đi thất bại cũng không quan hệ, trên người hắn tầng kia thanh kim sắc long lân, đủ để hóa giải kim quang hơn phân nửa uy lực, trúng vào một đạo cũng chỉ bất quá là phá lớp da thôi.

	Mắt thấy kim quang không có tác dụng, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 bất đắc dĩ đành phải khôi phục hình người, mưu toan bằng vào hình người thái linh hoạt đến cùng Chu Dương vật lộn.

	Đây không thể nghi ngờ là một chiêu xuẩn cờ.

	Không nói đến nàng vừa hóa hình không lâu, căn bản còn chưa người quen biết hình dạng thái hạ vật lộn đấu pháp, chính là nàng chân chính quen thuộc loại này đấu pháp, tại nhục thân cường độ phía trên cũng hoàn toàn không sánh bằng Chu Dương.

	Kết quả sau cùng chính là, nàng cả người xương cốt đều bị Chu Dương cắt đứt hơn phân nửa, sinh trưởng ở trên người lân giáp chiến khải từng mảnh vỡ vụn, vết thương chồng chất bị Chu Dương đạp lên mặt đất không nhúc nhích, giống như một đầu kiệt lực bại khuyển.

	"Ra sao? Hiện tại nhưng minh bạch ngươi ta ở giữa chênh lệch rồi? Còn dám lại khiêu khích ta sao?"

	Chu Dương chân đạp thiếu nữ máu me đầm đìa lưng, thần sắc lạnh nhạt cúi đầu cùng quay đầu nhìn lấy mình thiếu nữ nhìn nhau, trong giọng nói tràn đầy trêu chọc chi sắc.

	"Khụ khụ khụ, nói đi, ngươi ra sao mới bằng lòng đem ta 【  bản mệnh hồn bài 】 trả lại cho ta?"

	Thiếu nữ trong miệng một trận ho mãnh liệt, cốt cốt máu tươi theo nàng ho khan từ khóe miệng tràn đầy mà ra, bộ dáng nhìn rất là thê thảm.

	Bất quá Chu Dương cùng chính nàng đều biết, nàng hiện tại chỉ là nhìn thê thảm thôi, lấy lục giai Yêu Vương cường đại sức khôi phục, những này cốt nhục ngoại thương không cần nửa năm liền có thể hoàn toàn khôi phục.

	"Vậy phải xem biểu hiện của ngươi, nếu là ngươi sau này ngoan ngoãn nghe lời, biểu hiện tốt đẹp, Chu mỗ một cao hứng nói không chừng liền sẽ đem nó trả lại cho ngươi, nếu là ngươi còn giống vừa rồi dạng này kiệt ngạo bất tuần, kia Chu mỗ đừng nói đem 【  bản mệnh hồn bài 】 trả lại cho ngươi, ngày nào đưa ngươi lột da róc xương, cũng đều xem tâm tình!"

	Chu Dương một mặt ngoạn vị nhìn xem thiếu nữ, trong miệng lời nói để thiếu nữ vừa sợ vừa giận, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng vẻ sợ hãi.

	"Ra sao? Sợ hãi đi!"

	"Ta khuyên ngươi hảo hảo động một chút đầu óc, đi theo Chu mỗ, tu vi của ngươi tốc độ tăng lên tuyệt đối sẽ so với mình độc thân tu hành mau hơn rất nhiều, mà ngươi muốn nỗ lực, cũng bất quá là một chút xíu tự do!"

	"Là sống cường điệu muốn, hay là vừa tấn thăng lục giai liền bị lột da róc xương, ngươi cần phải biết!"

	Chu Dương nói, trực tiếp lấy tay bắt lấy thiếu nữ sau gáy, tựa như xách một con con mèo nhỏ, đem nó cả người dẫn theo bay trở về động phủ.

	"Được. . . Tốt bạo lực!"

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, ba cái toàn bộ hành trình mắt thấy vừa rồi một trận chiến này Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ Kim Đan, đều là hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

	"Thế nào ta cảm giác Chu trưởng lão so vị kia lục giai Yêu Vương càng giống là một vị Yêu Vương!"

	Một vị tu sĩ Kim Đan sâu kín nói một câu, lập tức dẫn tới hai người khác nhao nhao gật đầu đồng ý.

	Vừa rồi Chu Dương đánh tơi bời 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 một màn kia, thật sự là quá rung động người nhãn cầu, ba cái tu sĩ Kim Đan còn là lần đầu tiên biết, nhân loại cũng có thể có được cường đại như vậy nhục thân, cũng có thể dạng này tại nhục thân một đạo phía trên nghiền ép một vị cùng giai Yêu Vương.

	Rồi mới một vị khác tu sĩ Kim Đan thì là tràn đầy cảm xúc thở dài: "Yêu tính khó thuần a! Hiện tại xem ra, vẫn là tông môn các tiền bối có dự kiến trước, cố ý chế định quy củ không đồng ý những cái kia không có chủ nhân lục giai Yêu Vương đợi tại trong tông môn, nếu không thời gian dài, những này Yêu Vương nhóm không có chủ nhân quản thúc, thật không chừng sẽ náo ra cái gì nhiễu loạn đến!"

	Hắn lời kia vừa thốt ra, lập tức liền đã dẫn phát đồng bạn cộng minh, không khỏi hét lớn: "Cũng không chính là như vậy! Ngươi nhìn Ngự Thú Tông, hiện tại kia vài đầu lão yêu tại kỳ môn bên trong thậm chí mở ra yêu tu một mạch, nghe nói còn đã sinh sôi ra nửa yêu!"

	"Còn có kia 【  Lục Đạo Minh 】 Tề gia, đường đường Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thứ nhất tu tiên gia tộc, vậy mà gọi một đầu Yêu Vương làm tổ tông, thật sự là đem chúng ta nhân tộc thể diện đều mất hết!"

	Nhưng mà lúc này, kia trước hết nhất ngẩng đầu lên tu sĩ lại giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên khô khốc một hồi khục nói: "Khụ khụ, ta cảm thấy chúng ta hay là không muốn thảo luận những thứ này, những chuyện này ngay cả những cái kia tiền bối đại thần thông các tu sĩ đều mặc kệ, ngươi ta mù thao cái gì tim? Mọi người tản đi đi, tản đi đi!"

	Người này nói xong, cũng không đi quản bị hắn cái này đột nhiên biến hóa làm cho lơ ngơ hai người đồng bạn, trực tiếp quay người rời đi quay trở về động phủ.

	"Giang sư huynh đây là. . ."

	Trong đó một cái tu sĩ Kim Đan mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nhìn xem còn lại đồng bạn, muốn hỏi cái này đồng bạn có biết hay không nguyên nhân.

	Lại không nghĩ rằng đối phương bỗng nhiên kêu to một tiếng nói: "A nha, không có ý tứ a Vương sư đệ, vi huynh bỗng nhiên thân thể có chút khó chịu, nhu cầu cấp bách hồi phủ nghỉ ngơi, liền không bồi ngươi, ngươi cũng nhanh lên đi về nghỉ ngơi đi."

	Nói xong cũng là trực tiếp rời đi.

	"Ai, Lạc sư huynh ngươi. . ."

	Họ Vương tu sĩ há hốc mồm, nhìn xem rất nhanh liền chạy nhanh như chớp không thấy hai vị sư huynh bóng lưng biến mất phương hướng, một mặt không nghĩ ra, chỉ có thể đầy bụng tâm sự cũng đi theo trở về động phủ.

	Lại nói Chu Dương dẫn theo 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 biến thành thiếu nữ trở lại động phủ sau, trực tiếp liền đem nó một chút ném vào Linh thú trong phòng, rồi mới điều động trận pháp đem Linh thú thất cho phong bế, đem nó nhốt cấm đoán.

	Động phủ này trận pháp có lẽ không cách nào chống đỡ được một đầu lục giai Yêu Vương, nhưng lại đủ để cho Chu Dương kịp thời kịp phản ứng đã chạy tới.

	Huống chi 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 【  bản mệnh hồn bài 】 còn trên tay hắn, thật muốn làm phát bực hắn, hắn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

	"Phu quân ngươi vẫn tốt chứ, muốn hay không thiếp thân vì ngươi trị liệu một chút?"

	Tiêu Oánh chờ Chu Dương làm tốt đây hết thảy, cuối cùng mở miệng hỏi lên thương thế của hắn.

	Vừa rồi trận đại chiến kia nàng cũng nhìn ở trong mắt, Chu Dương thương thế trên người có lẽ không nặng, nhưng nàng nhưng như cũ rất lo lắng.

	"Tốt, vậy liền phiền phức Oánh nhi ngươi."

	Chu Dương mỉm cười, cũng không có cự tuyệt thê tử hảo ý.

	Rồi mới nhìn xem thê tử thi pháp giúp mình chữa thương sau lộ ra mừng rỡ bộ dáng, hắn vừa cười tán thưởng một lần thê tử thần thông, hai vợ chồng ngược lại là bởi vậy lại tìm về lúc trước vừa ra xông xáo cảm giác.

	Thanh Dương chân nhân biết Hỏa Hoa Sơn sinh ra một vị lục giai Yêu Vương sau, rất nhanh lại chạy đến tự mình xác nhận một chuyến, khi lấy được Chu Dương liên tục cam đoan sẽ không xảy ra chuyện sau, hắn mới mặt mũi tràn đầy cảm khái quay trở về Huyền Dương Tiên Tông bế quan.

	Dựa theo lối nói của hắn chính là, lại không nhanh lên tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, liền căn bản không mặt mũi lại tại Chu Dương trước mặt lấy tiền bối tự cư.

	Bất quá hắn Kết Anh thành công cũng mới hơn năm trăm năm, muốn tấn thăng Nguyên Anh trung kỳ, chỉ sợ không có như vậy dễ dàng.

	Như vậy lại qua hơn nửa năm sau, thương thế khỏi hẳn 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, cuối cùng nhận rõ hiện thực nghĩ thông suốt, thành thành thật thật lựa chọn tiếp tục cho Chu Dương làm người hầu.

	Chu Dương ngược lại là lời ra tất thực hiện, tại Bích Nhi chịu thua nhận mệnh sau, hắn liền đem lúc trước chém giết 【  Huyền Giáp Yêu Vương 】 đạt được đoàn kia 【  Huyền Vũ chân thủy 】 bản nguyên cho nàng luyện hóa chưởng khống, lại đem chính mình lúc trước từ sư tôn 【  Đông Lai chân nhân 】 di bảo bên trong đạt được lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Huyền Minh Chân Thủy Kỳ 】 cho mượn nàng sử dụng.

	Cái này 【  Huyền Minh Chân Thủy Kỳ 】 thủ pháp luyện chế đặc thù, cho dù là yêu tộc Yêu Vương cũng có thể hoàn mỹ luyện hóa phát huy ra toàn bộ uy lực.

	Có bảo vật này nơi tay, lại luyện hóa Chu Dương đưa cho 【  Huyền Vũ chân thủy 】 bản nguyên, Bích Nhi thực lực tại Nguyên Anh sơ kỳ cái này cấp bậc cũng sẽ không còn là kẻ yếu.

	Một chút được hai thứ này chỗ tốt to lớn, Bích Nhi lúc này mới tin tưởng Chu Dương không phải thật sự chỉ đem nàng làm nô lệ sai sử, đối với hắn mệnh lệnh cùng phân phó cuối cùng đã không còn nhiều ít kháng cự.

	Nguyên bản thanh lãnh trong động phủ, sinh ra Bích Nhi cái này Yêu Vương thị nữ, ngược lại để nữ chủ nhân Tiêu Oánh rất là cao hứng.

	Nàng xung phong nhận việc kéo qua dạy bảo Bích Nhi học tập nhân loại tu tiên giả tri thức nhiệm vụ, thậm chí còn đem Chu Dương đạt được mấy môn Thủy hệ đại thần thông phương pháp tu hành giao cho Bích Nhi học tập nghiên cứu.

	Có lẽ là cảm giác đạt được Tiêu Oánh đối với mình thiện ý cùng yêu thích, Bích Nhi đối với Tiêu Oánh vị này nữ chủ nhân ngược lại không có bất kỳ cái gì bài xích, rất dễ dàng liền tiếp nhận vị này nữ chủ nhân.

	Chu Dương đối với loại chuyện này ngược lại là vui thấy kỳ thành, có Bích Nhi ở bên người chiếu cố, hắn cũng không cần lo lắng Tiêu Oánh sẽ cô đơn, mà lại phương diện an toàn cũng có cam đoan.

	Hắn cũng bởi vậy có thể đưa ra thời gian là sắp đến mười năm ước hẹn làm lên chuẩn bị.
Kết chương.