Chương 518 : Định Thân Phù Oai.
Thương Khắc ỷ vào "Du Thân Linh Thuẫn phù" hộ thân, thừa dịp cùng đối thủ gần người tử chiến thời khắc, trực tiếp kích phát rồi trong tay "Kim Dương Liệt Hỏa phù", lập tức đem hai người đồng thời nhét vào thái dương lưu hỏa tạo thành đám cháy trong.

	Cái kia dân bản địa võ giả nơi nào nghĩ đến Thương Khắc lại sẽ có như vậy vô lại đấu pháp, luống cuống tay chân lấy hộ thân sát nguyên gạt ra quanh người thái dương lưu hỏa đốt cháy, nỗ lực từ đám cháy ở trong thoát ly.

	Nhưng mà Thương Khắc nơi nào sẽ làm cho đối phương toại nguyện, tự nhiên là liều mạng dây dưa.

	Cái kia dân bản địa võ giả tuy nói thực lực mạnh qua Thương Khắc một bậc, nhưng kì thực mạnh đến nỗi cũng là có hạn.

	Lần này rơi vào đám cháy trong, vừa bị thái dương lưu hỏa đốt cháy, đồng thời lại bị Thương Khắc xâm phạm công kích, được cái này mất cái khác phía dưới, rất nhanh liền bị Thương Khắc nhìn thấy kẽ hở, một thương đánh bay binh khí trong tay.

	Cùng lúc đó, bảo vệ ở Thương Khắc quanh người ba mặt linh thuẫn ở một trận linh quang tan rã sau khi, cũng cuối cùng biến mất không thấy.

	Thương Khắc thấy thế liền vội vàng đem hộ thân sát nguyên mở ra, chống đối màu vàng lưu hỏa đốt cháy.

	Mặc dù như thế, vị kia dân bản địa võ giả hộ thân sát quang nhưng cũng sắp không chịu được nữa.

	Màu vàng lưu hỏa tuy rằng chưa đốt xuyên hắn hộ thân sát quang, nhưng nhiệt độ nóng bỏng cũng đã có thể xuyên thấu qua sát quang bảo vệ, để cho hắn lộ ra ở bên ngoài trên da thịt mọc ra từng cái từng cái trong suốt bong bóng.

	Cái kia dân bản địa võ giả vốn là bị đánh bay binh khí, tình hình như vậy nơi nào còn dám lại tiếp tục, lăng không hướng về Thương Khắc đảo ra một quyền sau khi, cũng mặc kệ cú đấm này có thể tạo được cái gì hiệu quả, trực tiếp xoay người liền hướng về đám cháy ở ngoài chạy vội.

	Cái kia một đạo quyền kình bị Thương Khắc dễ dàng chọc thủng, Thương Khắc trường thương trong tay dư thế không ngừng, trực tiếp phá tan hư không đâm về võ giả phía sau lưng.

	Trong lúc nguy cấp, cái kia võ giả thân hình đột nhiên run lên, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc tách ra tim vị trí, rồi sau đó mũi thương từ sườn trái phía dưới xẹt qua, trực tiếp đâm thủng một đạo bên trái tạng phủ, thậm chí tiệt một cái hiện ra tơ máu màu trắng xương sườn đi ra.

	Không chỉ có như vậy, Thương Khắc tự thân sát nguyên cũng theo một thương này xâm nhập vào đối phương tạng phủ trong, lập tức cùng đối phương sát nguyên ở tại trong cơ thể triển khai tranh cướp, làm cho cái kia võ giả trực tiếp há mồm phun ra một cái mang theo nội tạng mảnh vỡ máu tươi.

	"A —— "

	Cái kia võ giả không nhịn được phát sinh một tiếng hét thảm, tay trái võ giả đâm thủng vết thương vẫn cứ lảo đảo mà đi, mắt thấy một bước liền muốn bước ra đám cháy.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên một tiếng kêu to phá không mà tới, lạnh lẽo sức gió thậm chí đè thấp "Kim Dương Liệt Hỏa phù" hình thành đám cháy.

	Vị kia dân bản địa võ giả chính khi bước ra bước cuối cùng sát na, thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, hai mắt bỗng nhiên trợn to, nhưng dần dần mất đi hào quang.

	Theo thân hình của hắn ngã về đằng sau, một đoạn đầu thương từ nơi ngực của hắn mạo đi ra ngoài, lại hay bởi vì sau lưng cán thương chống đỡ, miễn cưỡng duy trì nửa nằm tư thái.

	Thời khắc cuối cùng, Thương Khắc trực tiếp ném trường thương trong tay của hắn.

	Mà một thương này, hắn vẫn đúng là chính là đến Thương Hạ tam giai thần thông 'Thí Thần Thương' dẫn dắt!

	". . . Thắng mà không vẻ vang gì, Quan mỗ. . . Không phục!"

	Cái kia võ giả trong miệng một bên hướng về phun ra ngoài máu tươi, vừa nỗ lực quay đầu nhìn đi tới gần Thương Khắc, mơ hồ không rõ nói: "Thế giới sa sút, tiền tài cằn cỗi, bằng không. . . Ạch. . ."

	Thương Khắc nhìn đã hoàn toàn mất đi sinh cơ thi thể, lắc lắc đầu, than thở: "Ngươi nói không sai, ngươi tu vị gốc gác, cùng với thực tế chiến lực xác thực muốn vượt qua lão phu một bậc , nhưng đáng tiếc lão phu lại dựa vào cái gì từ bỏ ưu thế của chính mình cùng ngươi chém giết?"

	Man Dụ châu lục đã đi đến sa sút biên giới, không chỉ nơi này dân bản địa võ giả đã không cách nào lại phá tan ngũ trọng thiên ràng buộc , liền ngay cả cả tòa châu lục cũng là do vì thiên địa bản nguyên trôi qua cũng dần dần trở nên cằn cỗi, các loại tu hành cần thiết ngoại vật tài nguyên đã ít lại càng ít.

	Cho dù vẫn còn có lúc trước lưu truyền tới nay các loại luyện khí, chế phù truyền thừa, lại cũng là do vì không bột sao gột nên hồ mà chỉ có thể than thở.

	Những thứ này dân bản địa võ giả ở trong, đường đường tứ giai cao thủ trong tay dùng chỉ là hạ phẩm lợi khí liền không phải số ít, có thể dùng tới trung phẩm lợi khí đều không có mấy cái, chớ đừng nói chi là như Thương Khắc như vậy còn có thể một hơi đập ra hai, ba tấm tứ giai võ phù đi ra.

	Thương Khắc dùng ba tấm tứ giai võ phù giết hai vị tứ giai dân bản địa, một cái tứ giai tầng một, một cái tứ giai tầng hai, nhưng mà phe mình cũng ngã xuống tứ giai tầng một Cổ Thọ, hắn cũng không biết chính mình là bồi là kiếm lời.

	Bất quá hắn cũng hiểu được, Cổ Thọ kỳ thực đã sớm đến cung giương hết đà, trước bất quá vẫn luôn ở nỗ lực duy trì, trên thực tế kỳ thực đã sớm dầu làm đèn tận.

	Mặc dù đương thời không chết, sau đó e sợ cũng phải bệnh nặng một tràng, cuối cùng ảnh hưởng đến tự thân tiềm lực.

	Nhưng bất kể nói thế nào, sống sót cùng ngã xuống chung quy là không giống nhau, dù là người trước võ đạo tận phế!

	Nhưng mà trên thực tế, lúc này ở Thông U trụ sở phụ cận, hầu như đã tiếp cận cực hạn lại vẫn cũ ở nỗ lực chống đỡ lại đâu chỉ Cổ Thọ một cái?

	Mặc dù là Thương Khắc chính mình, đến hiện tại lại làm sao không phải là như lúc trước Liễu Thanh Lam giống như, trong cơ thể sát nguyên khô cạn, hầu như đã mất đi chiến lực?

	Liền ở Thương Khắc còn ở ảo não thời khắc, Thông U trụ sở phụ cận tình thế dĩ nhiên lại có biến hóa.

	Thượng Lý Băng không hổ là cáo già, luận cùng đối với tình thế phán đoán đã ứng đối, đều xa không phải Thương Khắc cùng Liễu Thanh Lam so với.

	Hắn đang cùng Thương Hạ rời đi sau khi, hơi thêm điều tức liền bắt đầu ở mảnh này hỗn chiến chiến trường ở trong bốn phía lẩn trốn, lợi dụng trơn trượt độn thuật cùng phong phú năng lực ứng biến, trêu chọc những kia dân bản địa võ giả đồng thời, cũng vì vốn cũng đã ở nỗ lực chống đỡ phe mình võ giả tranh thủ thời gian.

	Còn chân chính có thể phá cục then chốt, vẫn cứ nắm giữ ở Thương Hạ trong tay!

	Đang cùng Thượng Lý Băng sau khi tách ra, Thương Hạ vẫn chưa lại đi hướng về chiến trường ngoại vi, trái lại dùng mất rồi cuối cùng một tấm "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù", quay người lại thẳng đến trú hạch tâm mà tới.

	Nơi này chính tiến hành một tràng mấu chốt nhất, đồng thời cũng là nhất là kịch liệt đại chiến, hầu như có thể trực tiếp quyết định học viện Thông U lần này mưu tính Man Dụ châu lục thành bại.

	Ba vị tu vị ở tứ trọng thiên tầng thứ ba trở lên dân bản địa võ giả, chính đang tại liên thủ vây công Vân Tinh!

	Song khi Thương Hạ chạy tới sát na, lại phát hiện tình thế so với dự đoán ở trong càng nghiêm túc —— tụ tập ở đây tứ giai tầng thứ ba trở lên dân bản địa võ giả không ngừng ba người, mà là bốn cái!

	Ngoại trừ vây công Vân Tinh ba người ở ngoài, lại vẫn còn có một người ở cách đó không xa lấy tự thân tu luyện ba đạo bản mệnh Linh sát, đối với nào đó một nơi tiến hành áp chế!

	Thương Hạ mượn "Yên Ẩn Vụ Tiêu phù" chi lợi, một đường áp sát đến khoảng cách chiến trường cách xa ba dặm khoảng cách, rốt cục có thể thấy rõ ở cái kia dân bản địa võ giả ba đạo bản mệnh Linh sát giội rửa phía dưới nỗ lực chống đỡ, lại là một toà khéo léo trận màn!

	Một người tên bỗng nhiên từ Thương Hạ trong đáy lòng nổi lên: Sở Gia, học viện Thông U mới lên cấp tứ trọng thiên võ giả, kiêm tứ giai Đại trận sư!

	Cái này thời điểm Thương Hạ rốt cục hiểu rõ ra, chẳng trách từ hắn đi tới nơi này Man Dụ châu lục sau khi, liền chưa từng nhìn thấy học viện Thông U ở mảnh này khu vực trung tâm bày xuống bảo vệ đại trận.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng là bởi vì dân bản địa cao giai võ giả đột nhiên tập kích phía dưới, dựa dẫm nhiều người ưu thế, từ lâu đánh vỡ nơi này bảo vệ trận màn.

	Bất quá bây giờ nhìn lại, bố trí ở đây bảo vệ trận màn tựa hồ vẫn còn có khả năng chuyển biến tốt?

	Thương Hạ đang lặng lẽ đi tới nơi này phụ cận sau khi, vẫn chưa lập tức lấy hành động, mà là đi đầu quan sát trên sân tình thế.

	Bởi vì hắn chú ý tới, Vân Tinh vị này thành Thông U tứ đại gia tộc một trong Vân thị tộc trưởng, học viện Thông U bốn vị phó sơn trưởng một trong, bây giờ cũng đã nung nấu đạo thứ tư bản mệnh Linh sát, tiến giai tứ giai tầng thứ tư.

	Ở một cái đều là tứ giai tầng thứ tư cùng hai vị tứ giai tầng thứ ba dân bản địa võ giả liên thủ vây công phía dưới, Vân phó sơn trưởng tuy rằng nhìn qua dị thường chật vật, có thể trong khoảng thời gian ngắn lại kiên quyết không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Nhưng dù cho như thế, thân ở bên ngoài ba dặm Thương Hạ nghĩ muốn khởi xướng tập kích, nghĩ muốn một lần lập công cũng không dễ dàng.

	Hắn nhất định phải đem chính mình phát hiện tập kích khoảng cách tiến một bước rút ngắn, làm hết sức rút ngắn cùng chiến trường ở trong bất kỳ một cái đối địch dân bản địa võ giả khoảng cách.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lấy "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" tiến một bước thu lại tự thân thần ý đồng thời, còn không quên tiến hành tự mình phong ấn, đem tự thân khí cơ áp súc đến gần như không có.

	Nhưng mà gặp tình hình như vậy, Thương Hạ nghĩ muốn ở giữa không trung phi độn liền biến đến mức dị thường khó khăn.

	Cũng may Thương Hạ trên người vẫn còn có một cái bảo vật, cái kia chính là Tường Vân áo choàng.

	Hắn chỉ cần đem áo choàng ở trên người một khỏa, rồi sau đó liền biến thành một mảnh tán nhạt vận khí, hỗn tạp ở bởi vì đại chiến mà gợi ra rung chuyển vẩn đục giữa hư không, tại trong lúc lơ đãng chậm rãi hướng về chiến đoàn phụ cận vu hồi tới gần.

	Cái này Tường Vân áo choàng luận cùng ẩn nấp thân hình khí cơ công hiệu, nguyên bản còn không sánh được Thương Phái trong tay Tĩnh Mật Phi Phong.

	Đáng tiếc Tĩnh Mật Phi Phong khoác lên người sau khi liền không thể lại cử động, có thể Tường Vân áo choàng lại vẫn cũ có thể ở giữa không trung trôi nổi đi khắp, chỉ bất quá tốc độ muốn chậm một chút.

	Liền như vậy, Thương Hạ lại lần nữa về phía trước đến gần rồi hai, ba trăm trượng, lúc này khoảng cách đại chiến song phương đã chỉ còn lại mấy dặm, tứ giai cao thủ đại chiến dư âm đã kinh biến đến mức cực mạnh, hắn bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ có bại lộ nguy hiểm.

	Thương Hạ biết việc này không nên chậm trễ, lập tức liều lĩnh bại lộ nguy hiểm, hướng về mấy dặm ở ngoài Vân Tinh truyền âm một câu, đồng thời khiến khỏa tại xung quanh người mây mù một lần nữa hóa thành áo choàng, thân hình chu vi Tứ Quý sát quang hiện lên, ở trong nháy mắt bùng nổ ra lớn nhất tốc độ, hướng về chiến đoàn ở trong mãnh xông tới.

	Hầu như ngay khi Thương Hạ truyền âm một sát na, chính đang tại vây công Vân Tinh ba vị dân bản địa võ giả bên trong tu vi cao nhất vị kia thần ý cảm giác bị xúc động, lập tức cao giọng hướng về đồng bạn cảnh báo: "Người nào, lăn ra đây!"

	Lúc này không cần nói cái khác hai vị dân bản địa võ giả , liền ngay cả Vân Tinh ở nhận được Thương Hạ truyền âm sát na, đều bị hắn lớn mật cho sợ hết hồn.

	Nhưng mà bất kể là trên sân tình thế, vẫn là Thương Hạ lựa chọn, đều không có để cho Vân Tinh do dự thời gian.

	Liền ở vị kia tứ giai tầng thứ tư dân bản địa võ giả thét phá Thương Hạ làm việc che giấu trước, hắn cũng đã đi đầu toàn lực bạo phát tự thân độn thuật, hướng về chính ở đại chiến bốn vị tứ giai cao tầng võ giả vọt tới.

	Lần này không chỉ là cái kia ba vị dân bản địa võ giả, chính là Vân Tinh đều là đầy mặt kinh ngạc: Thương Hạ thì đã tiếp cận đến cùng bọn họ còn sót lại bên trong khoảng cách quy dịnh, mà cái khác người lại không một người phát hiện!

	Thậm chí Thương Hạ hướng về Vân Tinh truyền âm, cũng giống như là đang chủ động bại lộ hắn làm việc che giấu.

	Có thể rất nhanh, tất cả mọi người liền lại bị Thương Hạ quyết tuyệt giống như độn thuật cho kinh sợ đến.

	Khấu Trùng Tuyết từng nói, Thương Hạ bốn sát cùng tu, làm cho hắn có rồi cùng tứ giai tầng thứ ba võ giả tương đương ngắn ngủi lực bộc phát.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết không biết chính là, hắn vẫn cứ tính sót một điểm, Thương Hạ là đang không có triển khai bốn mùa luân hồi luân phiên chân ý tình huống xuống, cũng đã bước đầu có rồi tương đương với tứ giai tầng thứ ba thực lực ngắn ngủi lực bộc phát!

	Huống hồ, Thương Hạ hiện ở trong tay còn có Lâm Uyên đao!

	Bên trong khoảng cách quy dịnh chớp mắt đã tới.

	Tứ giai giữa các võ giả giao phong, tuy có thể vươn xa bên ngoài mấy dặm, nhưng chân chính toàn lực bạo phát khu, lại ở một hai trăm trượng bên trong.

	Thượng Hạ nhanh, nguyên bản vây công Vân Tinh dân bản địa võ giả cũng không chậm, ba người ở trong rất nhanh phân ra một cái, liền muốn chuẩn bị ra tay chặn lại.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, liền ở hai người sắp đánh giáp lá cà sát na, Thương Hạ lại lựa chọn tàng đao!

	Mà mặt khác vung lên một cái ống tay áo ở trong lại bay ra một tấm võ phù, dẫn tới cái kia võ giả ánh mắt rơi xuống ở phía trên.

	" trúng !"

	Thương Hạ một tiếng quát nhẹ, cái kia võ giả quả thực liền hai mắt đột nhiên dại ra, phảng phất đang ngẩn người.
Kết chương.