Chương 2664: Lột da
 
 	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến tử thi thi thể cùng bình thường tử vong hoàn toàn không giống, Ngô Hữu Chính không khỏi vì đó giật mình.
 
 	Bạch Lan thành trong vòng một đêm bị cắn nuốt, đây đã là không thể tưởng tượng nổi sự tình, đây đã là đủ quỷ dị.
 
 	Nhưng là, hiện tại mất tích Bạch Lan thành cư dân cũng tại Minh Lạc thành xuất hiện, hai thành cách nhau nghìn vạn dặm xa, hơn nữa đã trở thành tử thi Bạch Lan thành cư dân, thi thể của bọn hắn thật không ngờ quỷ dị, cái này khiến Ngô Hữu Chính nghĩ không ra cái này nguyên nhân gì tới.
 
 	"Thôn phệ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, đối với dạng này tình huống, không có chút nào kinh ngạc, lạnh nhạt nói: "Bọn chúng chẳng qua là khôi lỗi mà thôi."
 
 	"Khôi lỗi ——" Ngô Hữu Chính không khỏi chấn động, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, những tử thi này đã trở thành khôi lỗi, cái này chẳng có gì lạ, bằng không, dựa vào cái gì tử thi sẽ phục sinh, vì cái gì tử thi sẽ từ dưới đất đứng lên giết người? Cái này sau lưng chỉ sợ là có cái gì kinh khủng độc thủ tại điều khiển đây hết thảy.
 
 	"Cái này, đây, đây là hắc ám điều khiển bọn chúng sao?" Ngô Hữu Chính thầm giật mình nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không trả lời Ngô Hữu Chính mà nói, ngón tay búng một cái, lực lượng cường đại khống chế được đây hết thảy, ở thời điểm này bị đã lột da tử thi toàn thân bắt đầu chia cách.
 
 	Tử thi từng khối cơ bắp nguyên vẹn tách ra, tử thi mỗi một đường kinh mạch cũng từng cái nguyên vẹn bị hút ra đi ra, ngay sau đó, tử thi ngũ phủ lục tạng cũng thoát ly, hơn nữa cái này nguyên vẹn đi ra ngoài ngũ phủ lục tạng vậy mà cũng là tróc bong thành từng mảnh từng mảnh, hơn nữa hoàn toàn là tự động phân giải, không có để lại tí ti xúc phạm dấu vết.
 
 	"Oa ——" ở thời điểm này, vốn là thối lui đến một bên Lâm Diệc Tuyết nhịn không được len lén liếc một cái, chứng kiến tử thi hoàn toàn bị tróc bong, nàng một hồi tê cả da đầu, cũng nhịn không được nữa nôn mửa liên tục, dọa đến nàng vội vàng chạy ra.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không để ý tới Lâm Diệc Tuyết bị dọa sợ, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái này bị tróc bong tử thi, ánh mắt một lần lại một lần sưu tuần, hơn nữa nằm trong tay hắn, tử thi là từng tấc tróc bong, hơn nữa là tróc bong mười phần nguyên vẹn.
 
 	Thì ra là chỗ, cả có đủ tróc bong thi thể lại chắp vá trở về mà nói, cái này không chỉ có thể chắp vá trở về, hơn nữa là nguyên vẹn không tổn hao gì, nói khoa trương, chỉ sợ liền một sợi lông cũng sẽ không mất đi.
 
 	Cuối cùng , lúc cả cỗ tử thi hoàn toàn bị tróc bong về sau, Lý Thất Dạ theo bị tháo rời ra tử thi trong lấy ra một kiện đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra cái này đồ vật, đặt ở trước mắt xem xét tỉ mỉ.
 
 	Ngô Hữu Chính vội xem xét, phát hiện bị Lý Thất Dạ lựa đi ra đồ vật đây chẳng qua là một cái hòn đá nhỏ mà thôi. Viên này hòn đá nhỏ chỉ có ngón út lớn nhỏ, phẳng, ám hắc sắc, có nhàn nhạt sáng bóng, thoạt nhìn mười phần kỳ quái.
 
 	Dù sao, một người trong thân thể tại sao có thể có như vậy một viên hòn đá nhỏ đâu.
 
 	"Công tử, đây là vật gì?" Gặp Lý Thất Dạ quan sát viên này hòn đá nhỏ, Ngô Hữu Chính cũng không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Hạt giống." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Hạt giống?" Ngô Hữu Chính nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, ngẩn người, phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Cái gì hạt giống?"
 
 	Một cỗ tử thi bên trong thậm chí có hạt giống, đây là hắn lần đầu tiên nghe được, nói như vậy nghe thật sự chính là mười phần quỷ dị.
 
 	"Nở hoa kết trái hạt giống." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ách ——" nghe được lời như vậy, Ngô Hữu Chính trong khoảng thời gian ngắn đều ngạc tại đó, thật lâu đáp không cao hơn lời nói tới.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào viên này thoạt nhìn như hòn đá nhỏ đồng dạng đồ vật, tựa hồ dạng này một viên hòn đá nhỏ có dấu cái gì thiên đại bí mật đồng dạng.
 
 	"Nên đi tìm nguồn gốc thời điểm rồi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, tựa như là vượt qua tuyên cổ đồng dạng.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ hai tay quẹt một cái động, hư không nháy mắt là xuất hiện một cái đại đạo vòng xoáy, cái này đại đạo vòng xoáy cũng không lớn, giống như một cái to bằng chậu rửa mặt.
 
 	Cái này một cái đại đạo vòng xoáy thoạt nhìn có vô số đại đạo pháp tắc ở bên trong xuyên thẳng qua đan vào, mà đại đạo vòng xoáy lại đang cao tốc chuyển động, tựa hồ lại muốn cách giải hết thảy, tựa hồ bất luận cái gì đại đạo ảo diệu tại đây đại đạo vòng xoáy bên trong đều sẽ bị từng cái chia lìa tan rã.
 
 	Nhìn xem dạng này đại đạo vòng xoáy, Ngô Hữu Chính lập tức một hồi đầu cháng váng hoa mắt, liền ngay trong chớp mắt này, hắn cảm giác mình cả người bị đại đạo vòng xoáy thoáng cái hút vào đồng dạng.
 
 	Mình bị hút vào về sau, tại đại đạo vòng xoáy cao tốc tuyền chuyển phía dưới, cảm giác mình cả người đều bị chia lìa tan rã, cái này không chỉ là đem hắn cả người thoáng cái tan rã mất, hơn nữa còn là đem hắn sở tu luyện đại đạo thoáng cái tách ra.
 
 	Nói thí dụ như, hắn tu luyện dạng gì đại đạo, nói thí dụ như hắn tu luyện cái đó một môn công pháp, nói thí dụ như hắn tu luyện như thế nào chiêu thức, tại đây đại đạo vòng xoáy bên trong đều bị từng cái tách ra, dạng gì đại đạo, cái đó một môn công pháp, dạng gì chiêu thức, toàn bộ đều bị hoàn toàn tróc bong.
 
 	Nói cách khác, một khi tiến nhập cái này đại đạo vòng xoáy bên trong, hắn lại cũng không có bất kỳ bí mật nói, hắn cả đời tất cả tu luyện đều sẽ từng cái bị tháo rời ra, từng cái hiện ra trước mặt Lý Thất Dạ.
 
 	Loại cảm giác này nhường Ngô Hữu Chính hoảng sợ kinh hãi, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, không còn dám nhìn nhiều, lập tức thối lui đến một bên, hắn đều sợ hãi tự mình thoáng cái bị đại đạo vòng xoáy hút vào đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đem viên này thoạt nhìn như cục đá đồng dạng đồ vật buông xuống đại đạo vòng xoáy bên trong.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên , lúc dạng này cục đá để xuống vào đại đạo vòng xoáy bên trong, tiếng nước vang lên, viên này cục đá giống như đã có được lực lượng đáng sợ, thoáng cái nhấc lên đại đạo gợn sóng, tựa hồ nó cũng ý thức được nguy hiểm, muốn từ đại đạo vòng xoáy bên trong thoát đi đi ra.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Ngô Hữu Chính không khỏi dọa một tại cú sốc, mười phần giật mình, hắn cũng không có nghĩ đến, dạng này một viên cục đá, ở thời điểm này vậy mà chẳng khác nào đã có sinh mệnh , lúc nó vừa cảm thụ đã có thời điểm nguy hiểm, vậy mà muốn từ đại đạo vòng xoáy bên trong trốn tới.
 
 	"Chẳng, chẳng lẽ đây quả thật là trồng vào bọn chúng trong cơ thể hạt giống? Cái này, đây, đây là có sinh mệnh đồ vật?" Chứng kiến một màn như vậy, Ngô Hữu Chính không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu có cái gì đó trồng vào trong cơ thể của mình, nhưng lại len lén ký sinh trong thân thể của mình, đó là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Hữu Chính không khỏi giật mình một cái, tại thời khắc này hắn mới chính thức ý thức được, nguyên lai viên này cục đá cũng không phải cái gì cục đá, giống như Lý Thất Dạ lời nói, nó là hạt giống, nó là là bị trồng vào tử thi trong cơ thể.
 
 	Bằng không mà nói, vì cái gì tử thi sẽ phục sinh, vì cái gì tử thi sẽ đánh lén người khác, chỉ sợ đây hết thảy đều là hạt giống này khu động lấy bọn chúng đi làm chuyện như vậy, mà không phải những tử thi này tự mình sự tình muốn làm.
 
 	Không hề nghi ngờ, những tử thi này, đã chỉ là túi da rồi, chân chính khống chế được bọn chúng, tựu là những này mầm móng.
 
 	Tuy nhiên viên này cục đá muốn từ đại đạo vòng xoáy trong đào tẩu, nhưng là, tại Lý Thất Dạ lực lượng tuyệt đối trấn áp phía dưới, quản chi nó có lớn hơn nữa lực lượng, đều khó có khả năng theo đại đạo vòng xoáy bên trong trốn tới.
 
 	Cho nên, viên này cục đá đã rơi vào đại đạo vòng xoáy về sau, cũng chỉ có tiếp nhận bị chia lìa tan rã vận mệnh rồi.
 
 	Đã nghe được "C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, viên này cục đá hình như là hét thảm một tiếng, chỉ thấy tại đại đạo vòng xoáy vung chuyển phía dưới, nó bắt đầu bị tan rã chia lìa, chậm rãi bị ma diệt.
 
 	Cái này rất giống là một viên nho nhỏ cục đá, bị một tấc một tấc mài mất , lúc bị từng tấc bị mài mất thời điểm, bị mài hạ bột phấn dĩ nhiên là hóa thành từng sợi hắc ám, cái này từng sợi hắc ám tại đại đạo vòng xoáy cao tốc vung cách phía dưới, bắt đầu chân chính chia lìa tan rã.
 
 	Tại thời khắc này, hắc ám lộ ra diện mục thật của nó, là cực kỳ thật nhỏ pháp tắc, cái này pháp tắc thật nhỏ đến liền mắt thường đều rất khó coi đạt được, pháp tắc toàn thân đen kịt, mười phần thâm ảo, căn bản là để cho người không cách nào hiểu được, hơn nữa nhìn gần dạng này pháp tắc thời điểm, lập tức có cỗ tà ác khí tức đập vào mặt.
 
 	Theo đại đạo vòng xoáy cao tốc vung chuyển phía dưới, viên này cục đá chậm rãi bị ma diệt, từng tấc bị tan rã chia lìa , lúc viên này cục đá bị ma diệt tới trình độ nhất định thời điểm, bị ma diệt bột phấn vậy mà lại tản ra hào quang nhỏ yếu, cái này hào quang nhỏ yếu là từng viên thật nhỏ không gì sánh được hạt ánh sáng, mười phần yếu ớt, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên cái này thật nhỏ hạt ánh sáng thật là yếu ớt, hơn nữa số lượng rất ít, nhưng lại có một loại không nói được thần thánh, cho người một loại tiên khí cảm giác, tựa hồ chỉ muốn dính một chút hạt ánh sáng, liền có thể cho ngươi cảm nhận được tiên khí tức đồng dạng.
 
 	"Đây, đây là cái gì đó?" Chứng kiến dạng này hạt ánh sáng, Ngô Hữu Chính không khỏi giật mình, trước đó chia ra đều là hắc ám đồ vật, bây giờ lại tách ra như thế thần thánh hạt ánh sáng, tựa hồ vật như vậy hoàn toàn cùng hắc ám dính không đến bên cạnh.
 
 	"Cái này là các ngươi tưởng tượng bên trong viên kia tiên thạch lực lượng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, ánh mắt y nguyên chằm chằm vào đại đạo vòng xoáy.
 
 	"Thật sự có tiên thạch sao?" Ngô Hữu Chính trong nội tâm chấn động, nếu như bọn hắn Thạch Vận đạo thống dưới mặt đất thật sự có tiên thạch, như vậy cuối cùng là như thế nào một viên tiên thạch đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời, chỉ là chằm chằm vào đại đạo vòng xoáy mà thôi.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, tại đây cục đá bị ma diệt đến cuối cùng thời điểm, có một cổ lực lượng nháy mắt đánh thẳng tới, đại đạo vòng xoáy đều bị trùng kích được ba động một chút.
 
 	Ở thời điểm này, đại đạo vòng xoáy cuối cùng đem viên này cục đá triệt để tan rã chia lìa, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy đại đạo vòng xoáy bên trong tất cả hắc ám pháp tắc gắn kết lại với nhau, gắn kết thành một cái quái vật, một cái nho nhỏ quái vật.
 
 	Cái này nho nhỏ quái vật thoạt nhìn chỉ lớn chừng quả đấm, toàn thân hắc ám, hình dạng của nó giống như là một cái nho nhỏ bạch tuộc, chỉ có điều, tại trên người của nó cùng trên xúc tu mọc đầy gai ngược.
 
 	"Đây, đây là cái quỷ gì đây." Chứng kiến nhỏ như vậy tiểu chương cá, Ngô Hữu Chính thoáng cái cảm nhận được một cỗ tà ác khí tức, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, dạng này khí tức tà ác nhường hắn sởn hết cả gai ốc, nhường hắn nhịn không được lui về sau vài bước.
 
 	"Đây không phải cái gì đó, chỉ là một sợi cực kỳ yếu ớt thần niệm mà thôi." Lý Thất Dạ chằm chằm vào cái này nho nhỏ bạch tuộc, lạnh nhạt nói.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hai mắt sáng ngời, giống như thần chúc, thoáng cái xuyên thấu hết thảy, đáng sợ ánh mắt nháy mắt khóa lại cái này nho nhỏ hắc ám bạch tuộc.
Kết chương.