Chương 544: Phong bạo sắp tới!

Không gian đột nhiên chấn động, một tia ba động kỳ dị hướng bốn phía lan tràn ra.

Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả trong nháy mắt liền phát giác được dị thường, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Làm sao lại có không gian ba động? ?"

Đám người tâm thần chấn động, trong lòng kinh nghi không chừng.

Không phải là Hắc Ám chủng vào lúc này xâm lấn?

Một loại dự cảm không tốt xuất hiện tại trong lòng bọn hắn.

Dù sao bọn hắn chỉ ở lúc vết nứt không gian xuất hiện, mới nhìn thấy qua không gian ba động phạm vi lớn tương tự.

Mà bây giờ trên Địa Tinh, tình huống sẽ xuất hiện vết nứt không gian, chỉ có Hắc Ám chủng xâm lấn! ! !

Nếu là như vậy, chẳng phải là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Bên này hải thú bạo động còn chưa giải quyết, lại tới Hắc Ám chủng xâm lấn, đây là muốn làm cái gì, thay nhau ra trận sao?

Mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, trong lòng mây đen bao phủ, lúc này lộ ra một bộ dáng dấp thấy chết không sờn.

"Khụ khụ!" Lúc này, một tiếng ho khan tại bên tai mấy người vang lên: "Các ngươi đừng nghĩ nhiều, đây là ta làm ra đến!"

Người nói chuyện tự nhiên chính là Vương Đằng, hắn nhìn thấy biểu lộ của Đạm Đài Tuyền đám người, liền biết bọn hắn khẳng định não bổ cái gì.

Đám người: "..."

Mấy người đều có chút choáng váng, nhìn xem Vương Đằng, đột nhiên phát hiện, không gian ba động này tựa hồ chính là lấy Vương Đằng làm trung tâm hướng bốn phía khoách tán ra.

Cho nên bọn hắn vừa rồi là... Biểu sai tình rồi?

"Ngươi... Có không gian thiên phú?" Giang tổng đốc ánh mắt kinh dị, không khỏi hỏi.

Đạm Đài Tuyền ngược lại là mắt sáng lên, bỗng nhiên nhớ lại lúc trước lúc Tinh Phong thành chiến dịch, Vương Đằng tựa hồ thi triển qua không gian thủ đoạn, cũng dùng cái này đánh chết Tám Tay Ma Tướng.

Như thế nói đến, liền không kỳ quái.

Đối mặt Giang tổng đốc hỏi thăm, Vương Đằng từ chối cho ý kiến, nói ra: "Mấy vị vẫn là lui ra phía sau một ít cho thỏa đáng, tràng diện kế tiếp có thể sẽ tương đối khó lấy khống chế."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Đạm Đài Tuyền hơi biến sắc mặt, lập tức hỏi.

"Cũng không có gì, thử một chút một chiêu mới nghiên cứu ra được." Vương Đằng thanh âm bình thản nói, cũng không chút nào biết liêm sỉ đem không gian phong bạo nạp làm thành quả của bản thân hắn.

Đạm Đài Tuyền mấy người tự nhiên không biết trong đó cong cong quấn quấn, nghe được Vương Đằng lời nói, không khỏi có chút ngạc nhiên, đặc biệt nhìn qua hắn gương mặt bình tĩnh kia, đột nhiên có loại cảm giác...

Tiểu tử này khả năng lại muốn làm ra cái đại sự gì!

Không, hẳn là tự tin chút, đem khả năng bỏ đi, tiểu tử này nhất định phải gây sự!

"Ngươi có nắm chắc không?" Đạm Đài Tuyền nhíu mày, hỏi.

Cho dù Vương Đằng có không gian thiên phú, thế nhưng là hắn cùng Phong Bạo cự viên thực lực chênh lệch cực kỳ to lớn, coi như thi triển ra không gian thủ đoạn, cũng chưa chắc có thể cùng nó chống lại đi.

"Chia năm năm!" Vương Đằng mặt không đổi sắc nói.

Đám người: "..."

Thần mẹ nó chia năm năm, cái này vừa nhìn liền biết không phải trả lời đứng đắn.

Đều loại thời điểm này, có thể hay không đừng da!

Vương Đằng không nói gì, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, lấy hắn làm trung tâm, không gian chấn động càng ngày càng kịch liệt, cái kia từng vòng từng vòng gợn sóng cơ hồ hình thành ba động mắt trần có thể thấy, hướng bốn phía lan tràn.

Đạm Đài Tuyền bọn người khoảng cách quá gần, cảm thụ cực kì chuẩn xác, không gian chấn động, để bọn hắn đều cảm thấy bản thân bất ổn, một cỗ cảm giác nguy cơ cực kì mãnh liệt hiển hiện trong lòng.

Không gian cũng không phải lĩnh vực Võ Giả bình thường có thể chạm đến.

Dù cho Chiến Tướng cấp cường giả, tồn tại có thể đụng chạm đến không gian lĩnh vực, cũng là phượng mao lân giác.

Bây giờ theo không gian chấn động tăng lên, bốn phía nếu như là đột nhiên nứt toác, dù là lấy nhục thân Chiến Tướng cấp bọn hắn, cũng tất nhiên sẽ bị vết nứt không gian xé nát, cho dù bất tử, cũng khó thoát trọng thương hạ tràng.

Mấy người liếc nhau, cuối cùng không thể không thối lui đến đằng sau đi.

Nói đến buồn cười, thân là Chiến Tướng cấp cường giả, bọn hắn tại lúc này thế mà không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể co đầu rút cổ đến hậu phương.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát...

Oanh!

Phong Bạo cự viên cùng Hàn lão đụng chạm, Nguyên Lực ba động càn quét bốn phía, va chạm ra năng lượng bạo tạc đáng sợ.

Khu vực trung tâm nước biển bốc lên, hình thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, dòng nước chảy xiết, nhưng mảy may rung chuyển không được Phong Bạo cự viên cái thân thể khổng lồ kia.

Phong Bạo cự viên múa nham thạch trường côn trong tay, đập về phía Hàn lão, phong bạo cùng lôi đình đồng loạt giáng lâm, uy thế khủng bố.

Hàn lão khóe miệng đã xuất hiện một vệt máu, vết thương cũ của hắn tái phát, một phen kịch chiến kịch liệt, làm hắn không cách nào lại áp chế.

Nhưng hắn gắt gao chống đỡ thân thể, trên thân đao mang bộc phát, đao ý hoành không!

Nhưng mà một khắc sau, đao mang kia lại ngược lại co lại mà quay về, tất cả đao ý quay về thân thể của hắn, nội liễm đến cực hạn, lại so với trước đó càng thêm sắc bén đáng sợ!

Sau lưng Hàn lão đột nhiên thẳng tắp, cả người phảng phất đều hóa thành một thanh tuyệt thế chiến đao.

Trảm!

Một tiếng quát to từ trong miệng hắn truyền ra, vang vọng phương thiên địa này.

Trong chốc lát, thân thể của hắn biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo đao mang phóng lên tận trời, chém về phía Phong Bạo cự viên!

Đao mang cùng nham thạch trường côn va chạm, hết thảy tựa hồ cũng yên tĩnh lại.

Sóng biển ngưng kết, không còn bốc lên, vòng xoáy đình chỉ, không còn chuyển động, hải thú cùng nhân loại xa xa, phảng phất tại giờ khắc này dừng lại.

Keng!

Nhưng vào lúc này, một tiếng kim loại rung đột nhiên truyền ra.

Giữa thiên địa, chỉ có một tiếng thanh âm kim loại này tồn tại, không ngừng chấn động thương khung cùng mặt biển, quanh quẩn không thôi.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, một đạo tiếng nổ kinh khủng rốt cục bộc phát ra.

Năng lượng va chạm mà thành sóng xung kích đem nước biển nổ lên thiên không, khí kình kinh khủng hướng bốn phía cuốn ngược.

Đạm Đài Tuyền bọn người hơi biến sắc mặt, không khỏi hướng về sau rút lui.

Chỉ có Vương Đằng đứng ở phía trước, sóng xung kích kinh khủng oanh kích lấy thân thể của hắn, kình phong mãnh liệt đem hắn quần áo thổi đến bay phất phới, một đầu tóc dài đen nhánh cuồng vũ bất định.

Vương Đằng toàn thân Nguyên Lực phun trào, đem cỗ sóng xung kích này ngăn tại bên ngoài thân thể.

Mà tại trước người hắn, không gian chấn động đã đến cực hạn, bên trong không khí bốn phía đột nhiên truyền ra trận trận thanh âm "Tạch tạch tạch".

Một đoạn thời khắc, không gian quanh thân Vương Đằng bỗng nhiên vỡ ra từng đầu khe hở đen nhánh thâm thúy, tại sau cái khe hở kia, là hư vô sâu không thấy đáy!

Một cỗ hư vô chi phong từ sau cái khe hở này thổi ra, tựa hồ dưới cỗ lực lượng nào đó dẫn dắt, tại bốn phía Vương Đằng vờn quanh.

Cái hư vô chi phong kia tốc độ lúc bắt đầu cực chậm, nhưng lại dần dần chuyển nhanh, lấy một loại tốc độ mắt trần có thể thấy hình thành kình phong mãnh liệt.

Nó nhanh chóng xoay tròn, để không gian bốn phía hoàn toàn tan vỡ, hình thành một mảnh hư vô kinh khủng.

Một trận phong bạo đang sinh ra!

Mà thân ảnh Vương Đằng cũng rốt cục hoàn toàn biến mất tại bên trong phong bạo xoay tròn!

Đạm Đài Tuyền bọn người lập tức cảm giác được một cỗ hấp lực đáng sợ từ phía trước truyền đến, chẳng những thân thể không ngừng được hướng phía trước trượt tới, ngay cả huyết dịch cùng Nguyên Lực trong cơ thể cũng là ngo ngoe muốn động, phảng phất muốn phá thể mà ra, mấy người đều hoảng sợ, vội vàng hướng về phía sau thối lui.

Trước đó bọn hắn đã lui ra một khoảng cách, nhưng giờ phút này cảm giác rõ ràng không đủ.

"Mau lui lại!"

Cùng lúc đó, bọn hắn càng là hướng về binh sĩ nhân loại phía sau quát to.

Trên ba ngọn núi lớn, giờ phút này còn có không ít binh sĩ, bọn hắn cũng là cảm thấy hấp lực cực kì mãnh liệt, cây cối bốn phía toàn bộ hướng phía phía trước đổ xuống, vô số đá vụn càng là chuyển động...
Kết chương.