Chương 586: Thí

	2022-06-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 585: Thí

	"Đại thắng a!"

	Tiễu trừ tàn quân về sau, Hàn Kỷ vậy hưng phấn không thôi.

	Lão tặc cười nói: "Hàn tiên sinh không phải nói dưỡng khí công phu sao? Như thế nào như thế không bình tĩnh?"

	Hàn Kỷ nhìn hắn một cái, chỉ chỉ gương mặt."Thủy sắc không sai."

	Lão tặc sờ sờ có chút phát nhiệt gương mặt, "Lão phu khí sắc không tệ a!"

	Trương Hủ thản nhiên nói: "Thủy sắc tốt, nói là nữ tử!"

	"Thảo! Người đọc sách mắng chửi người không nhả chữ thô tục!" Lão tặc lộ vẻ tức giận đạo.

	Nhưng chợt vừa cười lên, "Trận chiến này trước, lão phu còn lo lắng Bắc Liêu quân sẽ như thế nào cường đại, không nghĩ tới a! Ha ha ha ha!"

	Dương Huyền xuống ngựa, đang nhìn phương bắc. . . Truy binh lần lượt trở lại rồi.

	Mỗi cái trở về tướng sĩ nhìn thấy hắn đều chắp tay, không dùng ngôn ngữ, trong mắt vui vẻ cùng buông lỏng, cùng với sùng kính, đều thuyết minh một trận chiến này là như thế nào kịp thời.

	Lão tặc nói: "Lão phu coi là, đánh tan Ngự Hổ bộ không đến đây chiến trọng yếu."

	Lão tặc cảnh giới tăng lên. . . Hàn Kỷ nói: "Ngự Hổ bộ xương khô trong mộ thôi, tùy thời đều có thể diệt. Có thể Đàm châu Bắc Liêu quân lại là ta Trần châu đại địch.

	Những năm này hai bên một mực không thế nào chém giết qua. Có thể Bắc Liêu cường đại suy nghĩ vẫn luôn tại, các tướng sĩ không nói e ngại, nhưng lại cũng khẩn trương. Trận chiến này về sau, ta quân lại lần nữa đối mặt Bắc Liêu quân, làm không sợ hãi!"

	"Đây chính là trận chiến này lớn nhất ích lợi!"

	Lâm Phi Báo cùng với Trương Hủ thấp giọng nói chuyện.

	"Như thế nào?"

	"Các huynh đệ chú ý một phen, trong quân tướng sĩ bây giờ đối lang quân kính như thần minh."

	"Tốt!" Lâm Phi Báo khó được tinh thần phấn chấn thời điểm, "Như thế, căn cơ liền kiên cố rồi."

	Trương Hủ hút hút cái mũi, "Thật khó a!"

	"Khó khăn đường đi thông, mới là nhất ổn!" Lâm Phi Báo thấp giọng nói: "Lúc trước bệ hạ liền bởi vì thân tình nguyên nhân, không có trắng trợn khuếch trương thế lực của mình, đến mức một khi bị hãm hại, vậy mà. . . Lang quân bây giờ có Trần châu một chỗ làm căn cơ. . ."

	"Còn có thảo nguyên!" Trương Hủ nói: "Chớ xem thường thảo nguyên, thảo nguyên có thể sản xuất tốt nhất chiến mã, cùng với vô số dê bò."

	"Dĩ vãng một mực không dám hướng thảo nguyên phát triển, chính là lo lắng Đàm châu Bắc Liêu quân sắc bén, trận chiến này về sau, Trần châu cũng có thể chăm ngựa rồi!"

	Phía trước, Dương Huyền nghe trận chiến này thu hoạch, trở lại nói: "Các ngươi coi là trận chiến này là vì Ngự Hổ bộ?"

	Đám người khẽ giật mình.

	"Chẳng lẽ không phải?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải. Chương Truất, chó hoang nhân vật, cũng đáng khi ta năm lần bảy lượt bố trí? Trận chiến này từ đầu tới đuôi, mục tiêu của ta chính là Đàm châu viện quân!"

	Lão tặc tay cầm sách, hô to một tiếng: "Lão phu minh bạch rồi!"

	Vương lão nhị tại bổ sung thịt khô, "Ngươi minh bạch cái gì?"

	Lão tặc một bên ghi chép, vừa nói: "Lang quân lần thứ nhất xuất thủ là gióng trống khua chiêng làm người tại Ngự Hổ bộ tin đồn, sau đó Trần châu quân nghỉ ngơi, lương thảo tập kết, đây chính là muốn xuất binh bộ dáng.

	Chương Truất bị lừa rồi, vội vàng cầu viện. Viện quân vừa đến, lại phát hiện là lừa gạt, thế là Đàm châu cùng Chương Truất liền sinh ra khập khiễng.

	Lần này lại lần nữa xuất kích, Chương Truất cầu viện, lão phu dám đánh cược, Hách Liên Vinh đến tin tức, tất nhiên sẽ cảm thấy lang quân lần này tất nhiên muốn tiêu diệt Ngự Hổ bộ, thế là mới phát động rồi tinh nhuệ. . ."

	Vương lão nhị nhai lấy thịt khô, "Đồ công, hắn nói ta nghe không hiểu."

	Đồ Thường vội ho một tiếng, "Lần thứ nhất lừa gạt rất là trịnh trọng hắn sự, lần thứ hai xuất binh, vô luận là Chương Truất hay là Hách Liên Vinh, đều muốn lấy lang quân hưng sư động chúng như vậy, thủ đoạn chồng chất, như vậy, trận chiến này tất nhiên là không diệt Ngự Hổ bộ không thu binh. . .

	Hai bên đều như vậy cho rằng, ai có thể nghĩ lang quân nhìn chằm chằm lại là Đàm châu viện quân."

	"Giương đông kích tây!"

	Lão tặc ghi chép.

	"Không, lang quân đem nó gọi là vây điểm đánh viện binh."

	Lão tặc tỉ mỉ suy nghĩ thật lâu, "Diệu a!"

	"Lên đường!"

	Đại quân nghỉ ngơi một lát, lại lần nữa lên đường.

	. . .

	Ba ngàn viện quân chạy tới Ngự Hổ bộ.

	"Người đâu?"

	Viện quân tướng lĩnh nhìn xem trống rỗng vương đình trước, gầm thét: "Chương Truất, cam ny nương, lại mẹ nó lừa gạt a ca!"

	Hắn gầm thét có chút không thích hợp nhân, người bên cạnh thấp giọng nói: "Nhìn!"

	Tướng lĩnh chậm rãi nhìn lại, chỉ thấy mặt đất bóng đêm không đúng lắm.

	"Là máu!"

	Đại địa hấp thu máu tươi về sau, nhan sắc nhìn xem có chút quỷ dị.

	"Đây là chết rồi bao nhiêu người?"

	Tiến vào vương đình, bên tai đều là khóc thét âm thanh.

	Từng cỗ thi hài dừng ở bên ngoài, người chết gia quyến đờ đẫn nhìn xem bọn hắn, không có e ngại, không có cảm kích.

	"Thảm liệt!"

	Tướng lĩnh thở dài.

	Vương Trạm tới đón, nói: "Đại chiến sau bốn ngày, Dương cẩu biết được viện quân hôm nay có thể đến, cho nên buổi sáng vứt bỏ doanh mà chạy."

	"Hắn ngược lại là giảo hoạt!"

	Tướng lĩnh cảm thấy đi không một chuyến có chút uể oải, "Ta chờ đợi cùng Dương cẩu chém giết đã lâu, đáng tiếc!"

	Vương Trạm nhìn ba ngàn tuy nói mỏi mệt, nhưng lại phá lệ hung hãn viện quân, biết được lời này không uổng.

	Vương trước trướng, bọn hộ vệ ngay tại thu thập tiền tài.

	Ban thưởng là cho, bất quá, đại bộ phận tiền tài bị thu lên.

	Trận chiến này về sau, Chương Truất thế lực tại Ngự Hổ bộ độc đại, cho nên, không ai dám chất vấn hắn bực này tham lam, lại bội bạc cử động.

	"Trong tay có quân đội, có tiền tài mới là Khả Hãn, không có những này, đó chính là dê bò , mặc người chém giết!"

	Chương Truất đứng phía sau hơn mười hảo thủ.

	Tướng lĩnh hỏi một phen trận chiến này trải qua về sau, hỏi: "Có từng phái người truy kích?"

	Chương Truất lắc đầu, "Thám báo ngược lại là có, truy kích, lực có chưa đến."

	Tướng lĩnh nghĩ tới lúc trước thấy thảm trạng, trong lòng không nhịn được âm thầm thở dài, nhưng lại lạnh lùng nói: "Khiếp nhược!"

	Lần này Tiêu Mạn Diên mục tiêu là chơi chết Chương Truất, nhưng hiển nhiên Chương Truất đã sớm chuẩn bị.

	Việc này, có chút phiền phức rồi.

	Tướng lĩnh ánh mắt lấp lóe, Chương Truất thấy cũng không vạch trần, chỉ là trong lòng cười lạnh.

	Lập tức giết dê bò, một phương diện xem như khánh công, một mặt là chi viện quân đón tiếp.

	Chương Hào không thế nào ăn.

	Chương Truất hôm nay hào hứng khá cao, rượu đến chén làm, không bao lâu liền say mê. Đứng lên nói: "Lần này, may mắn Đại Liêu viện quân kịp thời đuổi tới, dọa đi rồi Dương cẩu!"

	Tướng lĩnh mỉm cười.

	"Lần này, ta Ngự Hổ bộ dũng sĩ hung hãn không sợ chết, để Dương cẩu vì đó sợ hãi!"

	Chuyện cũ đã qua, người sống vẫn như cũ phải vì còn sống mà cố gắng.

	"Sau trận chiến này, nghĩ đến Đàm châu sẽ đem Dương cẩu coi là đại địch, sau đó công phạt!"

	Chương Truất nhìn xem tướng lĩnh.

	Đây là muốn chứng thực!

	Nhưng đây cũng là Hách Liên Vinh ý nghĩ.

	Giờ phút này cho những người này trống cái kính đến cũng không tệ, tướng lĩnh gật đầu."Đúng là như thế, viện quân một vạn thiết kỵ cách nơi này không xa, đại quân tập kết, lập tức xuất binh Trần châu!"

	"Tốt!"

	"Giết Dương cẩu!"

	"Giết Dương cẩu!"

	Tiếng hoan hô truyền khắp vương đình.

	Chương Truất hồng quang đầy mặt giơ tay lên, "Giết. . ."

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên truyền đến.

	Chương Truất đặt chén rượu xuống nhìn lại, mấy kỵ đuổi tới, xuống ngựa, cầm đầu quân sĩ quỳ xuống, "Khả Hãn, chúng ta một đường thám báo, vẫn chưa phát hiện rút lui Đường quân!"

	"Đây là. . ."

	Chương Truất khẽ giật mình.

	"Viện quân đến rồi!"

	Bên ngoài có người reo hò.

	Lập tức, tất cả điểm khả nghi đều tiêu tán.

	"Viện quân đến, Dương cẩu liền xem như giết trở lại đến vậy không sợ!"

	Dày đặc tiếng vó ngựa càng ngày càng gần.

	"Đi nghênh nghênh!" Chương Truất nói, đồng thời cho Vương Trạm một cái ánh mắt, ám chỉ hắn đề phòng.

	Đám người mới vừa đi không đến trăm bước, liền nghe đến tiếng thét chói tai.

	"Không đúng, là. . . là. . . Đường quân!"

	Chương Truất thân thể chấn động, "Đi xem một chút!"

	Đám người lên ngựa vọt tới vương đình biên giới.

	Rậm rạp chằng chịt kỵ binh ngay tại tới gần.

	"Là cờ chữ Dương!"

	Có người hô.

	Chương Truất nhe răng cười, "Tập kết! Tụ họp lại, cuốn lấy hắn , chờ đợi viện quân đuổi tới!"

	Viện quân tướng lĩnh cười lạnh, "Không phòng được, thả hắn tiến đến, chỉ cần cuốn lấy hắn một khắc đồng hồ!"

	Bên người có người nói: "Theo lý, nên đến rồi nha!"

	Dựa theo cước trình, Tiêu Mạn Diên suất lĩnh chủ lực nên đến.

	Vương đình bên trong, vừa buông lỏng các dũng sĩ bị lại lần nữa tập kết.

	Có thể giờ phút này sĩ khí lại ngã vào đáy cốc. . . Đại chiến về sau, Chương Truất tuyên bố đại thắng, cho nên tất cả mọi người buông lỏng, mấy ngày nay đại chiến mỏi mệt để bọn hắn thể xác tinh thần đều mệt, không ai nguyện ý lại đi chém giết.

	Chỗ chết người nhất chính là, Chương Truất đổi ý, những cái kia chuẩn bị dùng cho thưởng công tiền tài chỉ lấy ra ba thành, còn dư lại bị hắn thu về.

	Các dũng sĩ không cam lòng, nhưng lại không dám chất vấn, lại không dám phản kháng.

	Nhưng, oán khí lại càng tích càng nhiều.

	"Đường quân đến rồi!"

	"Nhìn, là Vương lão nhị!"

	Vương lão nhị đơn kỵ lao đến, phía sau là một chuỗi đầu người.

	Hắn giục ngựa chuyển hướng, chặt đứt dây thừng.

	Đầu người bay tiến đến.

	"Là. . . Là Đại Liêu người!"

	Có người nhặt lên một cái đầu người nói.

	Một đội kỵ binh xông lại, ném từng mặt cờ xí.

	Trong đó, lại có Tiêu Mạn Diên đại kỳ.

	"Viện quân thất bại!"

	Giờ phút này, ngay cả ngu xuẩn nhất người đều minh bạch, Dương cẩu không phải chạy trốn, mà là đi phục kích viện quân.

	"Xuất kích!"

	Quân địch sĩ khí mất sạch, Dương Huyền phất tay.

	"Xuất kích!"

	Đường quân quy mô tiến công.

	Chỉ là một đột kích, liền kích phá vội vàng xây dựng phòng ngự.

	Ba ngàn Bắc Liêu viện quân giờ phút này ngay tại trong lúc bối rối, Tiêu Mạn Diên binh bại , tương tự cho bọn hắn đả kích nặng nề.

	Ứng đối ra sao?

	Lĩnh quân tướng lĩnh do dự mãi, khi thấy phía trước Ngự Hổ bộ phòng tuyến sụp đổ lúc, hắn hô: "Rút! Về Đàm châu!"

	Ba ngàn cưỡi không đủ để vãn hồi bại cục, mấu chốt là, hắn không muốn vì Chương Truất bán mạng.

	"Ngự Hổ bộ, xong!"

	Binh bại như núi đổ nói chính là thời khắc này Ngự Hổ bộ.

	Bốn ngày trước hung hãn không sợ chết, giờ phút này không còn sót lại chút gì.

	"Quỳ xuống không giết!"

	Đường quân tại chiêu hàng, những cái kia đầy bụng oán khí các dũng sĩ xuống ngựa vứt bỏ đao, quỳ gối bên cạnh.

	Có người hô: "Dương cẩu. . . Dương sứ quân cần phải xây tháp đầu người?"

	"Chiêu hàng!"

	Một cái Đường quân gầm thét!

	"Có thể sống!"

	Từng bầy Ngự Hổ người quỳ xuống, những cái kia dân chăn nuôi càng đơn giản, ngay tại cửa nhà quỳ xuống, một nhà già trẻ đều ở đây.

	Chương Truất bị che chở về sau rút.

	"Đằng sau có Đường quân!"

	Nghỉ ngơi dưỡng sức năm ngàn Đường quân đột nhập vương đình, cắt đứt ba ngàn viện quân cái đuôi, cắt đứt Chương Truất chạy thục mạng lộ tuyến.

	Vòng vây, tạo thành.

	"A muội!"

	Chương Hào vọt vào trong nhà.

	Chương Nguyệt có chút bối rối.

	"Dương Huyền chiêu hàng, nhớ lấy ta, đúng, trên mặt bôi đen một chút!"

	Chương Hào một phen bàn giao, vừa định ra ngoài, lại trở lại nhìn xem nàng, thật lâu cười nói: "A muội, phải thật tốt."

	Chương Nguyệt hỏi: "Ngươi đi đâu?"

	"Có người thiếu nợ ta nợ, ta đi đòi nợ!"

	Chương Nguyệt khẽ giật mình, Chương Hào đã liền xông ra ngoài.

	Chương Nguyệt vọt tới bên ngoài, liền gặp được Chương Hào tại hò hét loạn cào cào trong đám người hướng vương trướng chạy tới.

	Nàng trở lại trong trướng bồng.

	Dùng tro tàn bôi đen mặt mình, lại đem tay cũng làm bẩn thỉu. Trong lúc vô tình, nàng nhìn thấy lá thư này.

	Kia là Chương Hào lưu cho nàng.

	Nói là Đường quân lúc đến giao cho bọn hắn.

	Chương Nguyệt nghĩ nghĩ, đem thư tín mở ra.

	Chữ rất quen thuộc.

	Phía trước nói tới bọn hắn một nhà tử tao ngộ. . .

	—— mẫu thân ẩn nhẫn, chỉ vì lúc đó chúng ta huynh muội còn trẻ con.

	Nhìn đến đây, Chương Nguyệt trong mắt không nhịn được nhiều hận ý.

	"Tên súc sinh kia!"

	—— ta từ năm tuổi thì liền hiểu mẫu thân khổ, mẫu thân nói, không có năng lực kêu to sẽ chỉ rước lấy tai hoạ, là chuyện vô bổ, thế là, ta liền đem hận ý ngập trời nhịn được.

	—— mười một tuổi lúc, mẫu thân đi hầu hạ tên súc sinh kia, thứ hai rạng sáng, trở về lại là thi hài, mình đầy thương tích. Một khắc này, ta phát thề muốn chơi chết hắn!

	—— bởi vì ta huynh muội chính là Đại Đường nữ tử xuất ra, cho nên vô pháp đạt được trọng dụng. Ta liền khúc ý nịnh nọt, lấy lòng Chương Truất. . .

	"A huynh!" Chương Nguyệt chấn động trong lòng.

	—— Chương Truất bên người có hảo thủ, ta nghĩ hành thích, nhưng có một lần nhìn thấy thích khách đâm giết Chương Truất, kia thân thủ so với ta tốt gấp trăm lần, vẫn như cũ bị một đao chém giết.

	—— ta nịnh nọt lấy lòng Chương Truất, đến không ít tiền tài, ta dùng tiền tài cùng người mua tu luyện biện pháp, rất thô ráp, ta cảm thấy lấy không cách nào làm cho ta trở thành hảo thủ.

	—— sau này ta liền nghĩ một cái biện pháp, đã tu luyện không cách nào làm cho ta trở thành hảo thủ, như vậy cung tiễn đâu? Có thể Chương Truất không cho phép người cầm cung tiễn tiếp cận. Mười hai tuổi lúc, ta cố ý xuống ngựa té gãy tay trái ngón cái, như thế, vô pháp luyện tập cung tiễn.

	"A huynh!"

	Chương Nguyệt che miệng.

	—— nhưng ta có thể luyện phi đao a!

	Chương Nguyệt nhìn về phía nhà bên trong thớt.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, trong nhà thớt liền thường xuyên bị Chương Hào đâm đến nơi đều là vết đao.

	Chương Nguyệt nghĩ tới những cái kia vết đao, càng đi về phía sau, lại càng hướng trung gian tập trung. Cuối cùng, cơ hồ chính là một điểm.

	Chương Nguyệt thấy được cuối cùng.

	Nàng hai mắt đẫm lệ mông lung, ánh mắt có chút mơ hồ. Lau đi nước mắt về sau, nàng nghẹn ngào nhìn xuống.

	—— a muội, ta đi!

	"A huynh!"

	Chương Nguyệt liền xông ra ngoài.

	Giờ phút này bên ngoài rối bời, rất nhiều người dẫn theo đao không có đầu như con ruồi chạy loạn, chém lung tung.

	Chương Hào đã đến ngoài vương trướng.

	Chương Truất không có ở, hộ vệ cũng không còn tại.

	Chương Hào bắt lấy một người quân sĩ quát hỏi, "Khả Hãn đâu?"

	Quân sĩ giãy dụa, "Khả Hãn chạy trốn."

	Chương Hào thất vọng buông tay ra.

	"Đường quân sắp tới."

	Chương Truất bị hơn mười người vây quanh chạy về.

	"Thập ngũ lang!"

	Trưởng tử Chương Đức mắng: "Tiện nhân, ngươi đến làm gì?"

	Chương Hào ánh mắt vượt qua hắn, nhìn chăm chú vào Chương Truất.

	"Ta tới, giết người!"

	Chương Truất cơ hồ là theo bản năng hô: "Chơi chết hắn!"

	Ngũ tử Chương Lực cười gằn nói: "Đại Đường người hậu đại, quả nhiên rắp tâm bất lương, đại huynh, giết hắn!"

	Chương Đức nâng đao, "Ngay cả cung tiễn đều không thể luyện tập phế vật, hôm nay liền để cho ta kết liễu ngươi!"

	Chương Hào thủ hạ rủ xuống, một thanh phi đao rơi vào lòng bàn tay.

	Phất tay.

	Chương Đức thân thể lung la lung lay.

	Chương Lực hô: "Đại huynh, ngươi còn chờ cái gì?"

	Bình!

	Chương Đức bổ nhào.

	"Hắn giết đại huynh!"

	Chương Lực hô.

	Chương Hào đón.

	Chương Lực không thấy được Chương Hào xuất thủ, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi lại dám đánh lén đại huynh! Đồ chó chết, ta tươi sống kéo chết ngươi!"

	Chương Hào nói: "Ngươi ức hiếp ta huynh đệ nhiều năm."

	"Thì tính sao?" Chương Lực mắng: "Tiện nhân, ngươi mẹ là một tiện nhân, ngươi. . ."

	Lợi mang lóe qua.

	Chương Lực một tay che lấy cổ họng, một tay chỉ vào Chương Hào.

	Chương Truất khẽ giật mình.

	"Một năm kia, ta mai táng mẹ."

	Chương Hào tay khẽ động, một cái nhào lên hộ vệ che ngực đổ xuống.

	"Hắn phi đao!" Có người kinh hô.

	Cái này tại chỗ trong mắt mọi người phế vật, giờ phút này lại một đao giết một người.

	"Ta tại mẹ trước mộ phần phát thề, đời này tất nhiên muốn tự tay giết ngươi." Chương Hào tay lại lần nữa khẽ động.

	Hắn tay tại trên lưng một vệt, trong tay liền có thêm một thanh phi đao.

	Tay khẽ động.

	Thì có một người đổ xuống.

	Phi đao nhanh kinh người.

	Hắn suy nghĩ trong vòng mấy năm hơi thở, cuối cùng suy nghĩ ra đem nội tức cùng phi đao kết hợp thủ pháp.

	Hôm nay tiểu thí ngưu đao.

	Tay phải của hắn không ngừng huy động, bọn hộ vệ từng cái đổ xuống.

	Chương Truất cười gằn nói: "Tiện nhân chi tử chính là tiện nhân! Bản hãn là ngươi cha đẻ. Nghịch tử! Tiện nhân! Ngươi nghĩ làm gì? Ngươi dám làm gì?"

	Chương Hào tay khẽ động, cuối cùng một thanh phi đao nơi tay.

	"Ta tới, giết cha!"

	Đao quang nhanh như tia chớp lướt qua.

	. . .
Kết chương.