Chương 448 : Trùng hợp như vậy, ta cũng là kiếm khách (2).
Hồ Hàm đã trúng một quyền về sau, cười ha ha, "Con quỷ nhỏ gãi ngứa ngứa không thành. . ."

	Sau đó Hồ Hàm cười không xuất khẩu rồi.

	Một quyền đến, từng quyền đến.

	Xu thế như thác nước bay chảy nước ba nghìn thước.

	Hồ Hàm chẳng qua là từng quyền từng quyền ứng đối qua, hai người thân ảnh phiêu hốt bất định, con đường gió tuyết tuôn ra.

	Dù là thật sự là giấy Kim thân cảnh, đó cũng là khinh thường một quốc gia giang hồ Kim thân cảnh!

	Bảy tám quyền sau đó, Hồ Hàm cái trán lấm tấm mồ hôi.

	Mười một quyền về sau, Hồ Hàm chẳng những mồ hôi đầm đìa, khóe miệng đã chảy ra vết máu.

	Mà cái kia ra quyền một lần nhanh hơn một lần người trẻ tuổi, như trước không hề khí cơ suy kiệt, đều muốn dừng tay dấu hiệu.

	Không nghẹn khuất Hồ Hàm, đường đường bảy cảnh vũ phu, dứt khoát buông tha cho đánh trả ý niệm trong đầu, cương khí trải rộng kinh mạch toàn thân, bảo vệ các đại mấu chốt khiếu huyệt, tùy người trẻ tuổi này tiếp tục ra quyền, quyền ý có thể bền bỉ, thế nhưng là vũ phu một cái thuần túy chân khí, cuối cùng có cuối cùng kiệt quệ thời điểm, đến lúc đó là Hồ Hàm một quyền đưa ra thời cơ tốt nhất.

	Nhưng mà Hồ Hàm lại nghe đến sau lưng xa xa, cái kia Tằng tiên sinh chợt quát một tiếng, "Hứa tướng quân, nhanh chóng trợ giúp Hồ Hàm cắt ngang người này quyền ý!"

	Họ Hứa võ tướng nhíu mày, rồi lại không có chút gì do dự, giục ngựa lao ra.

	Hắn có thể bị nói thành là Thạch Hào quốc ngựa chiến người thứ nhất, ngồi trên lưng ngựa, cầm trong tay trường sóc, chiến lực trác tuyệt, không phải bình thường ý nghĩa người luyện võ.

	Hồ Hàm lúc trước sở dĩ nguyện ý cùng người này sánh vai cùng, còn cười cười nói nói, đương nhiên đây mới là căn bản nguyên do, hết thảy dựa vào bản lĩnh thật sự nói chuyện.

	Về phần cái kia Thạch Hào quốc truyền khắp triều đình và dân gian "Hoành sóc phú thi lang", nguyên ở người này lần thứ nhất vào cung yết kiến hoàng đế thời điểm, đặc biệt chỉ cho phép tùy thân mang theo trường sóc tiến vào hoàng cung, sau đó đang tại võ đủ loại quan lại trước mặt, tại ngày đó triều hội khâu cuối cùng, hoàng đế bệ hạ đúng là sai người dắt tới một thớt chưa thuần phục liệt mã, lại để cho hắn cưỡi ngựa cầm trường sóc, tại một khối dài mảnh phiến đá, lấy trường sóc phong nhọn, viết một quyển sách Thạch Hào quốc đại nho truyền thế từ phú, hơn nữa phải là giục ngựa liên tục, nếu không cũng bị đoạt đi cái kia tổ truyền trường sóc, hơn nữa trục xuất biên quân. Nếu là làm thành rồi, sâu sắc có phần thưởng, chính tứ phẩm võ huân viên chức!

	Cuối cùng hắn một triều thành danh cả nước biết.

	Đem cái kia trường sóc nhẹ nhàng buông, quỳ xuống đất dập đầu, tại bậc thang dưới đáy, hướng vị kia hoàng đế bệ hạ khấu tạ long ân.

	Lúc ấy trẻ tuổi võ tướng, toàn thân run rẩy, ngôn ngữ kích động.

	Tất cả mọi người cảm thấy cái này võ vận hưng thịnh người trẻ tuổi, là cảm động đến rơi nước mắt được không thể ức chế.

	Hoàng đế bệ hạ mặt rồng cực kỳ vui mừng, chính miệng ban thuởng "Hoành sóc phú thi lang" danh xưng.

	Nhưng mà hắn những năm này, vẫn đối với này phẫn hận bất bình, coi là cuộc đời lớn nhục!

	Tổ tông bốn đời, một cái nhuộm dần vô số địch nhân máu tươi trường sóc, lần lượt phụ truyền con cái, vậy mà giao cho tay hắn về sau, luân lạc tới không khác nữ tử lấy may vá thêu hoa tình trạng!

	Hắn Hứa Mậu, nhiều thế hệ trung liệt, tổ tông đám hùng hồn chịu chết, sa trường chi, chưa từng bất luận cái gì reo hò khen hay cùng tiếng vỗ tay, hắn Hứa Mậu há lại một gã lấy lòng mọi người đào kép!

	1 người 1 ngựa một giáo, xung phong liều chết đứng lên, lại có sơn băng địa liệt sa trường khí thế.

	Tuy rằng Trần Bình An cùng Hồ Hàm hai người thân ảnh quấn quanh, thế nhưng là Hứa Mậu mũi sóc chỉ, vẫn là vừa đúng chỉ hướng Trần Bình An đưa ra thứ mười hai quyền sau cái cổ.

	Trần Bình An không hề miễn cưỡng đưa ra tiếp theo quyền Thần nhân lôi cổ thức.

	Đây hết thảy đều tại đoán trước chi.

	Không phải là kỵ tướng trường sóc đi đến, là tên kia người đàn ông trung niên trường kiếm.

	Trần Bình An chẳng qua là một chưởng đem cái kia tạm thời không có gặp vết thương trí mệnh Hồ Hàm, lấy được thân hình lảo đảo, vừa vặn ngăn trở cái kia một con võ tướng trường sóc mũi nhọn, chính mình tức thì lướt ngang mấy bước.

	Hứa Mậu cổ tay hơi hơi vặn chuyển, thiếu chút nữa muốn đem Hồ Hàm xuyên thành mứt quả cái kia trường sóc, mũi sóc khó khăn lắm từ người sau dưới nách đâm cái không.

	Trần Bình An một cước trùng trùng điệp điệp đạp địa phương.

	Mặt đất chi, Trần Bình An phạm vi bảy tám trượng bên trong, trong nháy mắt tuyết đọng bay lên.

	Hứa Mậu hầu như trong nháy mắt lập tức nhắm mắt lại.

	Bỗng nhiên mở mắt, trường sóc giơ lên cao cao, một gai mà đi.

	Trường sóc trầm xuống.

	Một cái màu xanh thân ảnh giẫm phải trường sóc, vừa trượt hạ xuống, một cái lên gối, đem Hứa Mậu từ lưng ngựa va chạm bay rớt ra ngoài.

	Chẳng qua là Hứa Mậu gắt gao nắm lấy trường sóc, không có buông tay, nôn ọe ra một ngụm máu tươi, Hứa Mậu đứng lên, lại phát hiện người kia đứng ở chính mình tọa kỵ lưng ngựa, cũng không thừa dịp hơn hẳn truy kích.

	Hứa Mậu lúc này mới nhìn về phía cái kia bứt ra rời xa chiến trường Hồ Hàm, nổi giận nói: "Hồ Hàm! Là ta cứu ngươi thoát ly khốn cảnh, ngươi rồi lại khoanh tay đứng nhìn, cố ý hại ta? !"

	Trần Bình An không có nhìn về phía Hứa Mậu, mà lại là nhìn về phía xa hơn chỗ Hàn Tĩnh Tín cùng vị kia kiếm khách trung niên, cười nói: "Khuyên các ngươi còn là đừng hy vọng hắn, một cái đã dọa phá gan giấy Kim thân cảnh, không đáng tin cậy đấy."

	Hàn Tĩnh Tín sắc mặt có chút ngưng trọng, Hứa Mậu cùng Hồ Hàm đều thất bại xuống trận đã đến? Hai lần từng đôi chém giết, phân biệt thua đối phương, đây không phải là đáng sợ, sợ chính là cho người trẻ tuổi kia thiết yếu hại, Hứa Mậu đã cùng Hồ Hàm dậy rồi khoảng cách, một khi Hồ Hàm quả thật không còn tông sư viên kia võ gan, kế tiếp trận này khung còn thế nào đánh, chẳng lẽ dựa vào bên người cái này Tằng tiên sinh? Ngược lại là Hồ Hàm Hứa Mậu càng đáng tin, thế nhưng là Hàn Tĩnh Tín có chính mình bàn tính, Tằng tiên sinh hoặc là giải quyết dứt khoát, đánh chết người nọ, nếu không không muốn ra tay, gắt gao bảo vệ chính mình cũng được.

	Tằng tiên sinh không ra tay, tình thế lại không xong, cũng còn có vòng qua vòng lại chỗ trống, một khi Tằng tiên sinh ra tay mà lại bị thua, đến lúc đó chẳng lẽ còn muốn chính mình đi làm cho người ta chịu nhận lỗi?

	Vậy cũng phải người ta nguyện ý cho mình tu sửa quan hệ cơ hội a.

	Nghe nói có chút để tâm vào chuyện vụn vặt núi tu sĩ, khởi xướng ngoan, vì cái gì đại đạo, đó là danh xứng với thực lục thân không nhận.

	Tằng tiên sinh nói khẽ: "Điện hạ, ta nếu như không ra tay, nhân tâm tản ra, muốn mặc người chém giết, ra tay, mới có thể lại để cho Hồ Hàm, Hứa Mậu cùng một chỗ, cùng ta liên thủ vây giết người này. Chẳng qua có một điều kiện tiên quyết, ta không thể một chiêu bị thua."

	Hàn Tĩnh Tín dáng tươi cười gượng ép, "Tằng tiên sinh nói đùa."

	Hứa Mậu lui về cưỡi đội làm, thay đổi một thớt chiến mã cưỡi, mặt phẫn uất dị thường.

	Hồ Hàm ngược lại là cũng muốn trở về, nhưng mà khi hắn vừa muốn có chỗ động tĩnh, người trẻ tuổi kia quay đầu nhìn về phía hắn.

	Hồ Hàm giống như thực cho dọa cho bể mật gần chết, hậm hực ở lại tại chỗ.

	Trần Bình An ngược lại là cảm thấy Hồ Hàm cũng tốt, Hứa Mậu cũng được, cũng không có đơn giản như vậy.

	Chẳng qua là thế cục vi diệu, người người giấu dốt, đều không quá nguyện ý ra lực lượng lớn nhất.

	Xem ra Hàn Tĩnh Tín dưới trướng cái này chi cưỡi đội quân tâm, tương đối đáng giá nghiền ngẫm.

	Vị kia hầu như chưa bao giờ xuất hiện kiếm kiếm khách trung niên chậm rãi cưỡi ngựa mà ra.

	Hai cưỡi cách xa nhau hơn ba mươi bước.

	Thủy chung đứng ở lưng ngựa Trần Bình An hỏi: "Tiên sinh không phải là kiếm tu, là kiếm sư?"

	Kiếm khách trung niên lắc đầu, "Tuyệt đối không đảm đương nổi tiên sinh xưng hô, ta họ Tằng, lăn lộn giang hồ đấy. Ở đâu có cơm ăn, đi nơi nào ăn xin ăn."

	Nam nhân cười nói: "Kế tiếp khả năng không nói đạo nghĩa rồi."

	Trần Bình An một tay sau lưng, một tay mở ra trong lòng bàn tay, "Tự tiện."

	Người nọ nhìn về phía Hồ Hàm, "Khẩn cầu cùng ta cùng Hứa tướng quân, ba người tạm thời dứt bỏ khúc mắc, chân thành hợp tác, cùng một chỗ giết địch."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như tiền bối cũng là thuần túy vũ phu, nên đã nhìn ra, các ngươi vị này Kim thân cảnh vũ phu, so sánh hạc giữa bầy gà, chính thức vũ phu, là liều mạng một hơi, cứng rắn đem tâm cảnh của mình cất cao, đối mặt dù là cao hơn chính mình một cảnh địch nhân, không sợ chút nào, phân sinh tử phân sinh tử. Hắn khen ngược, nội tình không kém nói, còn kém cái kia khẩu khí, ưa thích đem mình kéo thấp tầng một cảnh giới, đi theo người chém giết, các ngươi Thạch Hào quốc giang hồ, thật là có thú. Nếu như không trùng hợp người này vừa lúc là Thạch Hào quốc giang hồ đầu chiếc ghế tựa, đoán chừng hắn tại thế hệ một ngày, toàn bộ Thạch Hào quốc giang hồ cũng bị hắn liên lụy một ngày."

	Hứa Mậu khóe miệng nhếch lên.

	Tựa hồ nhận thức lời nầy.

	Chẳng qua đây không phải là chậm trễ tay hắn cầm trường sóc, lần nữa chậm rãi xuất trận.

	Hồ Hàm như có điều suy nghĩ.

	Không ngờ Trần Bình An quay đầu lại nói: "Nghĩ thông suốt? Đáng tiếc ngươi làm không được đấy."

	Hồ Hàm rướn cổ lên, "A? Cái này có thể chưa hẳn."

	Hồ Hàm khí thế hồn nhiên biến đổi, tựa hồ cho đến giờ phút này, mới thật sự là Hồ Hàm, cái kia dạy Thạch Hào quốc giang hồ quần hùng cúi đầu người thứ nhất.

	Hồ Hàm cất cao giọng nói: "Tằng tiên sinh, Hứa tướng quân, đợi chút nữa ta trước tiên ra tay chính là, các ngươi chỉ cần phối hợp tác chiến một chút là được!"

	Trần Bình An đối với Hồ Hàm ngôn ngữ, ngoảnh mặt làm ngơ, đối với Hứa Mậu cầm giáo xuất trận, làm như không thấy.

	Gió tuyết mênh mông, Trần Bình An ánh mắt chi, chỉ có cái kia lưng đeo trường kiếm kiếm khách trung niên.

	Không thấy người đàn ông kia ra tay, sau lưng trường kiếm tự hành ra khỏi vỏ, phóng lên trời, qua trong giây lát mai danh ẩn tích.

	Đây là một vị kiếm sư bản lĩnh xuất chúng, ngự kiếm thuật.

	Càng là núi kiếm tu đối với dưới núi kiếm sư xì mũi coi thường lớn nhất nguyên do.

	Trần Bình An tay trái đè lại cái thanh kia Đại Phảng Cừ Hoàng cổ kiếm chuôi kiếm, "Đúng dịp, ta cũng là một gã kiếm khách."

	Lấy ngón cái chậm rãi đẩy kiếm ra khỏi vỏ tấc hơn.

	Núi cao có tư thế.

	Đã không biết là quyền ý còn là kiếm ý.

	Hứa Mậu kìm lòng không được mà nheo lại mắt, bởi vì cảm thấy có chút chướng mắt.

	Nhưng mà Hứa Mậu lại là người đầu tiên xuất thủ.

	Chiến mã chạy như điên, cầm giáo về phía trước.

	Hồ Hàm không cam lòng rớt lại phía sau, lướt hướng Trần Bình An.

	Kiếm khách trung niên bật cười lớn.

	Thanh kiếm kia chuôi vì bạch ngọc linh chi cổ kiếm, như trước không biết tung tích.

	Trần Bình An tại lưng ngựa về phía trước bước ra một bước dài, sau đó một bước đạp không về sau, thân hình hư không tiêu thất.

	Hồ Hàm vừa vặn bay nhào phóng qua lưng ngựa, rơi vào đối diện con đường.

	Sau một khắc, cái kia màu xanh thân ảnh xuất hiện ở Hứa Mậu bên cạnh thân, một vai tới gần, đem Hứa Mậu cả người lẫn ngựa cùng một chỗ đụng phải bay tứ tung đi ra ngoài.

	Hứa Mậu tại không trung ly khai chiến mã, vững vàng rơi xuống đất, đáng thương tọa kỵ trùng trùng điệp điệp ngã tại hơn mười trượng bên ngoài đất tuyết, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Nhưng mà càng thêm quái dị sự tình xuất hiện, cùng Trần Bình An không hiểu thấu biến mất thân ảnh, không có sai biệt, cái kia kiếm khách trung niên cũng bằng không ly khai, đồng dạng im hơi lặng tiếng.

	Không chỉ như thế, sau lưng vỏ kiếm cũng bỏ qua không muốn, ngã xuống lưng ngựa, vừa vặn nghiêng lệch cắm vào đất tuyết.

	Trần Bình An đứng ở lưng ngựa, nhíu mày không nói.

	Nhẹ nhàng đem Đại Phảng Cừ Hoàng đẩy hồi vỏ kiếm.

	Cúi đầu dừng ở cái thanh kia vắng vẻ vỏ kiếm.

	Lúc trước kinh hồng thoáng nhìn, khả năng lực chú ý tại chính mình thân Hồ Hàm cùng Hứa Mậu, đều không có phát hiện, vỏ kiếm là thật, trong vỏ nơi cất giấu, cũng không phải trường kiếm, mà càng giống là một thanh thẳng đao.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, nỉ non nói: "Sẽ không phải mỏ quạ đen, thực cho ta đụng phải một cái Xa đao nhân rồi a?"

	Vỏ kiếm để lại.

	Người chạy, cái thanh kia thẳng đao nên cũng bị cùng nhau mang đi.

	Khắp nơi đều lộ ra cổ quái.

	Lúc trước vị kia "Tằng tiên sinh" nói Trần Bình An như thế, hiện tại coi như là 1 lần đền 1 lần rồi.

	Nghĩ mãi mà không rõ sự tình, trước buông phóng 1 lần, đem suy nghĩ minh bạch sự tình trước làm xong.

	Như Trần Bình An lấy ngự kiếm thuật đem thanh kiếm kia vỏ kiếm từ trong đống tuyết rút lên, theo tay vung lên tay áo.

	Vỏ kiếm như phi kiếm lóe lên rồi biến mất.

	Xuyên thấu cái kia Thạch Hào quốc hoàng tử cái cổ.

	Xác định không có gì chết thay phù các loại tiên gia thuật pháp về sau, Trần Bình An liền không hề nhìn cái kia bộ cụt hứng chảy xuống lưng ngựa thi thể.

	Trần Bình An quay người, ánh mắt tại Hứa Mậu cùng Hồ Hàm giữa dao động bất định.

	Hứa Mậu không chút sứt mẻ, nắm chặt trường sóc.

	Hồ Hàm đã nhanh chân chạy như điên.

	Trần Bình An một đuổi theo mà đi.

	Hai người thân ảnh trước sau biến mất đang lúc mọi người tầm mắt.

	Tất cả tinh nhuệ kỵ tốt đều hai mặt nhìn nhau.

	Cùng đợi Hứa Mậu ra lệnh.

	Trời như là đã sụp đổ xuống, dù sao cũng phải có một người cao đỉnh.

	Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang.

	Lờ mờ có thể thấy được màu xanh thân ảnh phản hồi, tay mang theo một kiện đồ vật.

	Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch cũng đã gần điên rồi.

	Nguyên lai Hứa Mậu cử chỉ điên rồ bình thường, tại Trần Bình An sau khi rời đi không bao lâu, vốn là tụ họp đầu lĩnh mấy vị tinh nhuệ vương phủ tùy tùng, sau đó bạo khởi hành hung, sau đó đại khai sát giới, đem tất cả hơn bốn mươi kỵ tốt từng cái đánh chết, cuối cùng càng là ngồi xổm người xuống, lấy chiến đao cắt lấy hoàng tử Hàn Tĩnh Tín đầu lâu, treo ở bên hông, chọn lấy ba con chiến mã, trở mình cưỡi thứ nhất con, còn lại hai con với tư cách chạy thật nhanh một đoạn đường dài thay phiên phụ ngựa, miễn cho đả thương chiến mã cước lực.

	Hứa Mậu không có này rời đi.

	Ngược lại im lặng ngồi ở lưng ngựa, cùng đợi Trần Bình An phản hồi.

	Trần Bình An đi vào Hứa Mậu phụ cận, đưa tay viên kia Hồ Hàm đầu lâu vứt cho lưng ngựa võ tướng, hỏi: "Nói như thế nào?"

	Hứa Mậu tiếp nhận đầu lâu, treo ở yên ngựa bên cạnh, cười nói: "Ngươi đã đoán được mà? Đã chết cái Thạch Hào quốc tương lai hoàng đế, ta đây cái hộ chủ bất lợi hẳn phải chết tội nhân, còn có thể như thế nào, đành phải tìm nơi nương tựa Đại Ly Tô Cao Sơn rồi."

	Trần Bình An không có cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hứa Mậu hỏi: "Không giết ta?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi đều giúp ta chỉnh đốn cục diện rối rắm rồi, giết ngươi làm cái gì, tự tìm phiền toái."

	Hứa Mậu mắt nhìn sắc mặt như trước trắng bệch nam nhân trẻ tuổi, cười nói: "Hy vọng chúng ta về sau sẽ không gặp mặt đầu."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Tốt nhất như thế."

	Hứa Mậu quay đầu ngựa, tại gió tuyết giục ngựa đi xa.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, hai tay nâng…lên một thanh tuyết đọng, dùng để chà lau gương mặt.

	Bốn phía ngoại trừ đầy đất thi thể, còn có những cái kia lưỡng lự không đi, cúi đầu nhẹ nhàng đụng vào chủ nhân chiến mã.

	Buông tay ra về sau, máu tươi nhuộm dần tuyết đọng, tán lạc tại địa phương.

	Khoái mã chạy tới Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch đang muốn nói chuyện, Trần Bình An vẫy vẫy tay, ý bảo bọn hắn trước không cần nói.

	Nhảy một thớt chiến mã lưng, nhìn ra xa cùng một cái phương hướng, cùng Hứa Mậu rời đi phương hướng có chênh lệch chút ít kém.

	Sau một lát, Trần Bình An lúc này mới ngồi ở lưng ngựa, thò tay xóa đi trong nháy mắt từ tai mũi ngay ngắn hướng chảy ra đến máu tươi.

	Đánh giết Hồ Hàm sau đó, ăn vào Dương gia cửa hàng bí mật chế dược mỡ, toàn thân xuống cũng không đau đớn, nhưng mà che giấu thảm trạng, như trước so sánh phiền toái.

	Bằng không thì Hứa Mậu loại này kiêu hùng, nói không chừng muốn giết một cái hồi mã thương.

	Sự thật, Hứa Mậu quả thật có quyết định này.

	Chẳng qua là bị Trần Bình An phát hiện sau đó, quyết đoán buông tha cho, triệt để đi xa.

	Giết một cái Hứa Mậu không khó, nhưng mà giết Hứa Mậu, cái này cục diện rối rắm, chỉ có thể Trần Bình An chính mình túi đứng lên, từ nay về sau bắc, sẽ phong ba không ngừng.

	Trần Bình An sở dĩ từ đầu tới đuôi cũng không có đụng tới hai thanh phi kiếm, càng không có lấy ra cái thanh kia bán tiên binh, ngoại trừ thuần túy vũ phu, đánh chết hoàng thất dòng họ, mặc dù là một cái hoàng đế, cũng không thuộc về hư mất núi quy củ, bởi vì vũ phu, cho tới bây giờ không phải là cái gì sơn nhân, luyện khí sĩ là, luyện khí sĩ làm kiếm tu, tự nhiên càng là. Còn có là Trần Bình An cũng muốn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cùng người đánh một chầu, điểm này, còn là nghỉ đêm Linh Quan miếu, vị kia âm vật Ngụy tướng quân mang cho hắn linh cảm.

	Cảm giác. . . Giống như không thế nào có tác dụng.

	Mã Đốc Nghi còn là Tằng Dịch càng lý giải Trần Bình An động tác này thâm ý.

	Nàng chưa bao giờ như thế cảm giác sợ nổi da gà.

	Cái này Thạch Hào quốc cảnh nội, ở đâu Thư Giản hồ lục đục với nhau kém?

	Trần Bình An khàn khàn nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta ít nhất ly khai hơn trăm dặm về sau, sẽ tìm cái ẩn nấp cư trú chi địa, có thể tránh né gió tuyết được rồi."

	Tam kỵ tiếp tục chạy đi.

	Trần Bình An không thể không tại bông vải bào bên ngoài, trực tiếp che đậy món đó pháp bào kim lễ, che lấp bản thân thảm đạm quang cảnh.

	Hứa Mậu sớm đã đi xa, nhưng mà vị này chuẩn bị tìm nơi nương tựa Đại Ly thiết kỵ Thạch Hào quốc võ tướng, bỗng nhiên dừng ngựa, trầm giọng nói: "Tằng tiên sinh?"

	Vị kia năm "Kiếm khách" quả thật từ đằng xa gió tuyết đi ra, đi vào Hứa Mậu bên người, cười nói: "Hứa tướng quân, ngươi có thể đem tổ truyền ở dưới cái kia trường sóc, đưa ta rồi. Tin tưởng ngươi Hứa thị truyền miệng tổ huấn làm, cất giấu một câu như vậy ngươi nhiều như vậy năm trăm mối vẫn không có cách giải ngôn ngữ. Chẳng qua nếu như có thể mà nói, ta nghĩ cùng ngươi mượn một con ngựa, ngươi liền có thể tiếp tục giữ lại này khắc dấu có 'Gió tuyết' hai chữ trường sóc, tương lai ngày nào đó, mặc dù không phải là ta tự mình tới lấy, cũng thì sẽ có người tìm cái kia Đại Ly tuần thú sử dụng Hứa Mậu, như thế nào?"

	Hứa Mậu gật gật đầu, ánh mắt cực nóng, "Có thể!"

	Người nam nhân kia dắt một con ngựa, dần dần từng bước đi đến.

	Cái này thân phận, trường kiếm, tên, bối cảnh, tựa hồ cái gì đều là giả dối nam nhân, dẫn ngựa mà đi, hình như có nhận thấy, khẽ cười nói: "Tâm cũng không bức bách, thân cũng không làm cho câu. Như thế nào tràng khí, buồn bực không được dãn ra?"

	Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Bình An cái hướng kia, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc danh ngạch có hạn, cùng ngươi làm không được mua bán, thật là đáng tiếc, đáng tiếc a, bằng không thì hơn phân nửa sẽ là một khoản mua bán tốt, như thế nào đều kiếm một cái Đại Ly tuần thú sử dụng mạnh mẽ một ít đi."

	Tam kỵ tốc độ, lúc nhanh lúc chậm.

	Đều được xem Trần Bình An thương thế mà định ra.

	Chẳng qua tại Mã Đốc Nghi mắt, tuy rằng vị này Trần tiên sinh bị thương không nhẹ, vừa vặn rất tốt giống như tâm cảnh, tựa hồ không có thay đổi gì.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Mùa đông thích hợp bí mật tuyết, có vỡ ngọc tiếng. Những lời này, nghe qua sao?"

	Mã Đốc Nghi gật đầu nói: "Nghe qua."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Quả nhiên học thức uyên bác, không có phụ lòng như vậy tốt tên."

	Mã Đốc Nghi cố nén cười, "Vừa mới nghe qua."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, cười nói: "Cái này chê cười, cùng gió này tuyết tựa như."

	Mã Đốc Nghi có chút nghi hoặc.

	Nàng bắt đầu hướng ở chỗ sâu trong cân nhắc những lời này.

	Tằng Dịch rầu rĩ mở miệng nói: "Trần tiên sinh hẳn là nói, Mã cô nương ngươi chê cười so sánh hàn phong lạnh thấu xương."

	Mã Đốc Nghi vẻ mặt hoài nghi nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An ha ha cười nói: "Tằng Dịch mà nói, ngươi cũng tin?"

	Mã Đốc Nghi suy nghĩ một chút, cũng đúng, liền hung hăng trừng mắt liếc Tằng Dịch.

	Tằng Dịch có chút ai oán.

	Mã Đốc Nghi do dự cả buổi, còn là không dám mở miệng nói chuyện.

	Trần Bình An nói ra: "Là muốn hỏi có muốn hay không thu nạp những cái kia kỵ tốt hồn phách?"

	Mã Đốc Nghi có chút chột dạ, "Ta ngược lại là cảm thấy hoàn toàn không cần phải, nhưng là. . ."

	Trần Bình An cười nói: "Nhưng mà cảm thấy con người của ta não không có nếp nhăn, dù sao vẫn là ưa thích làm chút ít nói tới nói lui việc lạ, đúng không?"

	Có mấy lời nói được ra khỏi cửa, có nghĩa là không có đặt ở trong lòng.

	Đây là chuyện tốt tình.

	Mã Đốc Nghi tâm tình thật tốt, liền có chút ít dáng tươi cười.

	Trần Bình An nói ra: "Kỳ thật chỉ cần xách ở đầu sợi tuyến đuôi, dù là tạm thời là một đoàn đay rối tình cảnh, đều không cần sợ, từ từ sẽ đến đúng rồi."

	Mã Đốc Nghi ưa thích phân cao thấp tính khí lại tới nữa, "Cái kia Trần tiên sinh còn nói chúng ta nhanh chóng phóng ngựa đi xa hơn trăm dặm? Như thế nào không chậm chậm đã rồi hả?"

	Trần Bình An đổ ra một hạt thủy điện bí tàng đan dược, uống một hớp rượu, cùng một chỗ nuốt xuống, có chút bất đắc dĩ, cũng không có phản bác cái gì.

	Mã Đốc Nghi phối hợp nở nụ cười.

	Tằng Dịch lắc đầu, nữ nhân ài.

	Tam kỵ phóng ngựa gió tuyết.
Kết chương.