Chương 703 : Liễu Ám Hoa Minh.
Ở Bằng Vương lông chim cái kia kỳ diệu lực lượng bảo vệ cho, Hạ Bình An ở thần linh cấm địa trong nhanh chóng qua lại.

	Cái này thần linh cấm địa, thực tại là một cái khủng bố cực kỳ địa phương, ở đây, có địa phương lại như liệt diễm lò nung, có thể dung kim hóa thiết, có địa phương thì lại tựa như Hàn Băng địa ngục, còn có địa phương đầy rẫy mật như lao tù chớp giật, nhưng kinh khủng nhất vẫn là những kia sát khí còn có những kia liền Hạ Bình An cũng không biết là cái gì đồ vật, những thứ đó đủ mọi màu sắc bồng bềnh ở cái này cực lớn bồn địa trong, che kín bầu trời cùng mặt đất, lại như tầng tầng cấm địa cánh cửa, đã hoàn toàn vượt qua Hạ Bình An tưởng tượng.

	Hạ Bình An có Bằng Vương lông chim lực lượng bảo vệ, sẽ không phải chịu những thứ đó thương tổn, vì lẽ đó ở xuyên qua những thứ đó thời điểm, hắn sẽ trực tiếp hướng về những thứ đó bên trong ném ra kim tệ, lấy này đến kiểm nghiệm những thứ đó đến cùng sẽ đối với người có thương tổn như thế nào.

	Kết quả, Hạ Bình An ném ra cái kia từng cái từng cái kim tệ, có bị ngọn lửa hòa tan, có bị khủng bố khí lạnh đông đến nát bấy, có kim tệ ném ra ngoài, sẽ nhanh chóng mục nát, còn có, kim tệ ném ra ngoài sau khi, sẽ bị nơi này vô hình gió một chút thổi đến mức biến mất, càng có, ném ra kim tệ sau khi, cái kia kim tệ trực tiếp liền bị trên bầu trời vết nứt không gian hút đi. . .

	Ở đây, Hạ Bình An đã được kiến thức một cái kim tệ "Các loại cái chết", cũng sâu sắc cảm nhận được nơi này nơi này khủng bố. . .

	Hạ Bình An cũng không biết chính mình ở cái kia tầng tầng quang mang cùng sương mù chi loại đi xuyên bao lâu , bởi vì hắn cảm giác tốc độ của chính mình ở Bằng Vương lông chim gia trì dưới, thực sự là quá nhanh, bên người đều là phù quang lược ảnh, cuối cùng, đợi đến Hạ Bình An xuyên qua cái kia tầng tầng quang mang cùng đủ mọi màu sắc sát khí sau khi, đột nhiên trước mắt nhất không, tất cả quang mang cùng sương mù biến mất, cảnh tượng trước mắt rộng rãi sáng sủa, một tòa thật to màu xanh lá dãy núi liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Nơi này, lại như là thần linh trong cấm địa một mảnh thế ngoại đào nguyên, để Hạ Bình An kinh ngạc không tên.

	Dãy núi kia tựa hồ ngay khi thần linh cấm địa ở giữa, diện tích mấy vạn km2, dãy núi không gian chung quanh một mảnh làm sáng tỏ, mà sơn mạch này chu vi, nhưng là đủ mọi màu sắc các loại sát khí quang mang, càng hiếm thấy hơn chính là, cái này bên trong dãy núi, cây cối sum xuê, nhìn như còn có sinh cơ.

	Bay tới đây, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong thần lực cơ bản tiêu hao hầu như không còn, còn có Bí Mật Đàn Thành trong cái kia vẫn đang phát sáng Bằng Vương lông chim ánh sáng, đến nơi này, Bằng Vương lông chim ánh sáng cũng từ từ biến mất rồi.

	Xem tới đây thật giống không có nguy hiểm gì, Hạ Bình An liền trực tiếp rơi vào dãy núi kia một thung lũng bên trong.

	Hạ Bình An không dám xem thường, hắn một xuất hiện ở đây, liền cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, để Phúc Thần Đồng Tử cấp tốc tra xét lên hoàn cảnh chung quanh đến, mà Hạ Bình An chính mình, thì lại lấy ra một cái Thần lực đan, một hớp liền đem Thần lực đan nuốt vào hết cách rồi, trùng tinh đã hoàn toàn tiêu hao hết, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào Thần lực đan đến bổ sung thần lực.

	Chờ đến Bí Mật Đàn Thành trong thần lực khôi phục hơn một nghìn điểm sau khi, Phúc Thần Đồng Tử đã đem toà sơn mạch này hoàn cảnh chung quanh thăm dò qua một lần đến, cái này bên trong dãy núi không có nguy hiểm gì, Hạ Bình An lúc này mới hơi hơi an tâm xuống, hắn không có thu hồi Phúc Thần Đồng Tử, liền để Phúc Thần Đồng Tử tùy ý loạn đi dạo, chính hắn thì lại triển khai một cái thuật độn thổ, chui xuống đất, muốn nhìn một chút nơi này lòng đất là cái gì tình huống.

	Chờ hắn trốn vào đến lòng đất hơn một vạn mét chiều sâu sau khi, lại phát hiện nơi này lòng đất cũng bị cái kia màu tím đậm sát khí đầy rẫy, coi như dùng thuật độn thổ cũng không cách nào thông hành rời đi, đương nhiên, người khác cũng không vào được, Hạ Bình An lúc này mới dùng thuật độn thổ một lần nữa trở về mặt đất.

	"Quên đi, bên ngoài những người kia không cách nào tiến vào nơi này, chính mình trước hết ở đây khôi phục một chút thực lực, sau đó lại nghĩ cách rời đi đi!" Trở về mặt đất Hạ Bình An cười khổ một tiếng, lấy ra Bí Mật Đàn Thành trong cái kia Bằng Vương lông chim nhìn một chút, cái kia Bằng Vương lông chim ánh sáng, lại lần nữa ảm đạm rồi một phần ba, trước Bằng Vương lông chim đã dùng qua một lần, bảo vệ nàng tiến vào Thí Thần trùng giới, ngày hôm nay là lần thứ hai, để cho hắn tiến vào thần linh cấm địa, xem ra, cây này Bằng Vương lông chim phỏng chừng dùng lại lần nữa liền không thể dùng.

	"Cảnh lão rốt cuộc là ai, làm sao có thể có lợi hại như vậy đồ vật. . ." Lúc trước Hạ Bình An thực lực còn không mạnh, vì lẽ đó còn không cảm giác được cây này Bằng Vương lông chim cường đại, mà hôm nay ở tiến vào thần linh cấm địa sau khi, hắn mới thật sự hiểu cây này Bằng Vương lông chim đến cùng lợi hại bao nhiêu, liền Cửu Dương cảnh cường giả đều không vào được địa phương, liền Bán thần cũng không dám dễ dàng đặt chân cấm địa, cái này một cái nho nhỏ lông chim, lại liền có thể lại nhiều lần che chở hắn không bị thương chút nào ở cái này khủng bố kỳ tuyệt nơi qua lại như thường, được miễn tất cả thương tổn, quá làm người chấn kinh rồi.

	Đây chính là nói, chiếc lông chim này thực lực liền có thể vượt quá Bán thần, chuyện này thực sự để Hạ Bình An khó có thể tưởng tượng, chiếc lông chim này khởi nguồn bản thể, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

	Chính mình có thần linh thân thể bí mật đã bại lộ, coi như lần này rời đi nơi này sau khi, Thần Mộ tông tông chủ trên tay Thông Thiên bảo quyển cũng có thể bất cứ lúc nào khóa chặt cảm ứng được vị trí của chính mình, sau đó muốn làm sao làm, muốn suy nghĩ thật kỹ.

	Chuyện lần này quá bất ngờ, người ở trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến, Hạ Bình An đều không nghĩ tới cùng Thần Mộ tông tông chủ một lần chạm mặt, liền có thể mang đến lớn như vậy nhiễu loạn.

	Bất quá cũng còn tốt, Thần Mộ tông tông chủ giờ khắc này hẳn là cũng không tốt qua, trên tay hắn có Thông Thiên bảo quyển chuyện những người khác cũng biết, món đồ kia phỏng chừng cũng sẽ dẫn được vô số cường giả cao thủ mơ ước, Thần Mộ tông tông chủ giờ khắc này e sợ cũng là bùn bồ tát qua sông tự thân khó bảo toàn.

	Đứng ở trong thung lũng nghĩ một hồi, Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Mặc kệ, trước tiên đặt chân nói sau đi. . .", Hạ Bình An đánh giá một thoáng trong thung lũng hoàn cảnh, một vẫy tay một cái, liền cho gọi ra Dụ Hạo cùng hơn trăm cái thợ thủ công, để Dụ Hạo mang theo những kia thợ thủ công cho hắn tạo nhà đi tới.

	Nếu hiện tại tạm thời không ra được, Hạ Bình An dự định là cùng lắm thì hắn liền ở ngay đây trước tiên đem trong cơ thể mình thần linh thân thể luyện hóa một phần, trước tiên đề cao mình thực lực, sau đó lại nhìn tình huống lại nói, ngược lại coi như hắn không rời đi thành Tuyền Cơ, hắn ở thành Tuyền Cơ bên trong nhiệm vụ trọng yếu cũng là ở luyện hóa trong cơ thể mình thần linh thân thể.

	Có luyện hóa thần linh thân thể hai tay kinh nghiệm, lần này cần luyện hóa hai chân, Hạ Bình An cảm giác ít nhất cần cái thời gian hai, ba năm, có thể lại ở chỗ này thường ở lại, vì lẽ đó hắn mới cho gọi ra Dụ Hạo đến cho mình ở bên trong thung lũng này kiến tạo một tòa có thể ở nhà.

	Chỉ là trong chốc lát, Dụ Hạo liền mang theo Hạ Bình An cho gọi ra cái kia hơn trăm cái thợ thủ công, ở thung lũng này nửa trên sườn núi, tìm một cái che gió nạp khí địa phương, bắt đầu đào bới tảng đá, bẻ chặt cây cối, bằng phẳng thổ địa cho Hạ Bình An kiến tạo lên nhà đến.

	Đây chính là Triệu hoán sư chỗ cường đại, một cái cường đại Triệu hoán sư, dù là ở cái này loại nơi hoang vu không người ở, cũng rất cấp tốc để trong này tràn ngập sinh khí, không ít Triệu hoán sư yêu thích hoa mỹ kiến trúc cùng các loại hưởng thụ, đẹp y ăn ngon rượu ngon mỹ nữ nhà đẹp cung điện, những thứ đồ này, đối với người thường mà nói nghĩ muốn hưởng thụ rất khó, còn đối với Triệu hoán sư tới nói, chỉ cần sẽ tương ứng Triệu Hoán thuật, hết thảy đều không là vấn đề, chỉ là tiêu hao một điểm thần lực là có thể sáng tạo tất cả.

	Dụ Hạo còn ở kiến tạo phòng ốc, trong chớp mắt, Hạ Bình An trên bả vai quang ảnh lóe lên, lại là Phúc Thần Đồng Tử trở về, Phúc Thần Đồng Tử đứng ở Hạ Bình An trên bả vai, nước mắt lưng tròng, trên mặt có chút lo lắng chỉ chỉ một phương hướng.

	"Ngươi để ta cùng ngươi qua?" Hạ Bình An sửng sốt một chút.

	Phúc Thần Đồng Tử gật gật đầu, lật hai cái nhảy, thân hình lóe lên, liền chạy ở Hạ Bình An phía trước, mang theo Hạ Bình An hướng về thung lũng một mặt khác chạy tới.

	Hạ Bình An vẻ mặt vô cùng nghi hoặc theo Phúc Thần Đồng Tử đi tới, chỉ trong chốc lát, hắn liền nhìn thấy một cái vết nứt không gian.

	Thung lũng này phần cuối, có một mảnh mấy ngàn mét dài vết nứt không gian, vết nứt không gian bị một mảnh vặn vẹo màu lam nhạt màn ánh sáng bao phủ, cái kia vết nứt không gian đối diện, không biết thông hướng nào, mà bao phủ cái này vết nứt không gian cái kia màu lam nhạt quang mang, trước Hạ Bình An từng thấy, hắn ném một cái kim tệ đi qua, cái kia kim tệ ở xuyên qua màu xanh lam quang mang thời điểm, liền bị phân giải thành cơ bản nhất Ngũ hành chi khí.

	Đi tới nơi này Hạ Bình An sửng sốt, to bằng một cái chậu rửa mặt cả người lóe lên nhàn nhạt lam quang rùa đen lớn hấp hối liền nằm ở đó một khe hở không gian phía dưới thung lũng trên mặt đất.

	Cái kia con rùa đen trên người, mọc đầy hà biển, điều này cũng làm cho con kia màu xanh lam rùa đen lớn thoạt nhìn đặc biệt đáng thương, nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, cái kia con rùa đen ngẩng đầu lên, vô cùng đáng thương lại tràn đầy tuyệt vọng nhìn Hạ Bình An một chút, con kia rùa đen lớn trên cổ đều hấp một cái hà biển, thoạt nhìn lại như một cái ác tính u, để cái kia con rùa đầu đều không thể thu về đi, thoạt nhìn đặc biệt đáng thương.

	Đối với con rùa loại hình sinh vật biển tới nói, trên người một khi hấp dính hà biển, lại như người mắc phải tuyệt chứng, chỉ dựa vào chúng nó chính mình , căn bản không thể thoát khỏi hà biển hấp dính, chúng nó trên người hà biển, sẽ từng điểm tiêu hao hết chúng nó sinh mệnh lực, để chúng nó ở bên trong đại dương nửa bước khó đi, tại mọi thời khắc sinh sống ở trong thống khổ.

	Này con màu xanh lam rùa đen lớn lẽ nào là từ vùng không gian kia trong cái khe xuyên qua?

	Hạ Bình An sửng sốt một chút, đối với vết nứt không gian cùng không gian pháp tắc, hắn là người thường, hắn cũng không biết này con rùa đen lớn là làm sao mà qua nổi đến, có thể này con lóe lên lam quang rùa đen lớn là một thế giới khác sinh vật, vừa vặn có thể xuyên qua này cái không gian vết nứt cũng khó nói.

	Phúc Thần Đồng Tử nước mắt lưng tròng chỉ chỉ cái kia rùa đen lớn trên người hà biển, ra một cái dấu tay.

	"Ngươi muốn cho ta giúp này con rùa đen lớn đem trên người hà biển dọn dẹp sạch sẽ?" Hạ Bình An hỏi.

	Phúc Thần Đồng Tử liền vội vàng gật đầu.

	Hạ Bình An rõ ràng, Phúc Thần Đồng Tử trước trải qua chính là bị người cầm cố ngược đãi, Phúc Thần Đồng Tử nhìn thấy này con rùa đen lớn trên người hà biển, tựa hồ có thể cảm nhận được này con rùa đen lớn bị hà biển cầm cố thống khổ, vì lẽ đó để cho mình đến giúp đỡ.

	"Tốt, không thành vấn đề. . ." Hạ Bình An sờ sờ Phúc Thần Đồng Tử đầu, tay hơi động, liền từ Không gian trang bị trong lấy ra một cây chủy thủ pháp khí, bắt đầu đứng ở cái này lóe lên lam quang con rùa trước mặt, bắt đầu đem những kia hấp dính ở con rùa trên người hà biển cho từng khối từng khối từng cái từng cái cho cạy đi xuống, diệt trừ sạch sẽ.

	Nhìn cái kia không có hà biển hấp dính, lần nữa khôi phục sạch sẽ quy xác, Hạ Bình An cảm giác nhìn cũng thật thoải mái, lại đem con rùa trên cổ hấp dính cái cuối cùng hà biển cho cạy ra, cái kia con rùa đen thân thể lần nữa khôi phục sạch sẽ.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đem trên người mình tất cả hà biển dọn dẹp sạch sẽ, cái kia con rùa đen ngẩng đầu lên, nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, tựa hồ là ở cảm tạ, trong mắt lại chảy ra nước mắt.

	Sau đó, ngay khi Hạ Bình An nhìn kỹ, con kia lóe lên lam quang rùa đen lớn lại từ lòng đất bay lên, nó trượt đi nó tứ chi, lại như ở trong nước bơi lội như thế, liền hướng về vết nứt không gian bơi đi, trong nháy mắt, liền xuyên qua không gian vết nứt bên ngoài cái kia một tầng nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, biến mất ở vết nứt không gian trong.

	Lẽ nào cái này vết nứt không gian có thể rời đi?

	Nhìn con kia rùa đen lớn liền như thế đi rồi, Hạ Bình An lập tức hứng thú, hắn suy nghĩ một chút, nắm lên trên mặt đất hai cái hà biển hướng về cái kia vết nứt không gian ném tới, hai cái hà biển ở xuyên qua cái kia nhạt màn ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt, liền lại lần nữa bị phân giải thành ngũ hành lực lượng , hóa thành bụi bặm hạ xuống.

	Từ trên mặt đất nhặt lên một tảng đá ném đi qua, cái kia tảng đá cũng trực tiếp bị cái kia nhạt màn ánh sáng màu xanh lam phân giải.

	"Xem ra, cái này vết nứt không gian không phải món đồ gì đều có thể xuyên đi qua, cái kia con rùa đen cũng không phải bình thường con rùa. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, cũng từ bỏ nắm chính mình mạng nhỏ mạo hiểm đi xuyên qua thử xem ý nghĩ.

	Cứu rùa đen lớn chuyện chớp mắt liền bị Hạ Bình An đào ở sau đầu.

	Sau đó, Hạ Bình An ở bên trong thung lũng tìm một chỗ, khoanh chân ngồi xuống, thả ra trận bàn cùng Hạ Lai Phúc, liền bắt đầu nhắm mắt luyện hóa lên trong cơ thể hắn thần linh thân thể xương ngón chân đến.

	Nhưng Hạ Bình An còn chưa từng có lên một ngày, hắn liền lại bị Phúc Thần Đồng Tử cắt đứt, Phúc Thần Đồng Tử ở trên vai hắn nhảy, vẫn là chỉ chỉ trước Hạ Bình An cứu trợ con kia rùa đen lớn địa phương.

	Hạ Bình An theo Phúc Thần Đồng Tử đi tới chỗ đó, chỉ thấy chỗ đó trên đất, lần này, đã có bốn con to nhỏ không cả người lóe lên lam quang con rùa nằm nhoài ở chỗ này, cái kia bốn con rùa đen, lớn nhất một con, đã có cái sàng lớn như vậy, nhỏ nhất, cũng có to bằng bàn tay, những kia con rùa trên người, toàn bộ có không ít hà biển hấp dính.

	Trước hắn cứu trợ qua cái kia con rùa đen cũng ở, Hạ Bình An một chút liền nhận ra , bởi vì cái kia con rùa đen trên lưng lưu lại hà biển hấp dính vết tích vẫn còn ở đó.

	Đây là con rùa mang đồng bạn của chính mình đến để cho mình cứu trợ?

	"Ngươi muốn cho ta giúp đồng bạn của ngươi đem trên người hà biển loại trừ rơi?" Hạ Bình An hỏi con kia bị hắn cứu trợ rùa.

	Cái kia con rùa đen hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó cúi đầu xuống, từ trong miệng liền phun ra một viên lóe lên ánh sáng màu trắng giới châu đến giới châu trong có bốn cái chữ tiểu triện "Thái Luân tạo giấy" .

	Hạ Bình An ngây người, hắn đều không nghĩ tới, lại ở nơi này, có thể được đến giới châu.

	"Cái này viên giới châu. . . Là cho ta?" Hạ Bình An chỉ chỉ chính mình mũi hỏi.

	Con kia rùa biển gật gật đầu, sau đó lại vặn vẹo cái cổ, nhìn một chút mặt khác vài con rùa biển một chút.

	"Tốt, giới châu ta nhận lấy. . ." Hạ Bình An vui vẻ thu hồi giới châu, lấy ra pháp khí dao găm, bắt đầu cho cái kia mấy con rùa đen trên người thanh lý hà biển.

	Ở đem tất cả con rùa trên người hà biển thanh lý xong sau khi, những kia con rùa từng con từng con hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó trượt đi tứ chi, bay tới không trung, đảo mắt liền một lần nữa xuyên qua không gian vết nứt, biến mất ở Hạ Bình An trước mắt.

	"Ha ha ha, quả nhiên trời không tuyệt đường người. . ." Trong thung lũng nhớ tới Hạ Bình An tiếng cười lớn.
Kết chương.