Chương 405 : Cửu U động thiên kinh biến.
Kết thúc. 

Hết thảy triệt để kết thúc. 

Cái kia uốn lượn xoay quanh như kéo dài đến thế giới phần cuối Thanh Long biến mất. 

Một đóa nở rộ tinh khiết thấu triệt bạch liên, cũng tại thiên khung bên trong thốn thốn bắt đầu tan rã. 

Kinh thiên động địa dị tượng cùng hủy diệt thế giới lực lượng tiêu tán, thiên địa triệt để khôi phục bình tĩnh. 

Kinh tâm động phách Thần Ma xung đột, đã im bặt mà dừng, này nhượng không biết bao nhiêu người nới lỏng một hơi, cái kia một bộ huỷ thiên diệt địa cảnh tượng, nhìn qua rung động nhân tâm, nếu là hội họa xuống tới, chính là khó được cảnh đẹp, nhưng chân chính chỗ ở nơi này, mới có thể cảm thụ đến tự thân nhỏ bé, ăn bữa hôm lo bữa mai, khả năng sau một khắc liền tử vong, này một loại tuyệt vọng tâm tình, là hạng gì khó chịu, hạng gì áp lực. 

Thời gian đang tại chậm rãi trôi qua, cũng không biết đi qua bao lâu, một đám người mới triệt để khôi phục qua tới, không biết bao nhiêu người hỉ cực mà khóc, rống to kêu to lên tới, biểu đạt trong lòng hậm hực chi khí, phảng phất muốn đem vừa mới sợ hãi đều tuyên tiết rơi. 

Sau cùng dần dần diễn hoá thành vì tiếng hoan hô. 

Mười mấy vạn Đạo binh hoan hô, thanh âm kinh thiên động địa, như bài sơn đảo hải tịch quyển cửu thiên thập địa. 

Này nhất chiến. 

Bọn hắn không chỉ chiến thắng, hơn nữa còn tại Thần Ma công kích đến sống xuống tới. 

Tiếng hoan hô liên tiếp, thanh lãng chấn động tứ phương, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chung quanh trái phải, lại là không có cảm thụ đến nhà mình Tự đại ca truyền âm, nhìn tới đối phương chủ yếu mục đích là Đức Trạch thượng tiên, chính mình chỉ là một cái xui xẻo trứng, cuốn vào đến này sự kiện trong đó. 

Đột nhiên. 

Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái. 

Nhưng là cảm giác kém một chút cái gì? 

Có cái gì đồ vật cho quên mất. 

Chí Tôn Sâm La Đại Trận cùng Tứ Tượng Nguyên Linh Trận xông tới, tiếp đó Thần Ma xuất thủ. 

Đậu Trường Sinh suy tư ánh mắt, trông thấy thần bí sư phụ, đột nhiên đánh thức, lúc này như ở trong mộng mới tỉnh, biết rõ chính mình quên đi rơi cái gì? 

Nhà mình sư phụ Triệu Vô Độ đâu? 

Chính mình này hai vị sư phụ, chính mình đánh quan hệ nhiều nhất chính là thần bí sư phụ, có thể tại Đậu Trường Sinh trong cảm nhận, hết lần này đến lần khác là Triệu Vô Độ thân cận nhất, này thế nhưng có thể tính mệnh tương thác sư phụ, mà không phải thần bí sư phụ dạng này lẫn nhau chọc hai đao. 

Muốn nói tại Thanh Long chi linh kích thứ nhất phía dưới giữ được tính mệnh, Đậu Trường Sinh cho hai đạo bảo hiểm, Tào Thiếu Dương cùng Truyền Tống Trận, như vậy xác suất là rất lớn, nhưng đến tiếp sau phát sinh Thần Ma chi chiến, này sinh tồn xác suất như thế nào? 

Cái kia thật sự là có trời mới biết. 

Nếu là thực bị cuốn vào trong đó, cho dù là dư ba, cũng không có khả năng sống xuống tới. 

Đậu Trường Sinh trầm giọng mở miệng diễn giải: " Lão Trần cùng Đông Phương các ngươi hai người, riêng phần mình suất lĩnh một chi Đạo binh, tìm kiếm Tào đốc chủ cùng Triệu thần bộ. " 

" Sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể. " 

Trần thần bộ cùng Đông Phương thần bộ tiến lên ứng thanh nói: " Nặc. " 

Hai người vội vàng rời đi, đi tìm tòi Triệu Vô Độ cùng Tào Thiếu Dương. 

Đại hoạch toàn thắng vui sướng, mới vừa vặn sinh ra phía sau, liền đã hoàn toàn biến mất, này nhất chiến là chiến thắng, có thể nếu là nhà mình sư phụ chết, như vậy hoàn toàn là được không bù mất, đến lúc đó chính mình cầm sư phụ đương làm mồi dụ sự tình khẳng định râm ran thiên hạ. 

Lấy Thiên Cơ Báo sáo lộ, cho chính mình một cái thiết huyết vô tình đánh giá, đó là ván đã đóng thuyền. 

Thậm chí là. 

Đậu Trường Sinh trong lòng có không hảo dự cảm. 

Thiên Cơ Báo không có khả năng đối chính mình như thế hảo, không có việc gì đều tìm lý do, bây giờ có lý do, còn không hướng chết bên trong hắc. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn thần bí sư phụ, tốt hi vọng xảy ra chuyện chính là vị này, mà không phải Triệu Vô Độ. 

Này nhất nhãn, nhượng thần bí sư phụ không hiểu nổi. 

Nhưng chợt, thần bí sư phụ trong lòng lộp bộp một chút. 

Thần bí sư phụ đã hồi qua vị tới, vừa mới cái kia Đậu Trường Sinh tại chiếu rọi chính mình, Triệu Vô Độ là kia sư phụ, chính mình làm sao không phải, bây giờ Triệu Vô Độ muốn chết muốn gặp thi, này há không phải tại biểu thị chính mình hạ tràng. 

Quả nhiên là uy không no lang tể tử, Triệu Vô Độ đối kia dốc túi tương thụ, có thể nói là đem đối phương đương làm thân nhân một dạng, nhưng đổi tới chính là cái gì? 

Là lang tể tử nghi kỵ, ám toán, hố hại, hoàn toàn cầm Triệu Vô Độ đương làm mồi dụ. 

Trước có Tiêu Thiên Hữu, còn có Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, này là không hố chết, không bỏ qua a. 

Đậu Trường Sinh bảo hộ thi thố, hoàn toàn bị thần bí sư phụ cho bỏ qua, thường tại bờ sông đi nào có không ướt giày đạo lý, một lần, hai lần, ba lần, đều sống xuống tới, nhưng sớm muộn hội lật xe, chết không thể lại chết. 

Càng thêm kiên định nội tâm, tuyệt đối không thể chân thân cùng Đậu Trường Sinh gặp mặt. 

Cùng lắm thì giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, đem này một điều tuyến giao phó cho tông môn, chính mình xa xa né tránh. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, Đậu Trường Sinh đang tại chờ đợi tin tức, không có tự mình đi tìm tòi, làm vì quan quân chủ soái, đương nhiên không thể khinh động. 

Lương Cung Vũ từ bên cạnh chậm rãi đi tới, đi tới Đậu Trường Sinh bên cạnh thấp giọng diễn giải: " Tào đốc chủ hai người đều đã tìm đến, tuy nhiên chịu một ít thương thế nhưng tính mệnh không lo. " 

Đậu Trường Sinh khẩn trương thần sắc tiêu tán, rốt cục trì hoãn qua này khẩu khí, chợt cao hứng đứng lên, đại thủ vung lên diễn giải: " Hôm nay đại thắng, lưu lại một bộ phận tuần tra, còn lại đều cùng một chỗ khai yến hội, " 

" Đại Khánh ba ngày. " 

" Tiếp đó xuất binh Càn quốc cùng Bẩm quốc. " 

Triệu Vô Độ không có xảy ra chuyện, này một lần tới thiên ngoại thiên, liền không có bất luận cái gì tổn thương, ngược lại thu hoạch pha phong, còn lại chỉ cần công diệt Càn quốc cùng Bẩm quốc, tiếp đó dùng cái này khổng lồ binh lực tại Bẩm quốc trong đó tìm tòi Cửu U động thiên tức có thể. 

Cửu U động thiên có thể che dấu, chính là bởi vì thiên ngoại thiên đất rộng người thiếu, rộng lớn địa phương đều là không người khu, nếu là ẩn nấp đứng lên lời nói, phát hiện là phi thường khó khăn sự tình. 

Nhưng đương trên trăm vạn Đạo binh đều bắt đầu trải rộng ra, một thốn một thốn tìm tòi, trừ phi là Cửu U động thiên không tại Bẩm quốc cảnh nội, nếu không bị phát hiện chỉ là thời gian vấn đề mà thôi. 

Cho tới nay Cửu U động thiên không có bị phát hiện, liền là vì ai cũng không thể như Đậu Trường Sinh dạng này vận dụng trên trăm vạn Đạo binh tìm tòi, như thế khổng lồ binh lực hội tụ lên tới, thật sự là quá khó khăn, này đề cập đến không biết nhiều ít cái chư hầu quốc. 

Bình thường liền tính là một hai vạn Đạo binh tìm tòi đều không được, bởi vì Bẩm quốc là không cho phép dạng này lực lượng, tại chính mình quốc gia cảnh nội tàn sát bừa bãi, khẳng định hội phái binh đi vây quét. 

Đem chúc mừng ba ngày tạp vật, toàn quyền uỷ phái cho Lương Cung Vũ phía sau, Đậu Trường Sinh liền phản hồi đại doanh, đi vấn an chính mình sư phụ đi. 

Thần bí sư phụ ngưng mắt nhìn Đậu Trường Sinh bóng lưng, ánh mắt dần dần thâm thúy đứng lên. 

Nói đứng lên Bẩm quốc tồn tại, nhất định cùng Cửu U Minh Giáo tức tức tương quan, hai người có thiên ti vạn lũ quan hệ, Bẩm quốc khả năng đã bị Cửu U Minh Giáo thẩm thấu. 

Dù sao Cửu U động thiên tại Bẩm quốc, muốn ngạnh nói hai người không có quan hệ, cho dù ai cũng sẽ không tin tưởng. 

Người bình thường truy tra Cửu U Minh Giáo, liền tính là đạt được manh mối, cũng là đi đến Bẩm quốc bắt đầu tiếp tục điều tra, như vậy Bẩm quốc quan phương chính là không thể xem nhẹ tồn tại, địa phương chiếm giữ thế lực, hào môn hậu duệ quý tộc, Võ đạo tông môn các loại. 

Nếu là cùng Cửu U Minh Giáo có quan hệ, điều tra lên tới khẳng định là nửa bước khó đi, trong đó không biết có nhiều ít trở ngại, Cửu U Minh Giáo mượn nhờ địa lợi, thân vì địa đầu xà, là phi thường có ưu thế. 

Đáng tiếc, này một màn phát sinh chỉ là nhằm vào thường nhân. 

Nhà mình vị này đồ nhi, thật sự là không đi bình thường đường, trực tiếp đem Bẩm quốc đánh vì phản nghịch, sau cùng suất lĩnh tứ phương đại quân hưng binh thảo nghịch, sau cùng công diệt Bẩm quốc, đem Bẩm quốc địa phương thế lực, cho giết sạch sẽ. 

Cái gì quan phủ, hào môn hậu duệ quý tộc, Võ đạo tông môn, toàn bộ đều cấp nhổ tận gốc, trực tiếp đem bàn cờ cho xốc, căn bản sẽ không tuân thủ ngươi quy củ, tại ngươi quy củ phía dưới chơi, mà là trái lại chế định quy củ, lần nữa khai một mâm quân cờ cục. 

Trên trăm vạn Đạo binh hoành đảo qua tới, ngược lại là nhà mình đồ nhi có thiên thời cùng địa lợi, tìm đến Cửu U động thiên không phải việc khó. 

Âm Cực Tông mấy trăm năm qua cũng chưa từng hoàn thành sự tình, bị nhà mình đồ nhi đi vào thiên ngoại thiên, ngắn ngủi mấy tháng liền đã hoàn thành, nếu là cẩn thận tính toán tới lời nói, trước sau cũng chính là hơn hai năm, không đến 3 năm thời gian. 

Cửu U Minh Giáo liền đã bị nhổ tận gốc. 

Này nếu là tại 3 năm phía trước có người cùng chính mình nói, Cửu U Minh Giáo sẽ ở ngắn ngủi mấy năm bên trong diệt giáo, chính mình nói cái gì đều sẽ không tin tưởng, ngược lại hội trách cứ đối phương ý nghĩ hão huyền. 

Nhưng chân thực kết quả càng thêm có hí kịch tính, Cửu U Minh Giáo thực lực vượt quá tưởng tượng, đều nói đã vắng vẻ, nhưng Cửu U Minh Giáo Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, dĩ nhiên còn có hai vị, Võ đạo Nhị phẩm càng là không tại thiểu số, Nhất phẩm bán Thần Binh cũng có, bực này cường hoành thực lực, luận đứng lên cùng yếu một ít cửu đại thượng tông, căn bản không kém cái gì. 

Duy nhất chênh lệch, chính là Cửu U Minh Giáo lúc trước bị tập kích, từ đó bị mất đại lượng cơ bản bàn, mất đi đại lượng tài nguyên, giáo chủ cùng thánh nữ chết thảm, truyền thừa xuất hiện tàn khuyết, không thể hồi phục Thần Binh. 

Đây mới là Cửu U Minh Giáo trí mạng thiếu sót, bằng không thì Cửu U Minh Giáo hà tất đông trốn tây tàng, như thế cường hoành thực lực, đủ để tại Nhân cảnh đặt chân. 

Thần bí sư phụ tâm tư phức tạp, càng nghĩ càng giận. 

Cửu U Minh Giáo thực là đỡ không lên tới bùn nhão, ngươi phải có này thực lực, ngươi sớm nói a. 

Ta hà tất đối với ngươi hô đánh hô sát, đối các ngươi chém tận giết tuyệt, bây giờ nhưng hảo, là giết sạch sẽ, Cửu U Minh Giáo hủy diệt, nhưng thần bí sư phụ không có hân hỉ, có chỉ là xúi quẩy. 

Nhà mình đại thiên mệnh thế nhưng Đạo tiêu Ma trường, Cửu U Minh Giáo chính là ma đạo chính tông, năm đó trụ cột, bây giờ Cửu U Minh Giáo triệt để xong đời, chính mình đại thiên mệnh tiến độ không những không có tăng trưởng, ngược lại là lui bước. 

Thần bí sư phụ trong lòng liên tục than thở, thời vận bất lực, tạo hóa trêu người. 

Một phen cảm khái, còn không có hoàn tất. 

Thần bí sư phụ trong lòng đột nhiên sinh ra một cổ không hảo dự cảm. 

Chính mình đáp ứng cái kia một bộ đao pháp, tại Nhân cảnh phương nam khu vực, đã thuộc về Nam Sơn, nơi đó lại nam chính là Yêu sơn, cùng Bắc Cương đều là biên cương khu vực. 

Bắc Cương có Hạo Thiên Tông, Nam Sơn có Thiên Ma Tông. 

Này đều là Nhân tộc thực lực cường đại Võ đạo tông môn, cũng là làm ngăn cản dị tộc bình chướng. 

Đạt được Thần Ma đao pháp thời điểm, lấy Đậu Trường Sinh tính tình, khẳng định sẽ gây chuyện a, này gia hỏa không gió còn khởi ba thước lãng, nếu là cuốn vào Thiên Ma Tông nội loạn? 

Không, là nhất định hội bị cuốn vào. 

Nếu là Đậu Trường Sinh đi đến Nam Sơn khu vực, liền tính không chủ động gây chuyện, Thiên Ma Tông cũng là sẽ không phóng qua Đậu Trường Sinh, dạng này cường đại ngoại viện, khẳng định hội bị lôi kéo, tiếp đó tham dự Thiên Ma Tông nội loạn. 

Này há không phải đổ dầu vào lửa, tổn hại ta ma tông thực lực. 

Muốn biết rõ mỗi một lần Thiên Ma Tông nội loạn, quy mô đều là chưa từng có tuyệt hậu, Võ đạo tông môn, thập bát thế gia các loại đánh vào nội gian, đều hội riêng phần mình tìm kiếm ngoại viện, còn có một ít tự tư tự lợi hạng người, cũng sẽ mời Yêu tộc trợ giúp, đấu phi thường lợi hại, Đậu Trường Sinh đi, nếu là thắng Thiên Ma Tông liền không có, thua cũng tổn thất dạng này kiệt xuất đệ tử. 

Này là tay trái đánh tay phải, thống kích ta phương hữu quân a. 

Thần bí sư phụ chậm rãi đi hướng đại doanh, đã bắt đầu cân nhắc Đậu Trường Sinh chính xác cách dùng, không ai bì nổi đại nhất thống vương triều, bây giờ đã lung lay muốn ngã, Đại Chu hủy diệt đếm ngược lúc đã bắt đầu. 

Đại Chu đã bị Đậu Trường Sinh hoắc hoắc xong, trật tự đã bắt đầu sụp đổ, thiên hạ đại loạn chính là quần ma loạn vũ tốt nhất võ đài, bây giờ cơ sở đã có, còn lại một bước chính là đả kích chính đạo, cho nên muốn nhượng Đậu Trường Sinh nằm vùng chính đạo môn phái. 

Lấy kia bản tính, tham lam, tàn nhẫn, khẳng định hội không tiếc hết thảy hướng lên bò. 

Chính đạo tông môn không tại thiểu số, cửu đại thượng tông, bát đại bàng môn, tứ đại thánh địa. 

Trong đó tứ đại thánh địa tạm thời xem nhẹ, này tứ đại con lừa trọc từ trước tới nay an phận thủ thường, cũng không ra ngoài gây chuyện, bát đại bàng môn có Thần Binh, hoặc là có Thần Ma, lực ảnh hưởng đến cùng không bằng cửu đại thượng tông. 

Cửu đại thượng tông có Thần Binh, có Thần Ma, bất luận cái gì nhất tông nội tình, đều là phi thường kinh người, nếu là có nhất tông hủy diệt lời nói, như vậy tuyệt đối là oanh động thiên hạ, thậm chí với lan đến Thần Ma tầng thứ đại sự. 

Đến lúc đó Đạo tiêu Ma trường, cũng liền không sai biệt lắm. 

Thần bí sư phụ không cho rằng Đạo tiêu Ma trường, một hai muốn liên tục hủy diệt mấy cái chính đạo đại tông, cửu đại thượng tông cấp độ, bất kỳ một cái nào đều có Thần Binh nơi tay, sau lưng cũng có Thần Ma, khi tất yếu không biết có cái gì địa bàn xuất thế, trực tiếp nghịch chuyển thế cục. 

Nếu không phải Đậu Trường Sinh chiến tích rực rỡ, xuất đạo đến bây giờ mấy năm thời gian trong đó, làm xuống từng kiện kinh thiên động địa đại sự, bây giờ nhìn tới sau lưng hiển nhiên là cũng có Thần Ma xem trọng, thần bí sư phụ thật đúng là không có hủy diệt một cái cửu đại thượng tông tâm tư. 

Loại này ý tưởng cho dù là hiện tại nhìn tới, cũng có một ít cuồng vọng. 

Dù sao ngươi có thể nhượng cửu đại thượng tông thua thiệt, thậm chí với trọng thương bọn hắn, này không nhất định dẫn ra Thần Binh xuất thế, có thể nếu là hủy diệt bọn hắn, này là khái niệm bất đồng, Thần Binh tất nhiên hội xuất hiện. 

Cửu đại thượng tông trong đó, Thiên Ma Tông, Âm Cực Tông, Hợp Hoan Tông đều là ma tông. 

Còn lại lục đại tông môn, Hạo Thiên Tông bị liệt vì chính đạo khôi thủ, nhưng này tông vừa chính vừa tà, chỉ là thực lực quá cường, từ đó đem Hạo Thiên Tông tại ma tông bên trong hái ra ngoài. 

Cho nên là ngũ đại chính tông, lấy Đại Nhật Tông cầm đầu, Trường Sinh Cốc, Vạn Pháp Tông, Nga Mi Phái, Thần Thủy Cung. 

Thần Thủy Cung có thể bỏ đi, Giang Nam Thần Thủy Cung, từ trước tới nay là không phải nữ tử không thu. 

Trường Sinh Cốc đều là đoản mệnh quỷ, hào xưng là luân hồi chuyển thế, kì thực đều là một đám người điên điên ngôn điên ngữ, sau cùng người không người, quỷ không quỷ, cái kia một ít hư giả ký ức phía dưới, sau cùng có thể hay không bảo trì tự mình, đều là một cái vấn đề. 

Đại Nhật Tông công pháp quan sát đại nhật, phách tuyệt khốc liệt, như đại nhật hoành không, tưởng đến Đậu Trường Sinh cái kia một thân hàn khí, này bát tự không hợp. 

Sau cùng cũng chính là Nga Mi cùng Vạn Pháp, nhưng Nga Mi thiện kiếm, Vạn Pháp ngự pháp, đều không như thế nào hợp. 

Chỉ là so sánh với kể trên ba người, này hai người đảo là có thể sát biên, vóc dáng thấp trong đó chọn tướng quân, tính toán là phi thường rất không tệ. 

Tào Long Cát đi đất Thục, sớm muộn tất nhiên phản loạn, đất Thục nhất loạn, Nga Mi Phái vị cư đất Thục, không có khả năng không đếm xỉa đến. 

Thần bí sư phụ trong lòng lo nghĩ, đột nhiên biến mất không thấy. 

Đồ đệ có thể làm, liền là hảo. 

Còn lại chỉ cần lại chờ đợi mấy năm, đến lúc đó thời cơ liền sẽ thành thục. 

Chiến trường đã bình tĩnh xuống, nhưng có một cái địa phương, không những không có bình tĩnh, ngược lại tiếng người huyên náo. 

Lúc này Đậu Trường Sinh tha thiết mơ ước Cửu U động thiên chỗ, nhưng là tại phát sinh một kiện đại sự.
Kết chương.