Chương 1514 : Có cái gì lấy cái đó.
"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh từ phát hiện tòa thứ hai thành trì bay mất.

	Ống kính quay trở lại, liền thấy vạn tên mới vừa từ phong ấn trạng thái bên trong giải trừ binh sĩ tất cả đều không có chiến giáp, từng cái sưng mặt sưng mũi hôn mê trên mặt đất.

	Kỳ thật bọn hắn tương đối may mắn, may mà Cẩu Thặng không dung nạp đại lượng sinh linh đồ vật, nếu không, vứt không chỉ trang bị, còn sẽ có chính mình.

	Lại nói, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp không thể trang sao?

	Có thể là có thể, nhưng không gian phương diện thực sự là có hạn.

	Cho nên Quân Thường Tiếu tại cân nhắc về sau, vẫn là có ý định chỉ lục soát đi trang bị cùng vũ khí.

	Đương nhiên.

	Có nhân sẽ không hiểu, Ma Vọng tộc thân cao mã đại, chiến giáp cũng phi thường lớn, đoạt tới đệ tử có thể xuyên? Vấn đề này không tại Quân Thường Tiếu cân nhắc phạm vi bên trong, bởi vì cần Phạm Dã Tử đi cân nhắc.

	Nói tóm lại.

	Tông môn không dưỡng nhàn nhân, nhất định phải phát huy sở trường của mình.

	"Tông chủ!"

	Bay sau một thời gian ngắn, Diêu Mộng Oánh hưng phấn nói: "Phía trước lại có thành trì!"

	"Đi!"

	Hai người tăng nhanh tốc độ phi hành, rất nhanh dừng ở tòa thứ ba thành trì trên không.

	Tòa thành trì này từ quy mô nhìn, rõ ràng muốn so tiền lưỡng cái đại, nhất là tường thành thiết lập rất nhiều khí giới, nghĩ đến hẳn là Ma Vọng vực bên trong một chỗ trọng địa.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi vào trên tường thành, nhìn xem tương tự ống pháo khí giới, nói: "Cảm giác có điểm giống Dã Chiến pháo."

	Lấy đi!

	Hết thảy lấy đi!

	Cẩu Thặng không có chút nào khách khí, đem phân tán tại tường thành chung quanh mấy trăm cái khí giới thu hết nhập Không Gian giới chỉ, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía ngoài thành, quả nhiên lại gặp được một cái quân doanh!

	"Oa!"

	Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói: "Thật nhiều binh sĩ!"

	Tiền lưỡng cái thành trì trong quân doanh đều là vạn người quy mô, cái này quân sự trọng địa đồn trú năm vạn.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Đối với người khác tới nói, những này Ma Vọng tộc binh sĩ vô cùng nguy hiểm, nhưng với hắn mà nói, không khác mỗi một cái đều là chí bảo!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai người rơi vào một chút đem đài bên trên.

	Đằng sau bức tường thượng vẫn tồn tại như cũ đặc thù thủ ấn, đại biểu chỉ cần sờ tới liền có thể lấy kích hoạt.

	Nhắc tới cũng kỳ, lúc trước tại tòa thứ hai thành trì trong quân doanh, Quân Thường Tiếu từng nhấc tay nhấn đi qua, kết quả không có cái gì hiệu quả, về sau vẫn là dựa vào Diêu Mộng Oánh mới thành công để bọn hắn khôi phục.

	Hệ thống suy đoán nói: "Hẳn là Tiên Thiên Thánh Ma chi thể nguyên nhân."

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi phát động đi."

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh đi qua, nhưng đang muốn đưa bàn tay dán lên, lại bị Cẩu Thặng kêu dừng: "Chờ một chút!"

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu bay lên, phóng thích Chân Linh chi lực, đem từng cỗ lâm vào Thạch hóa binh sĩ nâng lên, sau đó đưa đến dã ngoại.

	Có qua hai lần trước kinh nghiệm, nhường hắn đại khái có thể kết luận, nơi này binh sĩ thực lực tất nhiên cũng tại Nhất chuyển cấp độ, nếu như toàn bộ phục sinh, chỉ sợ không giải quyết được, cho nên sớm tách ra, sau đó từng cái đánh tan.

	Hệ thống im lặng nói: "Còn không bằng trực tiếp bố trí Trận pháp đem bọn hắn sớm phong tỏa đâu."

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu lập tức đạt được dẫn dắt, quay người bay trở về, sau đó bắt đầu cắm Trận kỳ, câu Trận tuyến, trong nháy mắt hình thành lưu quang kết giới, đem số lớn Thạch hóa bên trong binh sĩ bắt đầu phong tỏa.

	Bận rộn đã hơn nửa ngày, trong quân doanh năm vạn binh sĩ đều bị phân tán.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu hô: "Giải phong đi!"

	"Ba!"

	Diêu Mộng Oánh đưa bàn tay nhấn đi lên, tương tự gợn sóng năng lượng lần nữa dập dờn.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Thân thể vỡ tan, hòn đá tróc ra.

	Nhưng mà, làm một gã tên Ma Vọng tộc binh sĩ khôi phục tư duy, phát hiện mình chính đặt mình vào tại lưu quang chi địa, cùng nhau hiển hiện dấu chấm hỏi mặt.

	Ta ở đâu?

	Đây là địa phương nào?

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu tựa như tạo vật chủ bàn chầm chậm hiện ra tại lưu quang trên không, nói: "Các ngươi cần phải có thể nghe hiểu ngôn ngữ nhân loại, cho nên xin mau sớm vứt bỏ vũ khí trong tay, cởi xuống trên người chiến giáp, nếu không. . . Ta sẽ đích thân tới."

	Ma Vọng tộc binh sĩ đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn nghe lệnh, lập tức bộc phát cường thế Ma khí đồng thời khởi vũ khí.

	"Không phối hợp."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cái kia chỉ có đích thân đến!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sau đó không lâu, vạn tên lính chỉnh chỉnh tề tề hôn mê trên mặt đất, chiến giáp cùng vũ khí cũng đều bị lấy đi.

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt đi cái khác Cách Tuyệt trận pháp, cuối cùng thu hoạch siêu phong đứng ở trên cổng thành, hát vang nói: "Ta dân chúng, tối hôm nay thật nha thật cao hứng!"

	Diêu Mộng Oánh bịt tai, phong bế thính giác.

	Thuần thục làm cho đau lòng người.

	May mà Trận pháp thành công ngăn cách ngoại giới thanh âm, nếu không nằm ở bên trong mấy vạn tên Ma Vọng tộc binh sĩ, dù là đã hôn mê, cũng tất nhiên sẽ lọt vào trí mạng lần thứ hai tổn thương.

	. . .

	Lại đạt được năm vạn cụ chiến giáp cùng vũ khí về sau, Quân Thường Tiếu cũng không có trước tiên ly khai tòa thành trì này, bởi vì hắn phát hiện quân doanh phụ cận còn có một cái rèn đúc nhà máy, thế là hiếu kì đi qua.

	Tiến nhập lớn như vậy nhà máy gian, tất cả đều là các loại rèn đúc công trình.

	"Những này hẳn là sản xuất trang bị dùng." Quân Thường Tiếu đi đến một cái Chú Tạo đài trước, rõ ràng nhìn thấy bên trong khuôn đúc cùng chiến giáp hình thái cực kỳ ăn khớp, thế là khẳng định trong lòng suy đoán.

	Hệ thống nói: "Như thế đại rèn đúc xưởng, đủ để chứng minh Ma Vọng tộc có cực kỳ cường đại rèn đúc trình độ, cũng có cực kỳ lớn dã tâm."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu buông buông tay nói: "Bị thập đại tiên tông cùng các tộc liên thủ diệt."

	Binh sĩ tu vi cường đại, trang bị phương diện lại tinh lương, cái này muốn đi ra ngoài làm chút đại sự, các lộ tông môn thế lực khẳng định không chịu đựng nổi.

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu ý thức được, Diêu Mộng Oánh cùng mặt khác tám tên Tiên Thiên Ma thể người sở hữu bị truyền tống đến Ma Vọng vực, có phải hay không là Táng Nguyệt các kế hoạch, vì gần phục sinh Ma Tổ làm chuẩn bị?

	"Rất có thể."

	Hệ thống nói: "Dù sao những này trang bị tinh lương binh sĩ quá mạnh, nếu như xuất hiện tại Thượng giới, khẳng định hội mang đến to lớn hạo kiếp."

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ta đã tiến đến, há có thể để bọn hắn toại nguyện?"

	"Xoát!"

	Nghiêng đầu sang chỗ khác đối mặt ống kính, tao khí một vuốt hắc phát, nói: "Xin gọi ta quấy rối tiểu vương tử."

	. . .

	Đã phát hiện rèn đúc nhà máy, lại có nhiều như vậy rèn đúc công trình, lấy Quân Thường Tiếu tác phong khẳng định thu sạch nhập Không Gian giới chỉ.

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh đứng tại tương tự văn phòng gian phòng bên trong, nói: "Nơi này có thật nhiều thư!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu đi tới.

	Gian phòng bên trong có từng dãy giá sách, phía trên trưng bày rất nhiều cổ tịch, tiện tay lấy xuống một bản lật ra quan sát, kết quả viết loạn thất bát tao văn tự.

	"Đây là Ma Vọng tộc văn tự." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kéo ra Công Pháp các, phát hiện không thể dùng để xứng đôi, thế là khẳng định nói: "Cũng không phải là võ học."

	"Nói nhảm!"

	Hệ thống im lặng nói: "Rèn đúc trong xưởng thư tịch, khẳng định cùng rèn đúc có quan hệ!"

	Quân Thường Tiếu lại lần lượt lật nhìn vài trang, có phác hoạ lấy chiến giáp đồ án, bởi vì xem không hiểu văn tự, cho nên không biết ghi chú nội dung là có ý tứ gì.

	Hệ thống nói: "Đây là chế tạo chiến giáp phương pháp."

	"Ngươi có thể xem hiểu?"

	"Nhất định , bất kỳ cái gì văn tự ở trước mặt ta đều có thể tuỳ tiện phá giải."

	"Ngưu."

	Quân Thường Tiếu đem thư tịch thu hết nhập Không Gian giới chỉ.

	Có Chú Tạo đài, lại có rèn đúc chiến giáp phương diện thư tịch, về sau có thể an trí tại tông môn, nhường Phạm Dã Tử nếm thử đi luyện chế, dạng này tựu không tồn tại dưỡng lão.

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh hô: "Trên mặt bàn có thật nhiều bản vẽ!"

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú dựa đi tới, phát hiện phía trên vẽ lấy một loại kiểu dáng khác biệt chiến giáp, các bộ vị cũng có Ma Vọng tộc văn tự ghi chú.

	"Đây là cái gì?"

	"Từ mặt chữ ý tứ phiên dịch, hẳn là đời thứ hai chiến giáp."

	"Ta đi?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này Ma Vọng tộc còn rất giỏi về nghiên cứu trang bị nha."

	Không cần phải nói, khẳng định lấy đi!

	. . .

	Rèn đúc trên đỉnh, Phạm Dã Tử chế tác tốt cuối cùng một nhóm Ám Hắc Phá Hư thần linh kiện về sau, xóa đi cái trán mồ hôi, thở hổn hển nói: "Rốt cục làm xong, rốt cục có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian."
Kết chương.