Chương 515 : Phong tháp.
Tô Bình mới bất kể có phải hay không là thật, dù là chỉ có một tia hi vọng, hắn cũng phải bắt cho được. 

" Ta hiện tại liền đi tìm lão Tạ. " 

Tô Bình nói. 

Sưu! 

Trong cơ thể hắn tinh lực bộc phát, vừa muốn hành động, đột nhiên ngũ tạng đau đớn một hồi, nhịn không được phun ho ra một ngụm máu tươi, cả người hướng phía dưới ngã quỵ. 

Tất cả mọi người là bị sợ nhảy lên, có chút hoảng sợ biến sắc, Tần Độ Hoàng tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ lấy Tô Bình: " Ông chủ Tô, cẩn thận. " 

Tô Bình cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ, toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, hắn suy yếu nói " Mang ta đi...... Tìm lão Tạ. " 

Tần Độ Hoàng vội vàng nói: " Ông chủ Tô, ngươi rất suy yếu, hiện tại cần tĩnh dưỡng. " 

" Mang ta đi......" 

Tô Bình nhìn xem hắn, trong mắt một mảnh cuồng bạo đỏ như máu. 

Tần Độ Hoàng bị Tô Bình ánh mắt cho rung động đến, cho dù hắn tấn thăng đến Truyền kỳ, giờ phút này lại cũng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, khó có thể chịu đựng Tô Bình nhìn chăm chú. 

Hắn hơi biến sắc, vội vàng nói: " Tốt, ta dẫn ngươi đi, ta cái này dẫn ngươi đi. " 

Nói xong, hắn toàn thân tinh lực bộc phát, lập tức vịn Tô Bình, ngự không mà lên. 

" Các vị, nơi này liền giao cho các ngươi trấn thủ, ta về trước phía đông. " Tần Độ Hoàng đối còn lại mọi người nói. 

Tất cả mọi người là gật đầu, những cái kia trấn thủ tại mặt phía Nam Chiến Sủng sư, cùng Mục Bắc Hải bọn người, lại là sắc mặt phức tạp, bọn họ cũng đều biết Tô Bình như thế vội vàng là cái gì, trong trận chiến này, Tô Bình đầu kia danh khí cực lớn Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến sủng, bị Bỉ Ngạn cho bóp nát. 

Một màn kia, không ít người đã trông thấy. 

Thú cưng là Chiến Sủng sư vận mệnh, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình có thể vì mình chiến sủng, như thế điên cuồng. 

Sưu! 

Tần Độ Hoàng lập tức bạo phát tinh lực, tiến về căn cứ phía đông. 

Mà mặt đất bên trên Tử Thanh Cổ Mãng, vậy lập tức lướt thân thể đi theo ở phía sau. 

......

Khu căn cứ, phía đông chiến trường. 

Hỏa lực không ngớt, căn cứ tường ngoài bên trên vũ khí nóng không ngừng oanh tạc tại thú thủy triều ở trong, lượng lớn Chiến Sủng sư khống chế chính mình chiến sủng, từ thú thủy triều biên giới xua đuổi đuổi giết. 

Tại thú thủy triều trung ương nhất, là một đầu thể trạng hùng vĩ to lớn cá sấu ma, ở bên trong mạnh mẽ đâm tới, điên cuồng đồ sát. 

To lớn miệng cá sấu, cuồng bạo cắn xé, không có bất kỳ cái gì yêu thú có thể ngăn cản được nó lực cắn lượng. 

" Ông chủ Tô đầu này tọa kỵ, thật hung tàn. " 

" Kia là, lúc trước thế nhưng là lấy một địch hai, liền giết hai đầu Vương thú, quả thực không thể tưởng tượng nổi. " 

" Nghe nói ông chủ Tô trong tiệm bán Vương thú, lúc nào để chúng ta vậy gặp phải liền tốt. " 

Căn cứ tường ngoài bên trên, một chút chiến đấu hao hết thể lực ngồi ở trên tường nghỉ ngơi Phong hào, nhìn qua kia tại thú thủy triều bên trong đại sát tứ phương cá sấu ma, đều là kinh hãi cùng ghen tị. 

Bọn hắn nếu là cũng có thể có dạng này chiến sủng liền tốt. 

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là ngẫm lại, đừng nói cá sấu ma loại này cấp bậc, liền xem như bình thường Vương thú, bọn hắn đều là hi vọng xa vời. 

" Không biết phía đông tình huống thế nào. " 

" Nghe nói Bỉ Ngạn tại phía đông ẩn hiện, Tần gia lão tộc trưởng tiến đến. " 

Một chút Phong hào trên mặt lộ ra vẻ ưu sầu, phía đông tình huống trước mắt, đã ổn định, thú thủy triều bên trong Vương thú bị giết sạch, còn lại thú thủy triều mặc dù vẫn như cũ mãnh liệt to lớn, nhưng có con kia cá sấu ma giống xe tăng giống như ngăn tại thú thủy triều bên trong, để thú thủy triều thế công không cách nào tụ tập lại, hiện tại đã là năm bè bảy mảng, bị không ngừng phản sát tàn sát. 

Chỉ là, phía đông tình huống cho dù tốt, nếu là mặt phía Nam bị phá, cũng là không có chút ý nghĩa nào. 

Chỉ cần Bỉ Ngạn còn đang, chiến đấu liền sẽ không kết thúc, liền không có thắng lợi nói chuyện. 

Tạ Kim Thủy đứng tại trên đầu thành, không có tự mình tham chiến, mà là chỉ huy những người khác tác chiến, đem thương vong hạ thấp nhỏ nhất chỉ số. 

" Mặt phía Nam tình huống thế nào? " 

Hắn dùng thời gian chiến tranh thông tin, liên lạc mặt phía Nam tướng lĩnh. 

Rất nhanh, thông tin bên kia đem tình huống nói lên một lần, thanh âm bên trong tràn ngập vô cùng kích động. 

Các loại nghe xong bên kia, Tạ Kim Thủy hai mắt hung hăng một lồi, có chút hoài nghi mình lỗ tai. 

Bỉ Ngạn thế mà bị đánh chạy? Bị Tô Bình truy sát đào tẩu? 

Mặt phía Nam đã giữ vững? 

Cái này liên tiếp tin tức tốt, để hắn có chút thoáng như nằm mơ, đây đều là đáy lòng của hắn hi vọng nhất, nhưng lại không dám hi vọng xa vời sự tình. 

Hắn lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần, mới biết được chính mình không có nghe lầm, đối phương cũng không phải giả, đây hết thảy tin tức đều là thật! 

Bỉ Ngạn chạy......

Tin tức này kinh thế hãi tục, nhưng Tạ Kim Thủy nghĩ đến Tô Bình lúc trước đủ loại thần bí, để hắn khó mà nhìn thấu, đáy lòng vậy ẩn ẩn xuất hiện mấy phần chờ đợi, cảm thấy tin tức có thể là thật. 

Có lẽ thiếu niên kia, thật có thể làm được cái này nghịch thiên sự tình! 

Nói như vậy, Long Giang hiện tại được cứu. 

Tất cả Long Giang người, đều phải cứu được! 

Tạ Kim Thủy hốc mắt ướt át. 

Bên cạnh có người hỏi hắn vì cái gì khóc, hắn lại phát ra cười ha ha, chỉ là cười đến mặt mũi tràn đầy nhiệt lệ. 

Được cứu a......

Tại khai chiến trước đó, Tạ Kim Thủy cũng không dám tưởng tượng. 

Hắn là ôm cùng Long Giang cùng nhau chết theo tâm, đến lưu lại tham chiến. 

Đối mặt Bỉ Ngạn, hắn không có nửa phần lòng tin, ở đáy lòng hắn nhận biết bên trong, không có mời đến Phong tháp Truyền kỳ tới, chỉ bằng bọn hắn, giữ vững khả năng, chỉ có số không! 

Nhưng hiện tại, kỳ tích thế mà phát sinh. 

" Ha ha ha......" 

Tạ Kim Thủy ngửa mặt lên trời cười to, đem lúc trước trong lòng căng cứng sợ hãi, nắm chặt nắm đấm, tại thời khắc này đã phóng xuất ra. 

Tiếng cười kia sáng sủa, khuấy động trời cao. 

Chung quanh cái khác Chiến Sủng sư đều là kinh ngạc, không biết lúc trước một mực trầm ổn kiềm chế thị trưởng, vì cái gì bỗng nhiên cao hứng như thế. 

Bất quá, vào giờ phút này, hiển nhiên chỉ có tin tức tốt, mới có thể như thế. 

Điều này cũng làm cho không ít người, trong mắt đã hiện ra hi vọng. 

" Thị trưởng, là tin tức gì a? " Có Phong hào nhịn không được dò hỏi. 

Tạ Kim Thủy cười to xong, nhìn về phía chung quanh nghi hoặc đám người, hắn hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên hét lớn: " Bỉ Ngạn bị đánh chạy, chúng ta thắng! Tất cả mọi người, theo ta toàn lực chém giết! ! " 

Nói xong, hắn phóng lên tận trời, bộc phát toàn thân tinh lực, giết vào thú thủy triều bên trong. 

Những người khác là kinh ngạc, lập tức từng cái kích động đến thân thể run rẩy. 

Bỉ Ngạn bị đánh chạy? 

Bị ai đánh chạy? 

Nhưng mặc kệ là bị ai, Bỉ Ngạn tất nhiên chạy, kia Long Giang, chẳng phải là thật giữ vững! 

Bọn hắn từ Bỉ Ngạn trong tay, thế mà giữ vững căn cứ! 

Không thể tưởng tượng nổi! 

Tất cả mọi người là kích động, hưng phấn, toàn bộ tường ngoài bên trên sĩ khí, đã tăng vọt đến đỉnh điểm, vô số xung phong liều chết tiếng vang lên, lúc trước một chút sức mạnh hao tổn to lớn Phong hào, vậy lần nữa phấn khởi phải dùng dược tề bổ sung, giết vào đến trong chiến trường. 

Giết giết giết! 

Thế công như cầu vồng, thú thủy triều tan tác đến càng phát ra nhanh chóng. 

......

Không bao lâu, Tần Độ Hoàng mang Tô Bình cùng hắn chiến sủng đi tới phía đông. 

Tần Độ Hoàng liếc mắt liền thấy tại thú thủy triều bên trong xung phong liều chết Tạ Kim Thủy, có chút giật mình, không nghĩ tới hắn sẽ đích thân giết tới trận, lão gia hỏa này cũng không nhịn được a? 

Hắn đem Tô Bình phóng tới tường ngoài bên trên, nói " Ông chủ Tô, ngươi chờ một lát, ta cái này đi gọi lão Tạ tới. " 

Tô Bình giờ phút này vô cùng suy yếu, chỉ là miễn cưỡng gật đầu. 

Sưu! 

Tần Độ Hoàng lập tức xông ra tường ngoài, đuổi tới thú thủy triều bên trong Tạ Kim Thủy bên người. 

Giết đến đang vui Tạ Kim Thủy nhìn thấy Tần Độ Hoàng tới, lập tức mời hắn cùng nhau chiến đấu, nhưng Tần Độ Hoàng đem Tô Bình tìm hắn sự tình nói, Tạ Kim Thủy lập tức quay đầu, nhìn thấy tường ngoài bên trên Tô Bình. 

Hắn sắc mặt khẽ biến thành biến, lập tức dừng tay, không chút do dự, đi theo Tần Độ Hoàng cùng nhau trở về tới tường ngoài bên trên. 

" Ông chủ Tô. " 

Tạ Kim Thủy nhìn xem Tô Bình, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi. 

Hắn chưa hề nhìn thấy thiếu niên này suy yếu như vậy bộ dáng, giờ phút này Tô Bình, sắc mặt tái nhợt giống trang giấy, không có một tơ một hào màu máu, giống như là thể nội huyết dịch, đã bị rút khô, đứng ở nơi đó, đã có loại phí sức cảm giác, lung lay sắp đổ, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống. 

Nghĩ đến vừa không lâu đạt được tin tức, Tạ Kim Thủy hốc mắt có chút ửng hồng, bỗng nhiên hướng Tô Bình kính một cái quân lễ. 

" Ông chủ Tô, ngài bị liên lụy! " 

Thanh âm của hắn, hơi nghẹn nói. 

" Không sao......" Tô Bình có chút thở dốc, thẳng vào nhìn xem hắn, nói " Nghe nói, ngươi biết dưỡng hồn tiên thảo? " 

Tạ Kim Thủy từ Tần Độ Hoàng lời vừa rồi bên trong, liền biết Tô Bình là đến có chuyện tìm hắn, nghe vậy liền giật mình một chút, lập tức gật đầu, nói " Ta nghe nói qua, ông chủ Tô có ý tứ là? " 

" Ta muốn. " Tô Bình vội vàng nói: " Ngươi biết ở đâu a? " 

Tạ Kim Thủy nhìn thấy Tô Bình như thế cấp bách bộ dáng, nhịn không được sắc mặt khẽ biến thành biến, mắt nhìn bên cạnh Tần Độ Hoàng, lập tức từ trong ánh mắt của hắn, nhìn ra một chút ý vị. 

Hắn biết dưỡng hồn tiên thảo hiệu dụng, là ôn dưỡng linh hồn, chỉ có thân thể vỡ vụn, linh hồn may mắn bảo lưu lại đến, mới có thể cần dùng đến. 

Nhìn Tô Bình cấp thiết như vậy bộ dáng, hắn ẩn ẩn có thể đoán được xảy ra chuyện gì. 

" Ông chủ Tô không cần phải gấp, dưỡng hồn tiên thảo tại Phong tháp tàng bảo khố bên trong có, ông chủ Tô nếu mà muốn, ta tùy thời có thể mang ngài trôi qua đòi hỏi. " Tạ Kim Thủy vội vàng nói.
Kết chương.