Chương 48: Mị trùng phụ thể

	Nam Cung Nguyệt nghe được 'Mị trùng' cái này ba chữ, sắc mặt đại biến, trong mắt hoảng sợ.

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, thân thể liền bắt đầu có phản ứng.

	Một cỗ năng lượng kỳ dị tại thể nội lan tràn ra.

	Nam Cung Nguyệt da thịt cấp tốc biến đỏ, ánh mắt cũng dần dần mê ly.

	"Sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Lâm Tễ Trần tiến lên hỏi thăm.

	Nam Cung Nguyệt nhìn thấy Lâm Tễ Trần, gương mặt càng thêm đỏ bừng như máu, trong mắt mờ mịt dần dần lên.

	Nhìn xem gần trong gang tấc sư đệ, sớm chiều chung đụng độ thiện cảm phát huy tác dụng.

	Để Nam Cung Nguyệt ý chí, không có chút nào bài xích trước mắt Lâm Tễ Trần.

	Lại thêm 'Mị trùng' tại thể nội quấy phá.

	"Tiểu sư đệ. . . Ngươi. . . Không cho ngươi nhìn ta. . ."

	Cũng may Nam Cung Nguyệt còn bảo lưu lấy một tia lý trí, nhưng như vậy 'Cảnh cáo' ngữ khí, ngược lại có loại trêu chọc thành phần.

	Lâm Tễ Trần cười khổ.

	Mị trùng, là một loại kích phát trong thân thể tình dục côn trùng.

	Bị mị trùng dính vào, không được vận công, nếu không bọn chúng liền sẽ tự động bị hút vào thể nội.

	Phương pháp chính xác chỉ cần đơn giản đập rơi là đủ.

	Nhưng Nam Cung Nguyệt cũng hẳn là lần thứ nhất đụng phải loại này ám chiêu, không có kinh nghiệm trúng chiêu.

	Trúng chiêu người tu vi càng cao, càng không có dễ dàng như vậy phát tác.

	Nhưng mấu chốt là Nam Cung Nguyệt vừa kinh lịch một trận đại chiến, vượt cảnh đánh giết Kim Đan đối thủ, vốn là tinh bì lực tẫn, pháp lực khô kiệt, tâm thần bất ổn.

	Chính là trạng thái suy yếu nhất thời điểm.

	Lại thêm Nam Cung Nguyệt vốn là đối Lâm Tễ Trần có hảo cảm, cũng không mâu thuẫn tâm lý.

	Mấy cái này điều kiện xúc tiến dưới, để ý chí của nàng đã lung lay sắp đổ.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +20! Trước mắt độ thiện cảm: 52 điểm (tình đầu ý hợp) 】

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +20! Trước mắt độ thiện cảm: 72 điểm (cầm sắt hòa minh) 】

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +20! Trước mắt độ thiện cảm: 92 điểm (đến chết cũng không đổi) 】

	Lâm Tễ Trần nghe được cái này thanh âm nhắc nhở làm thế nào cũng cười không nổi.

	Bất thình lình độ thiện cảm, kỳ thật cũng không phải là chân thực.

	Chỉ là bởi vì Nam Cung Nguyệt hiện tại trúng mị trùng, mất lý trí, tại mị trùng tác dụng dưới, đối với hắn độ thiện cảm tạm thời tiêu thăng.

	Lúc này Lâm Tễ Trần xác thực có thể lên đi đem Nam Cung Nguyệt đẩy ngã, cùng chung đêm xuân.

	Nhưng hậu quả là , chờ Nam Cung Nguyệt sau khi tỉnh dậy, liền sẽ biết phát sinh hết thảy.

	Tình huống lạc quan nhất cũng là độ thiện cảm về không, hai người mỗi người một ngả, mà lại đối phương vĩnh viễn sẽ không lại đối ngươi có bất kỳ hảo cảm.

	Tình huống kém, chẳng những độ thiện cảm về không, rất có thể sẽ còn trở mặt thành thù, bị người ta giết cho hả giận.

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không đi vì một đêm này đêm xuân liền lấy mạng của mình đi cược.

	Vạn nhất Nam Cung Nguyệt tỉnh sau muốn giết mình, hắn cho dù có mười đầu mệnh cũng không đủ a.

	Dù là có chưởng môn cho nguyên thần phù, nhưng đoán chừng Lãnh Phi Yên biết mình làm người về sau, không những sẽ không giúp hắn, ngược lại sẽ đem hắn trục xuất sư môn.

	Thật không cho Dịch Thiên Hồ bắt đầu, dính vào núi dựa lớn, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không ngốc đến từ táng tiền đồ.

	Phù phù ~

	Nam Cung Nguyệt đã rót vào Lâm Tễ Trần ôm ấp, sóng mắt kiều diễm, thổ khí như lan.

	Hai gò má đỏ bừng, so hoa còn diễm, ánh mắt mông lung, trên người Lâm Tễ Trần trên dưới phiêu hốt.

	"Sư đệ. . . Ta thật là khó chịu. . . Ngươi giúp ta đi. . ."

	Nam Cung Nguyệt môi đỏ khẽ nhếch, mị nhãn như tơ, một bộ nhâm quân thải hiệt dáng vẻ, hương diễm vô cùng.

	Là cái nam nhân gặp đều nghĩ âu yếm, đưa nàng giải quyết tại chỗ.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên cũng nghĩ, nhưng là cân nhắc đến hậu quả, hắn vẫn là nhịn.

	Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Nam Cung Nguyệt thể nội mị trùng không giải quyết, đối nàng tổn thương cực lớn.

	Lâm Tễ Trần xuất ra nguyên thần phù, muốn gọi Lãnh Phi Yên đến giúp đỡ.

	Ngay tại hắn muốn động thủ xé phù lúc, bên cạnh chiếc giếng cổ kia đưa tới chú ý của hắn.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy giếng này miệng, bỗng nhiên nhớ tới, cái này bí cảnh giếng cổ phía dưới, kiểu gì cũng sẽ đổi mới một chút đặc thù đan dược.

	Nhưng là trong giếng cổ có trận pháp hạn chế, Kết Tinh cảnh tu sĩ cũng không khó ngăn cản, nhưng Lâm Tễ Trần mới Luyện Khí cảnh tu vi, cũng không tốt hỗn quá khứ.

	Lâm Tễ Trần do dự một chút, vẫn là đem 【  nguyên thần phù 】 cho thăm dò trở về.

	"Sư tỷ, ngươi kiên trì một chút, ta đi cấp ngươi tìm thuốc giải!"

	Lâm Tễ Trần cố nén không bỏ, đem trong ngực khả nhân nhi đẩy ra, lập tức đứng dậy đi vào miệng giếng.

	Làm sơ trù trừ, liền thả người nhảy vào!

	Đây là miệng giếng cạn, trong giếng âm u ẩm ướt, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Lâm Tễ Trần xuất ra bó đuốc, bên trong quang cảnh chiếu sáng.

	Đáy giếng chôn dấu đại lượng thi cốt, nghĩ đến đều là thôn này thôn dân di hài.

	Trong giếng chung quanh âm khí nồng đậm, tụ mà không tiêu tan.

	Phát giác có người sống tiến đến, cỗ này âm khí cấp tốc bắt đầu hướng Lâm Tễ Trần đè ép, muốn thôn phệ tinh huyết.

	"-100!"

	"-100!"

	"-100!"

	. . .

	Liên tiếp tổn thương từ Lâm Tễ Trần trên đầu toát ra, thanh máu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

	Lâm Tễ Trần không để ý âm khí ăn mòn, giơ bó đuốc tứ phương tìm kiếm đan dược.

	Rốt cục, hắn nhìn thấy một bộ dưới hài cốt mặt, đè ép một cái hộp gỗ nhỏ.

	Xuyên vụ trùng thi triển ra, hối hả tới gần.

	Mà lúc này, trong giếng trận pháp khởi động, một đạo Âm Lôi ngưng tụ thành hình.

	Xuy xuy!

	Âm Lôi Thành sát, uy lực kinh người.

	Mắt thấy Âm Lôi đụng vào, nghìn cân treo sợi tóc, Lâm Tễ Trần vận dụng ra 【  Linh thuẫn 】, quanh thân bị Tụ Linh ngọc bội linh lực bao vây.

	Thành công triệt tiêu đạo này Âm Lôi.

	Còn không chờ hắn thở phào, trong trận pháp, lại bắt đầu xuy xuy rung động, lại một viên Âm Lôi ngay tại ngưng tụ.

	Hơn nữa còn không chỉ một đạo!

	Lâm Tễ Trần tê cả da đầu, dưới chân hận không thể lắp đặt cánh, tốc độ cao nhất vọt tới cỗ kia thi hài trước, đào ra hộp về sau, hắn lập tức thả người nhảy lên, nhảy hướng miệng giếng.

	Nhưng miệng giếng độ cao mấy trượng, còn chênh lệch cách.

	Sau lưng Âm Lôi đã truy tung tới.

	"Hư ảnh bộ!"

	Lâm Tễ Trần dùng ra cái thứ hai thân pháp kỹ năng, làm thân thể của mình bắn vọt mấy mét, thành công thôi động hắn xông ra miệng giếng.

	Ngay tại hắn coi là may mắn đào thoát, trong giếng một đạo Âm Lôi, vẫn là bay ra ngoài, đuổi theo thân thể của hắn tới.

	"Xong!"

	Hắn đã không có biện pháp gì né tránh đạo này Âm Lôi.

	Lâm Tễ Trần lòng như tro nguội.

	Nếu như ở chỗ này chết rồi, không những cứu không được Nam Cung Nguyệt, Tiên Thiên thuộc tính còn phải hạ xuống 10%.

	Lâm Tễ Trần thậm chí đã hối hận vô dụng nguyên thần phù.

	Vẫn là quá khinh thường.

	Bất quá cho dù chết, Lâm Tễ Trần vẫn là nghĩ trước cứu Nam Cung Nguyệt.

	Hắn phi thân đánh tới, trùng điệp rơi trên người Nam Cung Nguyệt.

	"Ngô ~ "

	Lúc này Nam Cung Nguyệt sớm đã thần chí không rõ, ý loạn tình mê, quần áo trên người cũng bị hắn vô ý thức ở giữa xé rách ra đến, lộ ra tốt đẹp xuân quang.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần không có thời gian thưởng thức, hắn đem trong hộp đan dược toàn bộ lấy ra, một mạch toàn nhét vào trong miệng nàng.

	Hắn đã không có thời gian nhìn những đan dược kia là cái gì, chỉ có thể đánh cược một lần, đoán bên trong có thể thanh trừ mị trùng đan dược.

	Chân trước vừa cho ăn xong đan dược, chân sau Âm Lôi đã tới, đánh trúng Lâm Tễ Trần phía sau lưng.

	"Tao ngộ Âm Lôi công kích, -4000!"

	"Âm khí nhập thể, khí huyết lâm nguy, phát động trạng thái hôn mê!"

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy mình không chết, nhớ tới mình HP cũng không phải phổ thông Luyện Khí cảnh tu sĩ đơn giản như vậy.

	Có 'Khí huyết chi mầm' thiên phú gia trì, hắn khí huyết khoảng chừng 4080 điểm!

	Tiểu Huyết trâu a ~

	Không chết liền tốt!

	Nhưng không kịp cao hứng.

	Một giây sau Lâm Tễ Trần mắt tối sầm lại, vừa ngã vào Nam Cung Nguyệt mềm mại không xương thân thể mềm mại bên trên, ngất đi.

	Thật vừa đúng lúc, gia hỏa này đầu còn vừa vặn gối lên người ta đẫy đà chỗ, mê man đến vẫn rất dễ chịu. . .

	····
Kết chương.