Chương 1078 : Ngũ Mã Khách.
Trong thạch thất, bóng đen kia hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, trì hoãn trì hoãn, mới nói: "Nguyên là như thế Khương Vọng đã là người khác quân cờ."

	Trống rỗng trung âm thanh nói: "Cho nên hắn càng là thiên tài, càng có ý tứ. Hắn trưởng thành được càng nhanh, phía sau càng có thể nguy hiểm Khương Thuật."

	Bóng đen nói: "Như vậy, sau này không cần quản hắn?"

	"Không, có cơ hội vẫn muốn nhằm vào, chỉ không muốn thật sự giết chết hắn." Trống rỗng bên trong âm thanh nói: "Chúng ta tập kích hắn, chính là đang giúp hắn, giúp hắn càng tiến một bước, thắng được Khương Thuật tín nhiệm."

	" ta biết rồi." Bóng đen nói ra.

	"Cứ như vậy đi, ngươi trước an tĩnh một đoạn thời gian, không muốn để người chú ý." Trống rỗng bên trong âm thanh nói như vậy nói.

	Sau đó thạch bàn trống rỗng bên trong, kia như nức nở tiếng gió lại một lần nữa vang lên.

	Trong thạch thất quy về trầm mặc.

	Bắc Vực thảo nguyên.

	Này mảnh trên thảo nguyên, cỏ thơm rất nhiều phong phú địa phương, mưa gió nhất nhu hòa địa phương, dê bò nhất màu mỡ địa phương

	Không có gì quá mức Khung Lư chân núi, được gọi là "Thần bãi cỏ" địa phương.

	Bây giờ hùng cứ toàn bộ thảo nguyên cường đại đế quốc, sớm nhất chính là từ ngọn núi này dưới chân núi đi ra ngoài.

	Tại vĩ đại Thương Đồ Thần chỉ dẫn dưới, từ một cái mấy trăm người nhỏ bộ lạc, phát triển trở thành có thể cùng thiên hạ cường quốc tranh phong đại mục đế quốc.

	Khống dây cung chi sĩ lấy trăm vạn kế, vó ngựa chỗ đạp nơi, không khỏi cúi đầu.

	Đương thảo nguyên nhi nữ hành hương ánh mắt nhìn về Khung Lư sơn, liền thấy được thế gian này vĩ đại kỳ tích, cũng nhìn thấy nhân sinh trở về.

	Núi này lấy Thiên Khung vì lư, trừ Thương Thiên bên ngoài, lại không có gì có thể che tại trên đầu nó, cho nên tên là "Khung Lư" .

	Cũng là nó chống đỡ này vùng trời, cấp thảo nguyên nhi nữ lấy "Quê hương" .

	Toàn bộ thảo nguyên ký thác tinh thần —— Thương Đồ Thần điện, liền xây tại Khung Lư đỉnh núi.

	Ngàn vạn năm tới, trên cao nhìn xuống mịt mờ thảo nguyên, nhìn chăm chú vào sinh tử duyên diệt.

	Mà này mảnh thảo nguyên chí cao vương đình, là Mục quốc nữ đế vương trướng ngưng lại nơi —— trên đời báu vật, vĩ đại " Thiên Chi Kính" bên cạnh.

	Này mảnh rộng lớn như hải nước ngọt hồ nước, giống như là một cái gương, khảm tại bao la trong thảo nguyên.

	Tương truyền, nó là thảo nguyên thần nữ để mà tự theo thần kính.

	Tại Mục quốc trong thần thoại, "Thảo nguyên thần nữ" là lúc ban đầu Thương Đồ Thần khiến cho, nàng truyền bá ý chỉ của thần, cứu trợ thế nhân, vì thảo nguyên mang đến thiện âm.

	Thảo nguyên thần nữ trở về Thương Đồ Thần thần quốc lúc đó, đem này cái gương di lưu tại trên thảo nguyên, chiếu rọi thế gian. Mà Thiên Chi Kính làm trên thảo nguyên lớn nhất hồ nước, quả thực nuôi dạy vô số dê bò, khiến thảo nguyên nhi nữ có thể khỏe mạnh trưởng thành.

	Như đem thảo nguyên chia làm đồ vật hai bộ phận, Khung Lư sơn tại Tây Bộ thảo nguyên trung tâm, Thiên Chi Kính tại phía Đông thảo nguyên trung tâm.

	Sớm nhất thời điểm, chí cao vương đình là ở Khung Lư sơn chân núi.

	Theo đại mục đế quốc nhất thống thảo nguyên, chí cao vương đình không hoàn toàn di chuyển, cuối cùng thường trú tại "Thiên Chi Kính" bên cạnh.

	Không giống với ngoại vực người trong tưởng tượng như vậy

	Mục quốc người cũng không phải là đều tại trên lưng ngựa ngủ.

	Bọn họ hằng ngày nghỉ ngơi phòng trướng, cùng hành quân lúc cái loại kia giản đơn lều, cũng không giống nhau.

	Kia phòng trướng trùng điệp, kiêm cụ các bộ tộc bất đồng đặc sắc đồng thời, cũng có chỉnh tề kế hoạch.

	Bất đồng khu vực, chở đầy lấy bất đồng chức năng, hài hòa cùng tồn tại. So với đình đài lầu các, đừng có một loại phong tình.

	Đây là thích hợp nhất thảo nguyên thành thị, thậm chí bàn về hào hoa xa xỉ nơi, chí cao vương đình cũng không kém hơn kia một cái quốc gia đô thành.

	Đương nhiên cũng có chỗ bất đồng.

	Có được "Thần lực" chí cao vương đình, là có thể làm một cái toàn thân di động.

	Chí cao vương đình, lại được xưng là "Hùng ưng chi thành" .

	Ý tức, có thể bay lượn thành thị.

	Đối với trên đời phần lớn quốc gia mà nói, dời đô đúng lắm cụ chính trị ý nghĩa sự tình, rất ít phát sinh.

	Trên thảo nguyên thì bất đồng, chí cao vương đình " di chuyển", tương đối thường xuyên phát sinh. Chẳng qua là gần vài năm nay, mới tính từ từ định tại Thiên Chi Kính bên cạnh.

	Trên thảo nguyên cũng có "Người bán hàng rong" .

	Bình thường đuổi năm con ngựa, lang thang chung quanh, hai thất năm hàng, một thất năm người, hai thất thay phiên nghỉ ngơi. Cố lại được xưng là "Ngũ Mã Khách" .

	Bọn họ là trên thảo nguyên " khách nhân", vì chăn thả tại bất đồng địa phương dân du mục mang đến các loại hàng hóa, cũng hy vọng có được chủ gia nhiệt tình chiêu đãi.

	Lúc này, tại chí cao vương đình giới hạn trướng khu, một cái mấy có lẽ đã bán sạch hàng hóa Ngũ Mã Khách bên cạnh, đi tới một cái đầu đội mũ trùm đầu người.

	Vây cái cổ đã chồng chất được cực cao, cơ hồ che kín hơn phân nửa khuôn mặt, nhưng tình cờ mềm mại thoáng nhìn, hay là để người ta cảm thấy kinh diễm.

	Này danh Ngũ Mã Khách trên lưng ngựa hàng hóa đã không nhiều lắm, không có gì có thể chọn lựa dư địa.

	Nhưng người tới hay là chọn chọn lựa lựa lên.

	Đối thoại chỉ ở song phương trong tai triển khai.

	"Hổ ca thế nào?" Mũ trùm đầu người hỏi.

	Ngũ Mã Khách nói: "Hắn hiện tại thật giống như rất được tín nhiệm. Tiền một nhiệm Cửu Giang Huyền Giáp thống soái vết thương cũ tái phát mà chết, hắn rất có thể là kế tiếp nhiệm."

	"Không nên như thế" mũ trùm đầu người nghĩ sơ nghĩ, liền nói: "Thượng một nhiệm Cửu Giang Huyền Giáp thống soái chết, nhất định là có cái gì ẩn tình."

	Ngũ Mã Khách nói: "Ứng với là có chút kỳ quái, bất quá ta không có thời gian mảnh tra. Tóm lại, Trang đình hiện tại chắc chắn sẽ không đối với hắn như thế nào, chính hắn cũng chưa chắc nguyện ý đi. Ta cường hoành bắt người lời mà nói... Đỗ Như Hối nhất định có thể đuổi theo."

	"Hắn không có chuyện gì là đủ rồi, những thứ khác không có trọng yếu như vậy." Mũ trùm đầu người gật đầu: "Trước thả vừa để xuống, tất cả đẳng Hoàng Hà chi hội sau lại nói."

	"Đi Hoàng Hà chi hội hay là quá mạo hiểm rồi, ta không đồng ý." Ngũ Mã Khách nói.

	"Đặng thúc." Mũ trùm đầu có người nói: "Có Tam ca tin tức, ta cuối cùng muốn đi xem một cái."

	Nói chuyện mũ trùm đầu người, đương nhiên là Triệu Nhữ Thành.

	Được gọi là Đặng thúc, tự nhiên chính là hiệu vì "Một ngón tay đoạn sông" Đặng Nhạc.

	Đỗ Dã Hổ có thể thông qua Khương Vọng hiện trạng, nghĩ đến Phong Lâm thành chuyện có vấn đề. Khương Vọng có thể nghĩ đến, chính mình thiên hạ nổi danh sau, Đỗ Dã Hổ có thể gặp nguy hiểm.

	So với hai người bọn họ cũng muốn thông minh Triệu Nhữ Thành, đương nhiên cũng sẽ không mất suy tính.

	Chẳng qua là nhân lực có khi mà cùng, Đặng Nhạc tuy mạnh, cũng khó mà tại một mình một người dưới tình huống, trở lại như cũ Trang vương ngoài cung chân tướng. Chỉ có thể báo cho Triệu Nhữ Thành, hắn chỗ đã thấy hiện trạng rồi.

	Tại chí cao vương đình ngụy trang thành Ngũ Mã Khách Đặng Nhạc nói: "Đã biết hắn tại Tề quốc, hơn nữa qua rất khá, đại khái có thể đẳng Hoàng Hà chi hội sau khi kết thúc lại đi nhìn hắn."

	"Ngài có thể tưởng tượng sao? Tại Phong Lâm thành như vậy một cái địa phương nhỏ đi ra, không có kế thừa, không chỗ nương tựa cuối cùng lại có thể trở thành Tề quốc trẻ tuổi nội phủ thứ nhất, đại biểu Tề quốc xuất chiến Hoàng Hà chi hội. Ngài có thể tưởng tượng hắn đã trải qua cái gì sao? Hắn có thể đủ đi đến một bước này, vừa vặn nói rõ, hắn trôi qua không thế nào tốt."

	Triệu Nhữ Thành nói ra: "Ta không thể đợi. Một khắc cũng không chờ. Hắn nếu có thể quán tuyệt thiên hạ, vốn nên có mấy cái cố nhân, chứng kiến vinh quang của hắn! Ta mang mặt nạ đi, mà lại chẳng qua là nhìn sẽ không bị phát hiện được."

	Đặng Nhạc trầm mặc một trận, tự đi sâu vào hoang mạc tới nay, Triệu Nhữ Thành đã rất ít lớn như vậy đoạn nói chuyện.

	Này thể hiện hắn phức tạp tình cảm.

	"Hoàng Hà chi hội a" Đặng Nhạc thở dài một hơi.

	"Ngài lần này không muốn đi theo." Triệu Nhữ Thành nói ra: "Ngay tại trên thảo nguyên, tìm một chỗ nghỉ chân. Chờ ta nhìn rồi, trở lại, chúng ta lại quyết định bước kế tiếp sự tình."

	Hoàng Hà chi hội trên lắm thầy nhiều ma, cường giả tụ tập. Hắn trà trộn tại Mục quốc trong đội ngũ, có Vũ Văn Đạc yểm hộ, sẽ không có vấn đề gì.

	Đặng Nhạc cường giả như vậy, lại khó có thể che dấu thân phận. Đi Hoàng Hà chi hội ngược lại nguy hiểm.

	"Ngươi là có chủ ý." Đặng Nhạc nhìn một chút hắn, cố ý nói: "Khương Vọng đã còn sống, ngươi có phải hay không lại có thể sụt đi xuống?"

	Triệu Nhữ Thành lắc đầu: "Tam ca người này, ngoài cùng bên trong mạnh. Rất nhiều chuyện hắn sẽ không so đo, cũng có thể cười một tiếng. Nhưng là hắn muốn so đo sự tình, nhất định sẽ so đo đến cùng. Phong Lâm thành sự tình, hắn sẽ không cứ như vậy quên đi."

	Hắn tại hàng trong túi lấy một chi ngọc trâm.

	"Có một số việc ta không thể ra sức. Nhưng là hắn nếu như muốn làm cái gì trong lời nói ta cuối cùng muốn có thể giúp được hắn mới là."

	Đem mấy viên bạc vụn giao cho Ngũ Mã Khách, liền xoay người rời đi.
Kết chương.