Chương 151 : Bán Thần đánh giá.
Bên trong thế giới trong sách, Klein vừa hiện ra ở ngoài thành chỗ hẻo lánh, liền lập tức cầm ra trước đó tàn dư đỏ sậm bùn đất, nhặt lên một căn cành khô, dùng "Bốc trượng pháp" tìm kiếm lên Tutanses nhị thế xác ướp.

	Hắn đây là lo lắng cỗ kia được xưng là nguyền rủa hóa thân xác ướp tổn thương ở đây cư dân mặc dù thế giới trong sách không thiếu danh sách 5 chuẩn cường giả, Tutanses nhị thế xác ướp lại mất đi Azcot còi đồng kích thích, ở vào ngây ngô trạng thái, khuyết thiếu hành động lực, nhưng nó khi còn sống là nửa người nửa thần phi phàm giả, chết sau thi thể diễn hóa ra nguyền rủa khẳng định không tầm thường, ngay cả Klein chính mình, nếu không có Sharon tiểu thư cho phòng nguyền rủa hoàng kim châu, cũng không quá dám đến gần.

	Đương nhiên, Klein cũng là suy xét qua mới quyết định lợi dụng « Grossel du ký » trộm lấy Tutanses nhị thế xác ướp, lúc trước hắn mấy lần kinh lịch cùng người khác tao ngộ đều chứng minh một việc: Kẻ ngoại lai tiến vào thế giới trong sách lúc, sẽ không trực tiếp xuất hiện tại bản địa cư dân trước mặt, nhất định phải thăm dò mới có thể gặp nhau, lần thứ nhất lúc đặc biệt là như thế!

	Cho nên, Klein tin tưởng Tutanses nhị thế xác ướp hẳn là bị làm đến cái nào địa phương không người, mà lấy xác sống này trạng thái, đại khái tỷ lệ sẽ ở phụ cận đảo quanh, rất khó giống nhân loại, Tinh Linh, Cự Nhân như vậy tự chủ hướng phương hướng khác nhau thăm dò.

	Nói cách khác, chỉ cần thời gian không kéo quá lâu, hẳn là sẽ không tạo thành tổn thất gì, mà từ Klein bôi lên bùn chứa máu đến du ký bìa ngoài lúc tính lên, mới qua hai ba phút.

	Theo "Bốc trượng" chỉ ra phương hướng, Klein lấy phi hành tư thái, hướng phụ cận một ngọn núi tiến đến, rất nhanh, hắn nhìn thấy một chỗ sơn cốc.

	Đúng lúc này, quấn quanh đầy màu vàng nâu mảnh vải, tiêm nhiễm có đỏ sậm chất lỏng, mặt mang nền vàng hoa văn màu mặt nạ Tutanses nhị thế xác ướp xuất hiện!

	Trong cổ họng nó phát ra không giống nhân loại thanh âm, nhanh chân chạy như điên lao đến, không khí chung quanh theo đó trở nên ảm đạm.

	Cùng lúc đó, toàn bộ trong sơn cốc, mấy cỗ tàn khuyết thi thể động vật cũng xốc lên che giấu chính mình bùn đất, động tác khó khăn dựa vào hướng Klein.

	Lấy Azcot còi đồng gia cố linh thể Klein lập tức "A" một tiếng:

	"Thật là nhiệt tình. . ."

	Hắn không chút hoang mang vứt bỏ kia căn cành khô, cầm lên một đoàn màu đen sẫm sự vật.

	Đây là lúc trước hắn từ biến dị bản "Đói khát ngọ nguậy" bên trong phóng thích kia "An hồn sư" phi phàm đặc tính, vị trí hạch tâm có thuần túy điểm sáng, chỉnh thể tựa như xuyết phồn tinh màn đêm.

	Vô hình ba động không quá thông thuận tản mát ra, bốn phía bỗng nhiên ám hóa, phảng phất vừa xuống đến đêm khuya.

	Yên tĩnh an tường cảm giác kèm theo điểm điểm tinh quang hàng lâm, kia mấy cỗ tàn khuyết thi thể động vật đầu tiên là dại ra, chợt ngã xuống, quay về tại ngủ say.

	Tutanses nhị thế xác ướp cũng chậm lại bộ pháp, động tác càng ngày càng chậm, nhưng từ đầu đến cuối không có một lần nữa nằm ngửa.

	"Trực tiếp dùng phi phàm đặc tính quả nhiên không phát huy được quá tốt hiệu quả, hơn nữa ảnh hướng trái chiều cũng không thấp. . ." Klein không nhịn được nâng lên tay trái, che miệng, ngáp một cái.

	Hắn ngay sau đó khiến "Đói khát ngọ nguậy" trở nên tái nhợt, nhiễm lên một chút âm lục, trực tiếp dùng "Xác sống" năng lực thao túng lên đối diện người chết.

	Hai loại phi phàm hiệu quả điệp gia rốt cuộc khiến Tutanses nhị thế xác ướp yên tĩnh trở lại.

	Chỗ hốc mắt khảm nạm hai viên đá quý màu đen nó chậm rãi đi tới Klein bên cạnh, vô thanh đứng hầu, liền phảng phất chuyên nghiệp nhất nam bộc.

	"Đáng tiếc có nguyền rủa. . ." Klein lập tức từ chính mình linh thể nội bộ lấy ra một viên rất có cổ đại Cao Địa vương quốc phong cách hoàng kim hạt châu, phía trên có nhiều khắc sâu màu xanh lam hoa văn.

	Này đến từ Sharon, chuyên vì Tutanses nhị thế xác ướp chuẩn bị, có thể hữu hiệu áp chế cùng trừ khử nguyền rủa, bằng không, vị này "Oan hồn" tiểu thư làm sao dám có ý đồ với Pharaoh xác ướp?

	Vuốt ve xuống hoàng kim hạt châu, Klein khiến Tutanses nhị thế xác ướp chủ động há miệng ra, sau đó từ mặt nạ miệng chỗ khe, đem kiện vật phẩm kia nhét đi vào.

	Cũng chính là hai ba giây, chung quanh ảm đạm biến mất.

	Làm xong đây hết thảy, hắn tiến lên một bước, lấy linh thể tư thái nhập vào người tại Tutanses nhị thế xác ướp, tiếp không chút do dự kết thúc triệu hoán, quay trở về sương xám phía trên.

	Này xác ướp đã trở thành thuộc về hắn xác sống, có thể giống trước đó "Bí ngẫu" Senor, lấy loại phương thức này mang ra, không cần cường hành dung nạp vào trong người.

	Trải qua một phen ban cho, Tutanses nhị thế xác ướp này giàu có linh tính vật liệu, về tới thế giới hiện thực, về tới giá rẻ quán trọ gian phòng bên trong.

	Klein xử lý tốt tương ứng vết tích, thò ra tay phải, liền muốn bắt lấy xác ướp bả vai, mang theo nó "Truyền tống" về Sharon cùng Marik chỗ căn nhà hai gian phòng.

	Xem xem kia có chút vết dầu màu vàng nâu mảnh vải, xem xem phía trên đỏ sậm chất lỏng, Klein yên lặng lại rút về tay phải, đổi dùng mang bao tay bàn tay trái.

	Tay trái của hắn nắm xác ướp bả vai sau, lập tức trở nên trong suốt, cũng đem loại này xu thế nhanh chóng lan tràn đến toàn bộ thân thể.

	Vỏn vẹn loé lên một cái, Klein mang theo xác ướp về tới trước đó gian phòng kia.

	Hắn không có vội vã mở cửa đem kết quả hiện ra cho Sharon tiểu thư cùng Marik, ngược lại móc ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	"Còn có 36 giây đến 5 phút. . ." Klein khiến Tutanses nhị thế xác ướp kéo ra một cái ghế, chính mình nhàn nhã ngồi lên.

	Đợi một trận, hắn rốt cuộc nghe thấy tiếng đập cửa.

	"Tiến đến." Klein một bên mỉm cười đáp lại, một bên thao túng Tutanses nhị thế xác ướp nghênh đón.

	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Sharon cùng Marik trong mắt đồng thời chiếu ra mang nền vàng hoa văn màu mặt nạ, quấn đầy màu vàng nâu mảnh vải gầy gò thân ảnh.

	Thân ảnh này chỗ hốc mắt đá quý màu đen lóe lên một cái, sau đó trơn tru nằm đến trên mặt đất, bày xong tư thế.

	". . ." Trong lúc nhất thời, Sharon cùng Marik cũng không biết nên nói chút gì.

	Sớm đã dùng "Bức tường linh tính" cách ly tốt Azcot còi đồng Klein giải trừ đối xác sống khống chế, cười chỉ chỉ cỗ kia nằm xong xác ướp nói:

	"Tiếp chính là các ngươi sự tình."

	Mà ta đạo diễn hí kịch viên mãn kết thúc. . . Klein trong lòng cảm khái một câu, lẳng lặng thể nghiệm lấy trực quan có thể "thấy" ma dược nhanh chóng tiêu hóa.

	Đây khiến hắn cảm thấy, có lẽ không cần phải cuối năm, trước hai tháng, thậm chí ba tháng, chính mình liền có thể cân nhắc tấn thăng nửa người nửa thần vấn đề.

	Hơn nữa, mượn nhờ lần này tiêu hóa, hắn có thể thao túng bí ngẫu số lượng rốt cuộc tăng lên tới hai, cực hạn khoảng cách có thể đạt tới 200m, đối mặt linh thể cường độ ở vào cùng một cấp độ địch nhân lúc, sơ bộ khống chế mục tiêu cùng đem đối phương triệt để chuyển hóa làm khôi lỗi thời gian, tách ra rút ngắn thành 10 giây cùng hai phút rưỡi, phạm vi mở rộng thành 10 m.

	"Thật, thành công. . ." Marik ánh mắt đăm đăm xem cỗ kia Tutanses nhị thế xác ướp, khó mà át chế nói nhỏ lên tiếng.

	Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, này làm sao có thể thành công!

	Sherlock. Moriarty vậy mà tại bốn vị Bán Thần, tính cả hai kiện đáng sợ vật phong ấn trước mặt, thành công trộm đi bọn họ tranh đoạt sự vật!

	Hơn nữa, vị tiên sinh này mới vừa rồi còn tay không!

	Chẳng lẽ này xác ướp chính mình đem chính mình cho đưa tới?

	Sharon xanh thẳm trong đôi mắt, cảm xúc ẩn sâu, một mảnh yên tĩnh, chuyên chú đánh giá lần này "Mục tiêu" .

	Xác nhận kia xác thực là Pharaoh xác ướp, xác thực là Tutanses nhị thế sau, tầm mắt của nàng dời về phía vắt chân ngồi Sherlock. Moriarty.

	Bờ môi khẽ mở, đóng một chút, Sharon mở miệng nói:

	"Cám ơn.

	"Thù lao tương ứng ta sẽ dùng gửi thư phương thức cho ngươi."

	"Chúc ngươi, ân, các ngươi sau đó hết thảy thuận lợi." Klein từ đáy lòng đáp lại.

	Hắn chợt im lặng cảm khái vài câu:

	Nếu như Sharon tiểu thư có thể thành công tấn thăng danh sách 4, kia liền mang ý nghĩa ta nhiều một Bán Thần cấp độ trợ thủ! Đại tham ăn đế quốc có câu nói rất hay, ở nhà dựa vào cha mẹ, đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu, Bán Thần cấp độ bằng hữu đương nhiên là càng nhiều càng tốt! Chúng ta Tarot hội chính là muốn đem bằng hữu phát triển được nhiều hơn, đem địch nhân trở nên thiếu thiếu. .. Bất quá, địch nhân của ta giống như cũng là đang không ngừng tăng nhiều. . .

	Nghĩ tới đây, Klein lại dặn dò một câu:

	"Cẩn thận bị truy tìm."

	Tutanses nhị thế xác ướp có quá nhiều vật phẩm lưu tại Ruen quân đội bên kia, rất dễ dàng bị phi phàm thủ đoạn khóa chặt, mà Klein "Người giấy Thiên Sứ" quấy nhiễu, có thể thời gian duy trì tương đối có hạn.

	Đương nhiên, hắn tin tưởng Sharon tiểu thư cùng Marik khẳng định là có chuẩn bị, bằng không cũng sẽ không muốn trộm lấy kia Pharaoh xác ướp, đồng dạng, hắn cũng tin tưởng đối phương có thể xử lý tốt mặt nạ sắt xám, đặc chế pháo hoa lai lịch vấn đề.

	Nếu như là Danis, chắc chắn sẽ nói với ta, ta không nghĩ tới những chuyện này. . . Klein cầm mỗ thất bại thợ săn làm đối lập.

	Sharon gật đầu, biểu thị sẽ chú ý phương diện này sự tình, sau đó đem Tutanses nhị thế xác ướp chuyển hóa làm chính mình xác sống, mang theo nó tiến vào Linh giới.

	"Cảm tạ trợ giúp của ngươi." Lưu tại bên trong căn phòng Marik thở hắt ra, thu liễm lộn xộn tuôn trào các loại cảm xúc, hướng Sherlock. Moriarty làm một lễ.

	Ngay sau đó, hắn lui ra gian phòng, trừ bỏ ngụy trang, dung nhập khu Đông lui tới biển người bên trong.

	Trong quá trình này, mặc màu đen chính trang mang nửa cao mũ phớt Klein thủy chung ngồi trên ghế, lẳng lặng xem bọn họ rời khỏi.

	Không biết lúc nào, thân ảnh của hắn cũng biến mất không thấy.

	. . .

	Cảng Pritz phụ cận trong một gian phòng.

	Mang mặt nạ có con mắt màu vàng Ruen quân đội Bán Thần đẩy cửa vào, đối với mình đồng bạn, vị kia mặc lễ phục dạ hội nữ sĩ nói:

	"Tạm thời không có bất cứ thu hoạch."

	"Này rất bình thường, nếu như không phải có nhất định nắm chắc, người thần bí kia sẽ không tới trộm lấy Tutanses nhị thế xác ướp." Lễ phục dạ hội nữ sĩ trầm giọng nói, "Bất quá, chúng ta có thể đem điều tra phạm vi nới lỏng, kia pháo hoa, tấm mặt nạ kia, quần áo trên người, loại kia khiêu khích thức hành lễ, hẳn là đều có thể tra ra chút gì."

	Nàng xác định Tutanses nhị thế xác ướp mất đi không phải Hoa Hồng học phái hai vị kia Bán Thần làm, nếu thật là thủ đoạn của bọn hắn, căn bản không cần thiết kéo tới nguy hiểm như vậy tình cảnh mới dùng, kém chút liền không thể chạy trốn.

	Mắt vàng Bán Thần gật đầu nói:

	"Ta lúc ấy liền có dự cảm muốn xảy ra vấn đề, đáng tiếc, hành động lần này không có liên hợp giáo hội, nhân thủ không phải quá đủ."

	Hắn dừng một chút, chuyển hỏi:

	"Làm rõ người thần bí kia dùng chính là biện pháp gì chưa?"

	Lễ phục dạ hội nữ sĩ cầm lên trước mặt bụi gai mũ miện, đem phía trên gai nhọn cắm vào cổ của mình, tại máu tươi chảy xuôi mà ra đồng thời, lắc đầu nói:

	"Có lẽ, lấy đi bùn đất bao hàm Tutanses nhị thế xác ướp dịch thể là một nghi thức. . .

	"Đây là một kẻ phi thường xảo trá giỏi đánh lừa!"
Kết chương.