Chương 144 : Gấp gáp như vậy cưới vợ?.
Hôm sau trời vừa sáng.

	Không đợi bên cạnh gà trống gáy minh, Tô Thải Nhi liền từ trên giường ngồi dậy.

	Hôm nay phu quân muốn đi học đường đọc sách, trong lòng nàng một mực ghi nhớ lấy.

	Còn hiếm thấy làm mộng, mộng Reeve quân thân nàng một ngụm, nói muốn rời giường.

	Thế là Tô Thải Nhi liền trực tiếp tỉnh lại, lặng lẽ sờ sờ nghĩ vượt qua phu quân xuống giường.

	Trên eo đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ.

	"Dậy sớm như vậy?"

	Triệu Sách vừa tỉnh ngủ, âm thanh còn có chút khàn khàn.

	Mặc dù không nhìn thấy phu quân khuôn mặt, nhưng Tô Thải Nhi nghe thanh âm này, trên mặt vẫn là bất tranh khí đỏ hồng.

	"Phu quân hôm nay muốn đi học đường nha, đến sớm đi đứng lên chuẩn bị."

	Triệu Sách ôm nàng, trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

	"Vậy thì tốt, ta cũng đứng lên đi."

	Triệu Sách rời giường, thắp đèn.

	Tô Thải Nhi đã sờ soạng ra ngoài phòng bếp, cho hắn đánh thủy đi vào.

	Rửa mặt sau.

	Tô Thải Nhi đem ngày hôm qua trước khi ngủ đã chuẩn bị kỹ càng mới trường bào, cầm lên.

	"Phu quân mặc bộ này."

	Hầu hạ phu quân thay đổi mới trường bào, lại tại phu quân trên người trái sờ sờ phải sờ sờ.

	Tô Thải Nhi mới một mặt hài lòng nói: "Chính chính thích hợp!"

	Nói xong, lại nhịn không được nhìn nhiều Triệu Sách vài lần.

	Triệu Sách cũng cúi đầu, trong mắt mang theo ý cười nhìn xem nàng.

	Ngọn đèn ánh đèn, đánh vào trên mặt của hắn, để Tô Thải Nhi nhất thời đều không tự chủ nhìn ngây người.

	"Phu quân thật là đẹp mắt a......"

	Triệu Sách nguyên bản dáng dấp liền tốt.

	Đi qua khoảng thời gian này lắng đọng, cả người khí chất đã khác biệt quá nhiều.

	Tô Thải Nhi không biết hình dung như thế nào.

	Chỉ biết tại nàng có hạn hai ba lần ra khỏi thành kinh nghiệm, nhìn thấy người bên trong, không có một cái có nàng phu quân đẹp mắt!

	Triệu Sách cười nhéo nhéo cái này tiểu ngốc tử khuôn mặt.

	"Thải nhi cũng đẹp mắt."

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, vẫn là không nhịn được ngọt ngào cười.

	Đơn giản ăn rồi điểm tâm, Triệu Sách mở ra rương sách hơi nhìn thoáng qua.

	Rương sách bên trong, trừ lên lớp phải dùng đồ vật bên ngoài, còn có Tô Thải Nhi vì chính mình chuẩn bị kỹ càng đồ vật.

	Ống trúc chứa đầy nước, còn in dấu một điểm bánh bột ngô, nấu một quả trứng gà.

	Triệu Sách ánh mắt nhu hòa nhìn xem những này, nhớ tới chính mình muộn về nhà những chuyện kia, Triệu Sách lại nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

	"Thư viện tan học tương đối trễ, giữa trưa một mình ngươi ở nhà cũng muốn hảo hảo ăn cơm."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, chân thành nói: "Phu quân nói, ta đều nhớ kỹ."

	"Sẽ không để cho phu quân lo lắng."

	Đoạn thời gian này, bởi vì Triệu Sách cố ý bồi dưỡng.

	Tiểu cô nương đã có thể độc lập, xử lý một chút trong nhà sinh ý sự tình.

	Mà lại lá gan, cũng lớn thêm không ít.

	Triệu Sách vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Ừm, chậm chút đại bá nương sẽ tới, ngươi ngoan ngoãn."

	Tô Thải Nhi trong tay hắn cọ xát, nói: "Tốt lắm."

	Triệu Sách lúc này mới cõng lên rương sách, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Tô Thải Nhi đem hắn đưa đến cửa ra vào, đang chuẩn bị mở cửa.

	Lại quay người, mong đợi nhìn phía sau phu quân.

	"Phu quân......"

	Triệu Sách cúi đầu, nhìn xem nàng.

	Tô Thải Nhi ánh mắt phiêu phiêu, ấp úng một trận, còn nói: "Không có việc gì......"

	Bên tai truyền đến một tiếng cười khẽ.

	Sau đó Tô Thải Nhi cảm giác được mặt mình bị người bưng lấy.

	Trên trán quen thuộc xúc cảm truyền đến.

	Triệu Sách hôn một cái nàng tiểu ngạch đầu, mới thấp giọng nói: "Ta đi."

	Bên ngoài đã truyền đến cùng thôn nhân tiếng nói chuyện.

	Còn có mở cửa kẹt kẹt âm thanh, cùng đóng cửa âm thanh.

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần lúc, phía sau cửa đã chỉ còn lại nàng một người.

	Có chút chóng mặt sờ lên trán của mình.

	Tô Thải Nhi bưng lấy chính mình nóng hổi khuôn mặt nhỏ, giương lên khóe miệng như thế nào đều sượng mặt.

	......

	Triệu Sách sau khi ra cửa, tới làm công người đều nhiệt tình chào hỏi.

	"Muốn đi học đường sao?"

	Triệu Sách khẽ gật đầu: "Đúng vậy, làm phiền các vị, ta đi trước."

	Đi đến dưới cây hòe lớn, có mấy cái đi trong thành người đang chờ ở chỗ này.

	"Triệu Sách, ngươi tới rồi!"

	Mọi người thấy Triệu Sách mặc một thân mới tinh trường bào lại đây, khí vũ hiên ngang đứng ở một bên, đều sửng sốt một chút.

	Nhưng mà nghĩ đến Lý thị nói, Triệu Sách muốn một lần nữa về học đường đọc sách lời nói, đại gia cũng đều hiểu rõ tại tâm.

	"Triệu Sách ngươi này chiều cao bào, là mới làm? !"

	Đứng tại Triệu Sách bên cạnh thím, cẩn thận nhìn một chút y phục này chất liệu, nhịn không được khen: "Này đường may, làm thật tốt!"

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, vợ ta hai ngày này cho ta đuổi ra ngoài, nói là đi mới học đường, đến mặc vào mới xiêm y mới là."

	Triệu Sách giọng nói ở giữa, mang theo một tia khoe khoang.

	Bên cạnh mấy người nghe xong, cũng đều bật cười.

	"Lúc trước liền biết nhà ngươi nàng dâu có thể làm, nghĩ không ra này thêu thùa cũng làm tốt như vậy."

	"Đúng là cái có phúc khí."

	"Đúng vậy a, bây giờ Triệu Sách trở về đọc sách, đến lúc đó kiểm tra cái tú tài công trở về, đó chính là chân chính làm rạng rỡ tổ tông."

	"Ngày sau con của chúng ta nếu là cũng muốn đi trong thành đọc sách lời nói, còn muốn làm phiền ngươi chiếu cố."

	Nghĩ đến lúc trước huyện lệnh sai người cho Triệu Sách đưa tới đại lễ, mấy người đều nhao nhao ba kết.

	Tất cả mọi người là cùng thôn nhân, Triệu Sách cũng đều cười từng cái ứng hòa.

	Lúc này đám người, trong lòng cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Trước kia Triệu Sách lẫn vào thời điểm, bọn hắn không ít trò cười hắn.

	Còn tốt Triệu Sách là cái rộng lượng, cũng không cùng bọn hắn so đo những thứ này.

	Thái độ đối với bọn hắn, vẫn là bình thản hữu lễ.

	Xem ngày sau sau ở trong thôn, bọn hắn trông thấy Triệu Sách nàng dâu thời điểm, cũng phải thái độ cho dù tốt một chút, tạo mối quan hệ mới là.

	......

	Đến trong thành sau.

	Triệu Sách đi một hồi nhi, liền đến học đường ngoài cửa.

	Mở cửa, vẫn là cái kia đường đường chính chính tiểu thư đồng.

	Tựa hồ là đã sớm được đến thông tri, tiểu thư đồng kia trực tiếp đem Triệu Sách đưa đến lúc trước tiếp khách phòng.

	Tiểu thư đồng xụ mặt, đứng đắn nói ra: "Tiên sinh bàn giao, thỉnh Triệu công tử ở chỗ này chờ một chút."

	"Tiên sinh mang xong sớm đọc sau, liền sẽ lại đây."

	Triệu Sách đối hắn gật gật đầu, nói: "Làm phiền."

	Tiểu thư đồng nói: "Ta cho Triệu công tử dâng trà."

	Nói xong, liền ra ngoài cho Triệu Sách bưng nước trà đi vào.

	Không bao lâu.

	Triệu Sách nghe tới, bên ngoài truyền đến một chút người trẻ tuổi tiếng nói, bọn hắn tựa hồ cũng tiến vào bên cạnh phòng học.

	Rất nhanh, lại nghe được Lý tú tài âm thanh tại bên cạnh vang lên.

	Tựa hồ là tại kiểm tra hôm qua lưu lại công khóa.

	"A, Ngô Học Lễ ngươi cái này làm vẫn được, có tiến bộ."

	"Trương hướng minh ngươi cái này......"

	"A?"

	"Khâu Thư Bạch, ngươi này viết cái gì?"

	"Tiên, tiên sinh, hôm qua tiên sinh không phải để ta dùng 《 muội muội ta nghĩ chi 》 tới làm một thiên văn chương sao?"

	"Giấu giấu ta nghĩ chi, ngươi viết thành cái gì? Muội muội ta nghĩ chi?" Lý tú tài buồn cười lại có chút hào khí nói.

	"Cả bản văn chương, hô ca gọi muội."

	"Thế nào? Gấp gáp như vậy liền muốn cưới vợ rồi?"

	Cái kia được xưng là Khâu Thư Bạch học sinh, yếu ớt hồi đáp: "Tiên sinh, này, cái này chẳng lẽ không đúng sao?"

	Lý tú tài âm thanh hơi hơi hạ xuống một chút, ngữ khí có chút trầm trọng nói ra: "Ca ca ngươi sai."

	Bên cạnh Triệu Sách nghe, nhịn không được cười lên.

	Này Lý tú tài lên lớp, còn rất hài hước.
Kết chương.