Chương 58 : Phân thần loại ngọc pháp.
Thời gian thấm thoắt, nhoáng một cái lại qua ba năm, đám người vẫn không có tìm ra 《 Linh Xà Đại Pháp 》 mảy may tung tích, làm cho liền luôn luôn hào sảng Đại sư huynh cũng tính khí nóng nảy lên, đem mọi người chửi rủa một trận. Bất quá cũng may đến buổi tối, Đại sư huynh lại khôi phục bình tĩnh, xuất ra số lớn mật rắn rượu cung cấp đám người uống, xem như là trắng thiên chi sự tình bồi lễ, đám người lại lần nữa đánh thành một mảnh.

Yến hội về sau, Thạch Nguyên say khướt về tới tu luyện thất, vừa vào cửa, nguyên bản mê ly ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng, ngay sau đó lại lộ ra một cái nụ cười hài lòng, trên dưới kiểm tra rồi một lần, sau đó phát ra Trương Chí Bình thanh âm tự lẩm bẩm:

“Thạch Đạo bạn, ngươi cũng không cần phản kháng, tại bần đạo Phân Thần Chủng Ngọc Pháp phía dưới, ngươi làm như vậy chỉ là uổng công, còn không bằng phối hợp với bần đạo xong xuôi mọi chuyện cần thiết, đến lúc đó bần đạo nói không chừng còn có thể thả ngươi một con đường sống.”

“Cẩu tặc! Ngươi dám can đảm như thế hại ta, sư tôn nhất định sẽ phát hiện, sư tổ nhất định sẽ phát hiện, ngươi không thể gạt được tất cả mọi người ánh mắt, đến lúc đó ta nhất định phải làm cho ngươi chết không nơi táng thân!” Một tiếng thê lương rống lên một tiếng theo Thạch Nguyên trong thân thể truyền ra, thực sự mong muốn đem cái này tin tức truyền ra ngoài, nhưng ở đã hoàn toàn khống chế lại Cấm Chế Trương Chí Bình trước mặt, cái tin tức kinh người này không có chút nào tiết lộ.

“Hừ, đã ngươi không chịu hợp tác, vậy cũng đừng trách bần đạo tâm ngoan, hiện tại, ngươi ngay tại phòng tối bên trong thật tốt ở lại a!” Thạch Nguyên trên thân lần nữa phát ra Trương Chí Bình thanh âm, mà Thạch Nguyên thanh âm của mình, cũng rốt cuộc không có vang lên, sau đó Thạch Nguyên đi vào trong phòng tu luyện, chỉ thấy bên trong còn ngồi xếp bằng một thân ảnh, không phải là Trương Chí Bình sao?

Thành! Trương Chí Bình mở to mắt, nhìn xem vào Thạch Nguyên cười một tiếng, nói ra: “Đạo hữu bây giờ cảm giác như thế nào?”

Thạch Nguyên cũng là cười một tiếng, lại lần nữa biến thành Thạch Nguyên tính cách, hào sảng lớn tiếng nói: “Bần đạo lúc này cảm giác thật tốt, ngay cả 《 Linh Quy Đại Pháp 》 cũng đã tu luyện chút thành tựu, sau khi trở về nhất định có thể cho sư tôn một kinh hỉ.”

Trương Chí Bình nghe vậy lại không có trả lời, ngược lại “phốc” cười một tiếng, vừa mới cái này nhìn như là hai người nói chuyện, nhưng kỳ thật là hắn một người tự hỏi tự trả lời, theo hiệu quả đến xem, không thể nghi ngờ là hoàn toàn đạt đến yêu cầu của mình, Thạch Nguyên từ giờ trở đi, tính cả linh hồn cũng bị chính mình hoàn toàn khống chế trong tay.

Ba năm trước Trương Chí Bình bắt đầu nghiên cứu sâu khống chế phương pháp, rất nhanh liền phát hiện bình thường khống chế phương pháp rất khó đạt tới khống chế tư duy tình trạng, bởi vì tu vi càng cao, tâm trí càng kiên định, lại thêm có thể thông qua nhỏ bé quét hình mà khám phá các loại mê huyễn chi thuật thần niệm, mong muốn đem một người tu sĩ tư duy khống chế lại thật sự là thật quá khó khăn, ít ra lấy Trương Chí Bình bây giờ tiêu chuẩn, chỉ sợ lại nghiên cứu cái trên trăm năm cũng đừng hòng nghiên cứu ra hoàn toàn khống chế một người tu sĩ tư duy thủ đoạn.

Con đường này hiển nhiên rất khó lấy đi thông, Trương Chí Bình không thể không tạm thời từ bỏ nghiên cứu phương diện này, nhưng mà cái này cũng cho hắn cung cấp một cái khác mạch suy nghĩ, đã không cách nào khống chế tu sĩ bản thân tư duy, kia cho hắn tái tạo một cái tư duy lại như thế nào?

Loại chuyện này Tu Tiên giới bên trong cũng không phải là không có tiền lệ, ma đạo tu sĩ bên trong Thiên Ma phương pháp tu luyện, liền có thể dẫn động một người Tâm Ma, thay cái đơn giản điểm lời mà nói, không phải liền là lại nặng tạo một cái tư duy nhường nó cùng bản thân tư duy phát sinh xung đột sao?

Mà Trương Chí Bình mặc dù không có Thiên Ma phương pháp tu luyện, đối với phương diện này cũng không có trải qua cái gì nghiên cứu, nhưng hắn vẫn có một loại tựa như đồ vật, cái kia chính là Nê Hoàn Thần.

Thân thần thể hệ nói đến rất giống cho mình toàn thân cao thấp lại lần nữa chế tạo mấy cái tư duy đến hiệp trợ chính mình bản thân tư duy tới quản lý thân thể, nhưng trên thực tế, nó càng cùng loại với máy tính, mặc dù có thể dựa theo dự định tốt thiết kế làm ra nhất định phản ứng, nhưng hạch tâm nhất phán đoán, còn cần hắn bản thân tư duy đến tiến hành.

Cái này rất phù hợp hắn ở đây phương diện yêu cầu, trải qua nghiên cứu của hắn, hắn tại Thạch Nguyên thức hải bên trong tế luyện ra một cái cùng loại với Nê Hoàn Thần phân thần, trong đó ngoại trừ trọng yếu nhất bộ phận là của hắn thần niệm bên ngoài, còn lại bộ phận đều là lấy Thạch Nguyên thức hải trưởng thành mà thành, hoàn toàn phù hợp tại Thạch Nguyên thân thể.

Cái này phân thần kế thừa và chỉnh lý Thạch Nguyên tất cả ký ức cùng tình cảm, hiểu rõ hắn tất cả quen thuộc cùng bí mật, vào ngày thường bên trong, nó có thể dựa theo Thạch Nguyên cái này nhân vật thiết kế chương trình vận hành bình thường, nhưng ở Trương Chí Bình cần thời điểm, hắn liền sẽ dựa theo Trương Chí Bình ý chí đến hành động, hoàn mỹ đạt đến Trương Chí Bình đối với khôi lỗi yêu cầu.

Bất quá trong đó còn có một tai hoạ ngầm, cái kia chính là bởi vì Thạch Nguyên thức hải cũng không nhận được tổn thương, cho nên Thạch Nguyên tư duy như cũ tồn tại, thỉnh thoảng liền sẽ đi ra quấy rối. Chỉ là trừ phi đem thức hải vỡ vụn, nếu không Trương Chí Bình cũng không cách nào phá hủy Thạch Nguyên tư duy, bởi vậy hắn chỉ có thể đem nó phong ấn, làm cho không cách nào cảm nhận được ngoại giới tất cả.

Như thế tinh diệu khôi lỗi phân thân phương pháp, bị hắn mệnh danh là Phân Thần Chủng Ngọc Pháp, cho tới hôm nay xem như hoàn toàn tế luyện thành công, ở trước mặt mọi người qua lại hành động về sau, không có bất kỳ người nào phát hiện dị thường, chỉ còn chờ ngày sau chậm rãi kiểm nghiệm, nhìn phải chăng còn có khuyết điểm gì.

Hoàn toàn khống chế lại Thạch Nguyên sau, Trương Chí Bình có khả năng có chỗ tốt nhiều vô số kể, trực tiếp nhất một điểm, hắn tại hải ngoại liền coi như là có nền tảng, không cần giống như trước như thế liền cái hành tẩu các nơi thân phận đều không có, ngày sau bất luận làm cái gì đều sẽ mười phần thuận tiện. Bất quá tương ứng, hắn cũng cần gánh vác lên Thạch Nguyên một bộ phận trách nhiệm.

Bây giờ đã qua ba năm, Linh Nguyên thượng nhân thọ thần sinh nhật gần trong gang tấc, chắc hẳn rất nhanh hắn liền muốn trở về Quy Đảo, sau đó cùng theo Quy Hải cùng nhau đi tới Linh Nguyên Đảo, Trương Chí Bình có chút do dự, phải chăng thừa dịp thời gian này đem 《 Linh Xà Đại Pháp 》 lấy ra tăng thêm một bước địa vị của mình. Dù sao thứ này cũng không thể nói cầm thì cầm đi ra, Quy Hải đạo nhân ngẩn ngơ mười năm đều không có phát hiện, dựa vào cái gì ngươi có thể nhanh như vậy tìm tới, không phải rõ ràng nói mình có vấn đề sao?

Xem ra còn cần thật tốt bố trí một phen a, Trương Chí Bình khảo sát lấy Linh Xà trên đảo tình huống bắt đầu nắm lấy như thế nào bố trí, bất quá còn không đợi hắn an bài tốt, bỗng nhiên, đang tu luyện trong phòng tu luyện Trương Chí Bình cảm giác được một cỗ gợn sóng xuyên thấu trên đảo Cấm Chế mà đến. Trong lòng của hắn khẽ động, khống chế Cấm Chế đem cỗ ba động này chặn lại xuống tới, một thanh phi kiếm đột ngột xuất hiện ở không trung.

Ân, phi kiếm truyền thư? Trương Chí Bình vội vàng thu lấy xuống tới đã nhận được bên trong tin tức, Quy Hải đạo nhân mệnh lệnh hắn cấp tốc chạy về Quy Đảo, tạm thời từ bỏ tìm kiếm 《 Linh Xà Đại Pháp 》 sự tình.

Chuyện gì xảy ra gấp gáp như vậy? Trương Chí Bình sững sờ, nhìn xem lơ lửng giữa không trung phi kiếm trong tay pháp quyết biến đổi, đối với nó thi triển Linh Nguyên Đảo bí truyền phương pháp, lập tức kích phát ra trong đó ẩn giấu tin tức, chỉ thấy Quy Hải đạo nhân Hư Ảnh hiện ra:

“Nguyên nhi, việc hiện tại gấp tòng quyền, vi sư liền nói ngắn gọn, Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế được một vài vấn đề, cần ngươi trong vòng ba ngày liền cấp tốc chạy về Quy Đảo, hi vọng ngươi bây giờ đã đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.”

Ân, Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế được vấn đề? Trương Chí Bình lập tức minh bạch Quy Hải đạo nhân thật a sốt ruột đem hắn triệu hồi đi nguyên nhân, bất quá yêu cầu ba ngày, lấy Thạch Nguyên tốc độ chỉ sợ làm không được a. Cũng may Quy Hải đạo nhân cũng nghĩ đến điểm này, hắn Hư Ảnh thần sắc nghiêm lại, tiếp tục nói:

“Bất quá ở trên đường trở về nguyên nhân huynh phải cẩn thận, lúc trước ta và ngươi sư gia chém giết đầu kia cửu giai Linh Quy lúc lộ vết tích, bị một số người đoán được chúng ta có thể muốn luyện chế đỉnh cấp Âm Dương Duyên Thọ Đan, cho nên một chút đại nạn sắp tới tu sĩ đã bắt đầu điên cuồng theo dõi Quy Đảo. Bây giờ Đại sư bá, Nhị sư bá đang tại Quy Đảo tọa trấn, Lục sư thúc sẽ tiến đến tiếp ứng với ngươi, chỉ là ngày đầu tiên cần ngươi cẩn thận tiềm hành một đoạn thời gian, nhất định không thể bị người chui chỗ trống!”

Đáng chết, đây là cái gì tình huống?! Trương Chí Bình nghe vậy lập tức trong lòng giật mình, lập tức liền buồn bực, mình tại sao vừa mới xử lý tốt Thạch Nguyên thân phận, liền bày ra cái này chuyện phiền toái?

Bất quá việc này mặc dù ngoài dự liệu, nhưng cũng ở đây lẽ thường bên trong, mỗi khi gặp đại sự trước đó, chắc chắn sẽ có một chút tình huống dị thường phát sinh, Linh Nguyên thượng nhân mừng thọ là cả Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới đại sự, vô số trân bảo hội tụ, tự nhiên sẽ gây nên một chút tu sĩ tham niệm, hắn cũng chỉ có thể trách chính mình kẹt tại thời gian này điểm thay thế Thạch Nguyên thân phận.
Kết chương.