Chương 200 : Phệ linh hỏa cổ.
Đoàn kia cổ quái côn trùng có tới mấy trăm con nhiều, Tiêu Lâm cho tới bây giờ cũng không có thấy quá dài Tương Như này dữ tợn côn trùng, mà lại càng làm cho hắn hoảng sợ là đám côn trùng này lại có thể gặm nuốt pháp khí phía trên linh quang.

	Nên biết pháp khí phía trên linh quang đều là tu sĩ pháp lực sở hóa, một khi linh quang tán loạn, pháp khí cũng liền trừ sắc bén cứng rắn một chút, cùng những cái kia thế tục đao kiếm bình thường không khác.

	Mà lại những cái kia cổ quái côn trùng hung hãn không sợ chết, cơ hồ là trong chớp mắt tựu đem Thất Nhận Trảm vây ba tầng trong ba tầng ngoài, càng làm cho Tiêu Lâm hoảng sợ là Thất Nhận Trảm bên trên phát tán đi ra sắc bén đao khí, vậy mà mảy may cũng không cách nào thương tổn đến đám côn trùng này.

	Cơ hồ là trong chốc lát, Thất Nhận Trảm bên trên linh quang tựu hoàn toàn tán loạn, rơi xuống trên mặt đất.

	Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia mảng lớn cổ quái côn trùng phe phẩy từng đôi hỏa cánh, tại chói tai "Ong ong" âm thanh bên trong, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, đối mặt cái này mảng lớn cổ quái côn trùng, hắn vậy mà có loại không biết làm thế nào cảm giác, trong lòng cũng bỗng nhiên manh động thoái ý.

	"Hắc hắc, để ngươi nếm chút Tề mỗ bồi dưỡng phệ linh hỏa cổ tư vị." Tề Xương nhìn đến chính mình cổ quái côn trùng đem Tiêu Lâm pháp khí bên trên cổ quái hỏa diễm cùng linh quang gặm nuốt sạch sẽ về sau, nhất thời lòng tin tăng nhiều.

	Cái này "Phệ linh hỏa cổ" là hắn ám toán trong tông môn một vị sư huynh, ngẫu nhiên từ hắn linh thú túi bên trong được đến, đương phát hiện cái này cổ quái côn trùng vậy mà là trong truyền thuyết "Phệ linh hỏa cổ" về sau, quả thực nhượng Tề Xương mừng rỡ như điên hồi lâu.

	Bất quá muốn chăn nuôi cái này "Phệ linh hỏa cổ" nhưng cũng nhượng hắn bỏ ra cái giá cực lớn, mà lại cho tới nay hắn cũng chưa từng chân chính dùng cái này "Phệ linh hỏa cổ" đối địch qua, cho nên cũng không biết uy lực của nó rốt cuộc thế nào.

	Bây giờ đối mặt khó dây dưa Tiêu Lâm, Tề Xương tại cân nhắc hồi lâu sau, còn là đem hắn phóng ra.

	Mà kết quả cũng ngoài Tề Xương dự liệu, "Phệ linh hỏa cổ" đúng như là kỳ danh, chẳng những có thể gặm nuốt pháp khí bên trên linh quang, hơn nữa còn đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cái này khiến Tề Xương càng là kinh hỉ dị thường.

	Cái này còn chỉ là ấu trùng kỳ "Phệ linh hỏa cổ", một khi cái này "Phệ linh hỏa cổ" phát triển đến thành niên kỳ, cái kia uy lực chỉ sợ càng khủng bố hơn, đến lúc đó chính mình liền có thể ngang dọc Tu Chân giới, cùng giai bên trong, tuyệt không đối thủ.

	Nhìn đến mảng lớn cổ quái côn trùng hướng mình bay tới, Tiêu Lâm sắc mặt càng thêm tái nhợt, cái này cổ quái côn trùng vậy mà đao kiếm khó thương, nhượng Tiêu Lâm nhất thời vậy mà không biết thế nào phòng ngự.

	Thất Nhận Trảm hạ tràng hắn tận mắt nhìn thấy, dù cho chính mình lại sử dụng cái khác pháp khí, kết quả phỏng đoán cũng là cơ bản giống nhau, bây giờ trên tay hắn chỗ dựa duy nhất liền là băng loan kiếm, bất quá băng loan kiếm bị Tề Xương ngự sử cái thanh kia tiểu Đao Linh khí sít sao cuốn lấy.

	Tề Xương hiển nhiên là nhìn đến chính mình không có chống đỡ cái này cổ quái côn trùng thủ đoạn, mới ngự sử tiểu Đao Linh khí dây dưa kéo lại chính mình băng loan kiếm, để cho cái kia cổ quái côn trùng nhất cử đem chính mình đánh giết.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút đắng chát, cái này Tề Xương quả nhiên là chính mình mệnh trung chú định tử địch, chẳng những Mệnh Trường, mấy lần từ trên tay mình đào thoát, mà lại hắn thủ đoạn át chủ bài cũng là tầng tầng lớp lớp, chỉ là cái này cổ quái côn trùng, tựu nhượng Tiêu Lâm có loại hữu tâm vô lực cảm giác.

	Mà lại Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, bên cạnh mình Linh Ẩn Thuẫn cùng Hư Nguyên Linh thuẫn, căn bản không đủ để phòng ngự những này cổ quái côn trùng, thứ nhất là cái này hai kiện phòng ngự thủ đoạn đều không thể làm đến toàn thân không góc chết, một phương diện khác Linh Ẩn Thuẫn còn tốt, Hư Nguyên Linh thuẫn bản thân liền là linh lực sở hóa.

	Đối mặt có thể gặm nuốt linh quang đám này cổ quái côn trùng, chính mình Hư Nguyên Linh thuẫn quả thực liền là bọn chúng mỹ vị lương thực.

	Tiêu Lâm biết, tuyệt không thể khiến cái này cổ quái côn trùng đem chính mình vây quanh, là dùng hắn liên tiếp từ túi trữ vật bên trong lấy ra mấy kiện bình thường không dùng pháp khí, hướng cái kia cổ quái bầy trùng chém tới.

	Đáng tiếc, đối mặt cổ quái côn trùng quỷ dị phệ linh năng lực, Tiêu Lâm tế ra pháp khí, không có một kiện có thể vượt qua mấy tức thời gian, tựu bị gặm nuốt linh quang tán loạn, rơi xuống trên đất.

	Mà lại chính là bởi vì cổ quái côn trùng phệ linh năng lực, Tiêu Lâm thể nội pháp lực cũng tại cực nhanh tiêu hao, tiếp tục như vậy, không cần nửa canh giờ, trong cơ thể mình pháp lực liền muốn triệt để khô kiệt, đến lúc đó, chính mình dù cho không bị đám này cổ quái côn trùng vây khốn.

	Cũng sẽ bởi vì pháp lực không lách vào, mà như vậy vẫn lạc.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, nhìn đến Tiêu Lâm sắc mặt, Tề Xương càng là đắc ý cười ha hả, nhìn đến địch nhân một bộ thúc thủ vô sách, đầy mặt tuyệt vọng biểu lộ, không có cái gì so cái này nhượng hắn càng thêm vui vẻ đã thoải mái.

	Tiểu xảo nữ tử nhưng là có chút kiêng kỵ nhìn bên cạnh Tề Xương một chút, nhưng cũng nổi lên pháp lực, bắt đầu tận lực công kích, Tiêu Lâm kiện kia Ô Lân Toa tại màu bạc dây dài sở hóa ngân xà công kích bên dưới, cũng bắt đầu liên tục bại lui, đã xuất hiện chống đỡ hết nổi bộ dáng.

	"Tiêu Lâm, không nghĩ tới a, Tề mỗ phệ linh hỏa cổ tư vị thế nào? Yên tâm, Tề mỗ luôn luôn nói lời giữ lời, đã nói muốn đem ngươi rút hồn luyện phách, tự nhiên sẽ tuân thủ lời hứa, nếu như ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, Tề mỗ ngược lại là có thể cân nhắc rút ngắn luyện phách thời gian."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là không có tiếp lời, hắn mặc dù tình cảnh đáng lo, nhưng trong lòng càng thêm lãnh tĩnh lên, tại tế ra tới bốn năm kiện pháp khí về sau, trong cơ thể hắn pháp lực đã tiêu hao một nửa, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, khổ sở suy nghĩ lấy ứng đối chi pháp.

	Cổ quái côn trùng mặc dù nắm giữ phệ linh chi năng, nhưng muốn nói đạo tốc độ, nhưng là thua kém Linh khí, nếu như mình thực tế không địch lại, ngự sử băng loan kiếm đào tẩu, nghĩ đến cái này cổ quái côn trùng là đuổi không kịp chính mình.

	Nhưng nhượng hắn như vậy đào tẩu, nhưng lòng tràn đầy không cam lòng, lần này nếu như không cách nào chém giết Tề Xương, lần sau liền càng thêm khó khăn, mà lại hắn chăn nuôi cái này "Phệ linh hỏa cổ" rõ rệt vẫn còn ấu niên kỳ, đã lợi hại như thế, một khi bị Tề Xương bồi dưỡng đến thành niên kỳ, kia chính mình mặc dù là nắm giữ Thanh Viêm linh hỏa, cũng vạn vạn không phải là đối thủ.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên trong lòng hơi động, phệ linh hỏa cổ tại thôn phệ chính mình Thất Nhận Trảm phía trên linh quang lúc, Tiêu Lâm từng nhìn đến có một chút điểm sáng màu đỏ như vậy rơi xuống địa, bởi vì số lượng thưa thớt, lúc đó Tiêu Lâm cũng không hề để ý.

	Tại phát hiện điểm này về sau, Tiêu Lâm một bên trì hoãn thời gian, một bên nhưng là con mắt bốn phía bắn quét, tìm kiếm cái kia rơi xuống điểm sáng.

	Quả nhiên, Tiêu Lâm phát hiện tại Thất Nhận Trảm bên cạnh, tán lạc mấy chục con đã bị đóng băng phệ linh hỏa cổ, cái này mấy chục con phệ linh hỏa cổ hãy còn duy trì giương nanh múa vuốt tư thế, lại bị lớn chừng ngón cái một khối màu lam nhạt hàn băng bao khỏa tại bên trong, cũng không biết sống hay chết.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trong lòng nhất thời giật mình, cảm tình cái này phệ linh hỏa cổ cũng không phải thật thủy hỏa bất xâm, rõ rệt chính mình Thanh Viêm linh hỏa còn có thể khắc chế một hai, chính là bám vào ở trên Thất Nhận Trảm Thanh Viêm linh hỏa so sánh mỏng manh, mới bị cái này phệ linh hỏa cổ chiếm thượng phong.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn đã biết làm sao ứng đối.

	Tiêu Lâm trong mắt hàn quang lấp lóe, tay phải vươn ra, nương theo lấy "XÌ... Rồi" một tiếng, chín khỏa lóe ra ngọn lửa màu xanh to bằng đầu người nhỏ hỏa cầu ngưng tụ ra, nương theo lấy hỏa cầu xuất hiện, Tiêu Lâm chu vi trong vòng mấy trượng trên mặt đất, cũng bắt đầu ngưng kết ra tầng một màu lam nhạt băng tinh.

	"Tới." Tiêu Lâm căn bản không cho Tề Xương thời gian phản ứng, chín khỏa băng lam hỏa cầu trực tiếp bắn về phía cái kia mảng lớn màu hồng Hỏa Vân bên trong.

	"Phốc phốc phốc" chín khỏa hỏa cầu khi tiến vào Hỏa Vân về sau, nhao nhao vỡ ra, nhất thời mảng lớn Lam Diễm càn quét mà ra, bao phủ mấy trượng phạm vi.

	Thấy cảnh này, Tề Xương lập tức cả kinh thất sắc, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ, tựa hồ là nghĩ muốn triệu hồi phệ linh hỏa cổ, đáng tiếc, hắn niệm nửa ngày chú ngữ, cũng chỉ có thưa thớt mười mấy con phệ linh hỏa cổ thoát ra ngọn lửa màu xanh phạm vi bao phủ, bay đến Tề Xương bên cạnh.

	Mà tại Thanh Viêm hỏa cầu bạo liệt địa phương, đại lượng phệ linh hỏa cổ nhưng phảng phất như hạt mưa, nhao nhao bị đóng băng thành lớn chừng ngón cái từng khối băng cứng, rơi vào trên đất, hãy còn duy trì dữ tợn bộ dáng, cũng không biết sống hay chết.

	Tại phá đối phương phệ linh hỏa cổ về sau, Tiêu Lâm trên mặt che kín mây đen, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, nhất thời từ trong bay ra một mặt tam sắc tiểu kỳ, tại hắn trước người ba thước bên ngoài, quay tròn xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ tam sắc tiểu kỳ, nhất thời từ tam sắc tiểu kỳ chu vi hiện ra chín khỏa lóe ra Thanh Diễm lớn chừng quả đấm hỏa cầu, hỏa cầu mặc dù nhỏ đi rất nhiều, nhưng từ trong đó tản mát ra khí tức băng hàn, nhượng mấy chục trượng bên ngoài Tề Xương cùng tiểu xảo nữ tử hai người đầy mặt kinh hãi.

	"Cao giai Linh khí?" Nhìn đến tam sắc tiểu kỳ trong nháy mắt, Tề Xương không nhịn được nuốt một cái khô khốc miệng, sắc mặt cũng không có chút nào huyết sắc.

	Tiểu xảo nữ tử cũng không kém bao nhiêu, hoa dung thất sắc, một chỉ đang cùng Ô Lân Toa giằng co màu bạc dây dài, cái kia màu bạc dây dài nhất thời phát ra một đoàn linh quang trong nháy mắt bao kín tiểu xảo nữ tử, hướng bên ngoài sơn cốc bay lượn mà đi.

	Tại cảm ứng được Tiêu Lâm tế ra tam sắc tiểu kỳ vậy mà là cao giai Linh khí về sau, tiểu xảo nữ tử càng là không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy.

	Nhưng tiểu xảo nữ tử hiển nhiên là đánh giá thấp Tề Xương, tại nàng vừa mới chạy ra mấy trượng bên ngoài, bên cạnh Tề Xương thân ảnh nhưng là hóa thành một đoàn ánh sáng màu vàng ảnh, trực tiếp từ hắn bên cạnh bay lượn mà qua, vậy mà cũng dùng ra thế tục khinh công.

	Tiểu xảo nữ tử nhất thời sắc mặt trắng bệch, tràn đầy tuyệt vọng, đồng thời trong lòng mắng to Tề Xương, đem hắn tổ tông mười tám đời toàn bộ ở trong lòng thăm hỏi một lượt, nàng hết sức rõ ràng, một khi Tề Xương đào thoát, chính mình không hề nghi ngờ sắp trở thành đối phương phát tiết đối tượng.

	Đối mặt cao giai Linh khí phát ra một kích toàn lực, nàng biết rõ kết quả của mình, tuyệt đối là sẽ so sánh thê thảm.

	Cứ việc nghĩ đến Tề Xương hai người một khi không địch lại, khẳng định sẽ chọn chạy trốn, nếu như đổi lại là chính mình, cũng là sẽ như thế làm, nhưng hai người chạy như vậy chỉ riêng hỗn, liền bị vây ở bên cạnh "Băng Lan Ngân Điêu" cũng không cần, ngược lại để Tiêu Lâm hơi ngẩn người.

	Nhưng ngay sau đó, Tiêu Lâm khóe miệng lóe qua một vệt cười lạnh, bao quanh chín khỏa hỏa cầu Tam Nguyên Pháp Kỳ nhẹ nhàng thoáng qua, vậy mà trực tiếp xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng Tề Xương đỉnh đầu.

	Tề Xương nhất thời cảm thấy đỉnh đầu truyền tới một cỗ kém chút nhượng đầu hắn đông cứng ý lạnh, không khỏi sợ đến hồn bay lên trời, một chỉ bên cạnh tiểu Đao Linh khí, tiểu Đao Linh khí bỗng nhiên hóa thành một đạo to lớn đao quang, chém về phía trên đỉnh đầu Tam Nguyên Pháp Kỳ.

	"Châu chấu đá xe." Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, hắn kiện này Tam Nguyên Pháp Kỳ uy lực cũng tăng lên gấp mấy lần, mà lại Tiêu Lâm phát hiện, chỉ cần tại chính mình linh thức phạm vi bao trùm bên trong, cái này Tam Nguyên Pháp Kỳ đã có thể trong nháy mắt tới.

	Tại phát hiện Tam Nguyên Pháp Kỳ chức năng này về sau, Tiêu Lâm thế nhưng là hưng phấn chừng mấy ngày, nên biết dùng Tiêu Lâm bây giờ linh thức chi lực, có thể đủ bao trùm hai ba trăm trượng khoảng cách, cũng chính là nói, chỉ cần địch nhân không cách nào tại trong nháy mắt đào thoát khoảng cách này.

	Tại chính mình Tam Nguyên Pháp Kỳ gia trì bên dưới Đại Hỏa Cầu thuật công kích bên dưới, trên cơ bản là không có sinh lộ.

	Mà có thể tại trong nháy mắt chạy ra hai ba trăm trượng, nắm giữ năng lực này chí ít cũng là Trúc Cơ hậu kỳ trở lên tu chân giả.

	Vô luận là Tề Xương hay là tiểu xảo nữ tử, hiển nhiên đều không có năng lực này.
Kết chương.