Chương 206 : Truyền tống.
Thượng Cổ truyền tống trận? Co lại thành một quả cầu thịt Trương Chí Bình sững sờ, hiện tại loại trạng thái này là hắn luyện thể thuật có thành tựu sau một loại biểu hiện, đối với nhục thể có cường đại lực khống chế, đã không kém gì Vân Sơn bao nhiêu.

Cái này tạm thời không tỉ mỉ nói, hiện tại càng quan trọng hơn là truyền tống trận sự tình. Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc tự hỏi, lưu lại cùng Xích Ma liều mạng phần thắng quá nhỏ, mà tùy tiện sử dụng một cái xa lạ truyền tống trận, cũng không phải một cái lựa chọn rất tốt. Bất quá bây giờ mình cùng Ngô Dụng cùng một chỗ, cho dù là chính mình cự tuyệt hắn cũng hẳn là sẽ tiến về cái truyền tống trận kia, khi đó cũng không thể chính mình lưu lại, mắt thấy Ngô Dụng chạy trốn a.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, một nơi xa lạ đối với hắn vẫn rất có lực hấp dẫn, chỉ là hắn vốn là muốn chính là Kim Đan kỳ sau lại rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới, khi đó hắn bất luận đi nơi nào địa vị cũng không tính là thấp, mà nếu như bây giờ rời đi, Trúc Cơ Kỳ chỉ có thể nói là miễn cưỡng có sức tự vệ.

Bất quá Tu Tiên giới bên trong ngoài ý muốn thay nhau nổi lên, sao có thể mọi chuyện dựa theo kế hoạch của mình đến? Trương Chí Bình nghĩ nghĩ mình tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong sự tình, ngoại trừ Vi Nương bên ngoài không có cái gì lo lắng, có chưởng môn chiếu cố cũng không có chuyện gì; còn lại thân nhân bằng hữu đều có riêng phần mình an ổn sinh hoạt, mình cũng không xen tay vào được, cho nên bây giờ rời đi lời nói, cũng là không cần phải lo lắng bọn hắn xảy ra vấn đề.

Trong lòng cấp tốc đem sự tình các loại lướt qua một lần, lúc này nhưng không có nghĩ lại thời gian, Trương Chí Bình rất nhanh làm ra quyết định, truyền âm nói: “Tốt, Ngô sư đệ, ta cùng đi với ngươi.”

Ngô Dụng nghe vậy lập tức thở dài một hơi, kích hoạt truyền tống trận cũng không phải lập tức liền được, không thể thiếu phải có cá nhân đến ngăn trở Xích Ma một lát, nếu như Trương Chí Bình chết sống không đi, vậy hắn cũng không cách nào kịp thời khởi động truyền tống trận. Hiện tại Trương Chí Bình bằng lòng, hai người vừa vội nhanh thương nghị một chút đợi lát nữa muốn ứng đối tình huống, sau đó liền cấp tốc hướng truyền tống trận chỗ chỗ kia di tích đi.

Xích Ma nhìn xem cải biến một chút phương hướng Phi Toa nhướng mày, trong lòng mơ hồ có chút bất an, hai cái này ranh con sẽ không lại có cái gì yêu thiêu thân a! Xích Ma hiện tại cũng không chịu nổi, hắn nguyên bản liền thụ vết thương rất nặng thế, thực lực đã nhanh muốn rơi xuống Kim Đan kỳ, nhưng đụng phải Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng hai cái này dị loại, hắn cưỡng ép đè xuống thương thế, liên tiếp sử dụng nhiều lần bộc phát thủ đoạn, Ma Hạch khe hở cơ hồ đã chạm đến hạch tâm, nếu như lại có cái gì ngoài ý muốn, vậy hắn coi như thật không chịu nổi!

Nghĩ tới đây Xích Ma cắn răng một cái, lại tăng nhanh mấy phần thế công, nhưng phía trước tiểu tử kia thủy pháp thực sự cường đại, bất luận hắn Viêm Ma đao như thế nào mãnh trảm, đều có thể kịp thời xuất hiện một cái thủy độn, ngăn trở một cái chớp mắt, nhường Phi Toa thuận lợi chạy trốn, hắn trong lúc nhất thời, lại có chút không thể làm gì cảm giác.

Bất quá Xích Ma đối với đối với Phi Toa cũng mười phần hiểu rõ, lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi chạy không được bao xa, nếu như mình dạng này một mực đuổi theo lời nói, đối phương tuyệt đối hao tổn bất quá chính mình. Chỉ hi vọng, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a!

“Xoát, xoát, xoát!” Song phương tốc độ đều cực nhanh, ngắn ngủi một lát, liền vượt ngang hơn nghìn dặm, xa xa nhìn thấy một vùng núi non. Ngô Dụng lúc này đã liên tiếp phục dụng hơn mười giọt ngàn năm thạch nhũ, sắc mặt tái nhợt, căn cơ cũng nhận thêm vài phần thương tích; Trương Chí Bình nhìn xem Ngô Dụng một cái lại một kiện bảo vật liên tiếp móc ra, thật sự là trông mà thèm cực kỳ, cái này Ngô Dụng, thật đúng là hơn một cái bảo đạo nhân a!

Trông thấy phương xa dãy núi về sau, Ngô Dụng lập tức thở dài một hơi, sau đó điều khiển Phi Toa, không chút gì giảm tốc một đầu xông vào dãy núi bên trong. Đuổi sát theo Xích Ma thấy vậy lập tức biến sắc, thật là có ngoài ý muốn?! Sau đó cắn răng một cái, hôm nay chính là Thiên Vương lão tử đến, hắn cũng không phải đem hai tiểu tử này rút gân lột da, sinh sinh ăn tươi không thể! Sau đó cũng đi theo một đầu xông vào dãy núi bên trong.

“Ầm ầm”, núi đá vỡ vụn, cự thạch rơi xuống đất, rơi vào phía dưới thâm cốc u trong đàm văng lên từng mảnh từng mảnh trùng thiên bọt nước. Phi Toa không chút nào dừng lại trực tiếp đâm vào một mặt trên vách đá dựng đứng, trong khoảnh khắc liền cứng rắn xô ra một cái to lớn động sâu.

Bên trong Ngô Dụng bỗng nhiên nhận to lớn xung kích chấn động, nhường hắn chợt phun ra một ngụm máu tươi; nhưng mà hắn không thèm để ý chút nào, không để ý hư hao tiếp tục thao túng Phi Toa vọt mạnh, trong nháy mắt, liền lập tức cảm thấy phía trước không còn, Phi Toa đột nhiên xuất hiện ở một cái trống trải trong lòng núi.

Ngô Dụng lập tức theo Phi Toa bên trong đi ra, liền Phi Toa đều không lo được thu lại, giành giật từng giây, ngựa không ngừng đế hướng lòng núi chính giữa phóng đi, bên trong có thể nhìn thấy một cái hơn trăm mét to lớn đường vân, chung quanh có chín cái lỗ khảm, mỗi một cái, đều cần bày ra thượng phẩm linh thạch.

Trương Chí Bình cũng kịp thời theo Ngô Dụng trên thân xuống tới, lần nữa khôi phục nguyên dạng, loại kia biến thành viên thịt cảm giác, quả thực không dễ chịu. Bất quá hắn cũng không dám trì hoãn, canh giữ ở lối vào, bắt đầu đại lượng chế tạo thuần thủy đem cửa hang phong bế, liên tục không ngừng, trong nháy mắt liền chế tạo ra hơn trăm mét dày thuần thủy, rắn rắn chắc chắc ngăn chặn nhập khẩu.

“Oanh” một tiếng, ma đao theo sát mà tới, không chút nào dừng lại chém tới thuần thủy phía trên, trực tiếp đem nó sờ sờ lột mấy mét, phía trên bám vào Ma Hỏa lóe lên, lúc này liền lấy thuần thủy bắt đầu cháy rừng rực, thậm chí dẫn đốt chung quanh vách đá, bắt đầu hướng cả tòa núi loan lan tràn.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Ma đao không chút nào dừng lại mãnh kích thuần thủy, nhưng rất nhanh liền phát hiện thuần thủy thật sự là quá dày đặc, căn bản đừng nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đem nó trảm phá, cho nên lập tức chuyển biến mạch suy nghĩ, theo bên cạnh trên vách đá một lần nữa mở lên. Cái này coi như nhanh hơn, vẻn vẹn một kích, liền đả thông hơn phân nửa, từng khối cự thạch rơi xuống, khuấy động đáy vực thâm cốc bên trong phát ra từng tiếng to lớn hồi âm.

Trương Chí Bình lập tức phát hiện tình trạng này, không chút do dự từ bỏ tiếp tục chế tạo thuần thủy, vội vàng lấy Kim hành Lạc Ấn sử dụng ra chỉ mà thành thép chi thuật, điên cuồng thực hiện vững chắc quanh mình vách đá, “oanh” lại là một kích, lần này lấy được thành quả liền so ra kém vừa rồi, khoảng cách quán thông còn cách một đoạn.

“Hưu”, Xích Ma rốt cục đi tới dãy núi trên không, nhìn phía dưới thất linh bát lạc nhưng từ đầu đến cuối không có quán thông vách đá, vẻ mặt âm trầm, trong mắt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn, lần nữa thúc giục Ma Hỏa, Ma Hỏa đại thịnh, trải rộng không trung rơi xuống, trong chớp mắt liền bao trùm cả tòa núi loan cháy hừng hực lên.

“Ngẩng ~ ngao ~” từng tiếng thê lương tiếng thú gào bỗng nhiên vang lên, kinh chim thanh âm cũng liên tục không ngừng, nhưng trong khoảnh khắc liền đều biến mất không thấy, chỉ thấy ngọn núi này trên đồi rừng rậm đều hủy, sinh linh đều vong, phía trên mọi thứ đều trực tiếp biến thành tro tàn, xa xa nhìn lại, thật giống như một tòa Hỏa Diệm sơn đồng dạng, sóng nhiệt cuồn cuộn, khói đen trùng thiên.

Ma Hỏa lực phá hoại kinh người, mấy hơi ở giữa liền sờ sờ nhường dãy núi rút nhỏ mấy vòng, mà ma đao cũng một lần nữa tìm một cái phương vị, điên cuồng chém vào lấy lần nữa đả thông một cái thông đạo. Một chỗ tràn ngập tình thơ ý hoạ thâm sơn u cốc, trong chốc lát liền bị Xích Ma sinh sinh xóa đi.

Trong lòng núi nhiệt độ mãnh thăng, bốn phương tám hướng đều truyền đến mãnh liệt tiếng ầm ầm, lần này Trương Chí Bình có thể không phòng được, lập tức đối với Ngô Dụng kêu to: “Xong chưa?!!”

Ngô Dụng vừa va một cái tới trên truyền tống trận cũng không chút nào đau lòng lấy ra chín khỏa cao giai linh thạch, phủ bụi nhiều năm truyền tống trận lập tức bắt đầu lóe sáng, tản mát ra một hồi oánh oánh quang huy, cấp tốc hấp thu cao giai linh thạch bên trong linh khí. Ngô Dụng có thể nhìn thấy một cái biểu hiện linh khí tràn đầy trình độ linh lực rãnh, nhìn xem nó không ngừng lên cao, trọn vẹn qua chín hơi, Ngô Dụng hô to một tiếng: “Tốt!”

Cũng không cần Ngô Dụng nhắc nhở, Trương Chí Bình thần niệm thời khắc chú ý nơi này, hắn cũng không dám đem sinh mệnh an nguy đặt vào trên thân người khác, mắt thấy truyền tống trận sắp chuẩn bị hoàn tất, thân hình lóe lên liền vọt tới phòng ngự trận bên trên, mà đúng lúc này, “oanh” một tiếng, mảng lớn Ma Hỏa tràn vào trong lòng núi, một thân ảnh nhoáng một cái, Xích Ma rốt cục vọt vào.

Không tốt, lại là Thượng Cổ truyền tống trận?! Xích Ma ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong vậy mà còn có cái này đồ tốt? Nhưng là mắt thấy truyền tống trận đột nhiên sáng lên, Ngô Dụng cùng Trương Chí Bình lập tức hóa thành Hư Ảnh không thấy, Xích Ma phẫn nộ hô to một tiếng: “Không!!!”

Đao tùy tâm động, ma đao lóe lên, trong nháy mắt liền đem toà này trân quý truyền tống trận phá hủy, nhưng lúc này đã muộn, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngô Dụng cùng Trương Chí Bình biến mất tại trước mắt của hắn.
Kết chương.