Chương 412 : Còn nghi vấn người.
Chương 401: Còn nghi vấn người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Loại này đột nhiên linh dị tập kích, là ai đều không ngờ tới , chờ đến đám người kịp phản ứng thời điểm cũng đã trông thấy cái kia màu vàng kim cái bình đắp lên Quách Phàm trên mặt, mơ hồ có thể thấy được một đầu trắng bệch bàn tay nắm lấy mặt của hắn, không ngừng hướng miệng bình bên trong lạp.

	Quách Phàm da thịt bị xé mở, mặt xương vỡ vụn, chợt kịch liệt đau nhức nhường hắn nhịn đau không được khổ hét thảm lên .

	Nếu như lần này gặp tập kích chính là người bình thường, đoán chừng lúc này đã có thể sớm tuyên bố tử vong .

	Nhưng Quách Phàm lại là ngự quỷ người, hơn nữa còn là khống chế hai con quỷ ngự quỷ người, tại lệ quỷ trước mặt cơ bản sinh tồn năng lực vẫn phải có .

	Cho nên Dương Gian hơi giật mình tình huống phía dưới, sau đó nhưng lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, hắn không có đi lập tức cứu viện, mà là nhìn chằm chằm cái kia chỗ miệng bình lộ ra ngoài trắng bệch tay cứng ngắc chỉ, lại liên tưởng đến trước đó chính mình giam giữ cái tay kia .

	Có thể thấy được, này quỷ tay là một đôi .

	Trước đó chính mình hạn chế là một đầu tay phải, đây là cánh tay trái .

	"Không, đã không tính là đơn thuần một cái tay, vừa rồi ta thấy được cả một đầu cánh tay vươn ra ..... Trong bình quỷ là dần dần khôi phục, trước đó chỉ là một cái tay, bây giờ lại là cả một đầu cánh tay, tiếp tục, chờ trong bình đồ vật triệt để chạy đến sau đoán chừng sẽ là một đầu hoàn chỉnh quỷ ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy mình có chút xem thường thứ này .

	Một đầu hoàn chỉnh quỷ, cấp bậc ít nhất là A, hơn nữa còn có nhất định trưởng thành tính, vô cùng đáng sợ .

	Không đúng.

	Sau đó, Dương Gian nhưng bất ngờ phát hiện, Quách Phàm vẫn còn ở kêu thảm, hắn không có sử dụng trong thân thể mình quỷ năng lực để ngăn cản lần này tập kích, con kia đắp lên trên mặt hắn trắng bệch bàn tay không có lui về .

	Những người khác cũng lập tức ý thức được nguyên nhân .

	Quách Phàm khẳng định không phải là không muốn vận dụng bản thân lệ quỷ năng lực, mà là không thể .

	Trong thân thể của hắn quỷ bị áp chế .

	Chỉ có loại tình huống này, Quách Phàm mới không cách nào phản kháng .

	"Thứ này không đơn giản, tiếp tục Quách Phàm sẽ chết, cứu người ." Một bên Chung Sơn vội vàng khẽ quát một tiếng nói.

	Còn chưa có nói xong, một bên Trần Nghĩa liền mặt lạnh lấy xông tới, cái kia đã sinh ra thi ban tay nắm lấy cái bình, nỗ lực đẩy ra cái kia từng cây chụp tại Quách Phàm trên mặt cứng ngắc ngón tay, để cho cái bình cùng hắn tách ra .

	"Không có chút nào kiêng kị trực tiếp cùng quỷ tiếp xúc sao?" Dương Gian gặp này sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Này Trần Nghĩa dám làm như vậy không phải đối với mình có lòng tin, liền là một cái mãng phu .

	Cùng quỷ trực tiếp tiếp xúc phong hiểm so với bị quỷ để mắt tới còn lớn hơn, bị quỷ để mắt tới tốt xấu sống sót cơ hội tương đối lớn, nhưng cùng quỷ trực tiếp tiếp xúc, một khi phán đoán sai lầm, liền là tử vong .

	"Đáng chết, cái bình này là hoàng kim làm, ngăn cách năng lực của ta ." Trần Nghĩa giờ phút này sắc mặt dữ tợn nói: "Các ngươi ai năng lực có thể trực tiếp xâm lấn Quách Phàm trong thân thể? Như từng có, mau tới đây giúp một tay, thằng này chết rồi, chí ít hai con quỷ sẽ chạy đến, đến lúc đó tình huống sẽ thay đổi càng thêm phức tạp ."

	Hắn không cách nào cách cái này hoàng kim cái bình bức lui con quỷ kia tập kích, mà miệng bình lại bị Quách Phàm mặt cho phá hỏng, bên cạnh miệng bình lõm xuống, thật sâu khảm nạm tiến vào trong máu thịt .

	Trừ phi là không cần cố kỵ Quách Phàm tính mệnh, nhưng này dạng liền mất đi năng lực cứu người .

	Đang muốn tiến lên hỗ trợ Chung Sơn nghe được câu này lập tức bước chân dừng lại, vẻ mặt có chút cứng ngắc lại .

	Hắn cũng không có loại này định hướng tính năng lực, năng lực của hắn cũng là trực tiếp tác dụng tại quỷ trên người, nếu như tác dụng tại trên thân người ..... Người kia tuyệt đối sẽ chết, tuy rằng Quách Phàm không nhất định sẽ chết, nhưng hắn cũng không dám cược, ngộ nhỡ thua cuộc, vậy liền xong đời .

	Thẩm Lương lúc này bỗng nhiên nhìn về phía Dương Gian .

	Lần này tới phi trường ngự quỷ người không nhiều, trước đó xác nhận không có chuyện sau đã rời đi mấy vị, còn lại ngự quỷ người đều ở nơi này, nếu như Chung Sơn cùng Trần Nghĩa giúp không được gì, như vậy thì chỉ có thể trông cậy vào Dương Gian .

	Chỉ là Dương Gian sẽ cứu người sao?

	Thẩm Lương biết rõ hắn cùng Quách Phàm có một chút mâu thuẫn xung đột, không chừng lúc này liền phải thấy chết không cứu .

	Hắn suy đoán không sai .

	Dương Gian đích thật là không muốn cứu Quách Phàm, thằng này chết sống cùng mình có quan hệ gì? Lần trước Trung Sơn thành phố sự kiện thiếu chút nữa bị cái này heo đồng đội lôi mệt mỏi .

	Nhưng mà tình thế bức bách hắn vẫn là lựa chọn xuất thủ .

	Bởi vì hắn cần cái này hồn bình, không thể để cho bên trong quỷ chạy đến, đương nhiên, cũng không hi vọng cái này Quách Phàm sau khi chết lệ quỷ thoát khốn, đến lúc đó chùi đít chính mình cũng không thiếu được một phần .

	"Ta tới đi ." Dương Gian mặt không thay đổi đi tới .

	Dưới chân hắn một cái quái dị bóng đen ngưng tụ không tiêu tan, cùng hắn bản thân cái bóng không hợp nhau, phảng phất không hợp lý thêm ra tới, hơn nữa cái bóng này tựa hồ thiếu khuyết đầu, chỉ có một cái bằng phẳng cổ .

	Không đầu quỷ ảnh rất nhanh xâm lấn đến Quách Phàm trong thân thể .

	Lúc đầu muốn xuyên qua Quách Phàm thân thể trực tiếp đánh lui con quỷ kia, nhưng khi hắn quỷ ảnh cảm giác được Quách Phàm trong thân thể đồ vật là, lại làm cho hắn sửng sốt một chút .

	Quách Phàm trong bụng thế mà cất giấu một khối cũ kỹ chất gỗ bài vị, bài vị bên trên tựa hồ khảm nạm lấy một trương di ảnh, tấm kia di ảnh người rất mơ hồ, có điểm giống là Quách Phàm, lại có chút giống như là không nhận ra cái nào người xa lạ .

	"Đây là Quách Phàm khống chế quỷ? Linh vị?"

	Dương Gian mặc dù hiếu kỳ, nhưng lúc này nhưng không có quá mức để ý, mà là quỷ ảnh thuận thân thể của hắn xâm lấn đến miệng bình con kia trắng bệch tay cứng ngắc trên lòng bàn tay .

	Không đầu quỷ ảnh nhưng thật ra là ở vào khôi phục sau bị Dương Gian khống chế, đại đa số tình huống phía dưới có thể áp chế những cái kia không hoàn chỉnh quỷ .

	Theo không đầu quỷ ảnh tiếp xúc .

	Cái kia đã xâm nhập Quách Phàm da thịt bên trong bàn tay lúc này giống như là gặp khắc tinh, bỗng nhiên rụt trở về, biến mất tại cái kia trong bình cái kia một đoàn đen tối chỗ sâu .

	Đã không có lực cản, Trần Nghĩa thuận lợi liền lấy xuống cái bình, hắn một đầu bàn tay đắp lên miệng bình, tựa hồ có đầy đủ lòng tin ngăn chặn bên trong quỷ để nó không cách nào đi ra .

	Nhưng mà Quách Phàm tuy rằng cứu ra, nhưng hắn lại tựa hồ như đã mất đi ý thức .

	Mặt xương vỡ vụn, máu me đầm đìa, liền liền một con mắt tử đều bị bàn tay kia cho cào nát, nhìn qua dữ tợn đáng sợ .

	"Hắn chết sao?" Chung Sơn sắc mặt biến hóa, vội vàng hỏi .

	Tuy rằng hắn đã cảm giác không thấy Quách Phàm nhịp tim cùng hô hấp, nhưng ngự quỷ người không thể theo lẽ thường suy đoán, sinh mệnh đặc thù biến mất không có nghĩa là người liền sẽ chết đi, đại đa số ngự quỷ người vẫn có thể lấy người chết tình trạng tiếp tục duy trì người sống ý thức .

	"Không biết, có lẽ chết rồi, có lẽ không có ."

	Dương Gian cau mày nói: "Ta hiện tại áp chế trong thân thể của hắn quỷ, cho nên không cách nào phân biệt đi ra, chẳng qua nhìn bộ dạng này hơn phân nửa là lạnh ."

	Trần Nghĩa có chút ngang ngược nói; "Thật sự là một cái phế vật, còn tưởng rằng hắn lớn bao nhiêu năng lực, mới bị tập kích một lần liền không ngăn được, tịnh sẽ thêm phiền, Thẩm Lương, ta đề nghị coi hắn là thi thể xử lý, bộ dạng này liền xem như không chết, đoán chừng khoảng cách lệ quỷ khôi phục cũng không xa, không thể để cho thằng này tại ta bên trong phạm vi quản hạt xảy ra chuyện ."

	Thẩm Lương vội vàng nói: "Đầu tiên chờ chút đã, Quách Phàm tình huống ta hiểu rõ, hắn sinh tồn năng lực vẫn là đáng giá tin tưởng, Dương Gian ngươi buông ra hạn chế là được ."

	"Buông ra hạn chế dễ dàng, nhưng xảy ra chuyện ta cũng không chịu trách nhiệm ."

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Đến lúc đó hai con quỷ khôi phục có thể tuyệt đối đừng để cho ta phía trước, không phải ta tình nguyện từ chức không làm, ta hôm nay xử lý phiền toái sự tình đủ nhiều, lại để cho ta sát cái mông ta phải hoài nghi ngươi đối ta động cơ .   "

	"Có thể, xảy ra vấn đề ta một người gánh ." Thẩm Lương cắn răng nói .

	Nếu là Quách Phàm mơ mơ hồ hồ ngã xuống tại nơi này, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn .

	"Câu nói này ta làm bản sao, làm chứng cớ ." Dương Gian chỉ chỉ chính mình vệ tinh định vị điện thoại .

	Thẩm Lương mặt tối sầm, này Dương Gian nhìn xem trẻ tuổi, làm việc ngược lại là cẩn thận, một điểm chỗ sơ suất đều không ra .

	Dương Gian đem không đầu quỷ ảnh theo Quách Phàm trong thân thể lui trở về, nhưng để lại một điểm tâm, hắn lưu lại một điểm lưu lại cái bóng, lại tại trong thân thể quỷ ảnh bên trên còn có một đầu đỏ tươi quỷ nhãn quan sát đến Quách Phàm trong thân thể tình trạng .

	Hắn đối với năng lực của người này có chút hiếu kì .

	Đồng thời cũng là phòng ngừa mình bị tập kích .

	Song khi hắn buông ra hạn chế sau, một màn quỷ dị xuất hiện .

	Quách Phàm cái kia tàn khuyết không đầy đủ mặt lại nhanh chóng khôi phục, loại này khôi phục không phải loại kia trực tiếp một lần nữa khép lại, mọc ra, mà là tại tàn phá bù đắp trên mặt xuất hiện một trương thuộc về hắn mặt người, trực tiếp thay thế hắn nguyên bản cái kia cũ nát mặt .

	"Bụng hắn bài vị có biến hóa ."

	Dương Gian bất ngờ thông qua lưu lại tại trong thân thể của hắn quỷ nhãn trông thấy .

	Cái kia di ảnh bên trên nam tử mặt biến tàn phá không được đầy đủ, lại trước đó mơ hồ tướng mạo biến càng phát rõ ràng .

	Hơn nữa tựa hồ lưu ý đến Dương Gian tồn tại, di ảnh bên trên người nhìn xem Dương Gian quỷ nhãn, có chút chuyển một cái đầu óc, lộ ra một cái nụ cười quỷ dị .

	Dương Gian sắc mặt đột biến .

	Quỷ ảnh thu hồi, không hề quan sát .

	Đồng thời, hắn nhìn về phía Quách Phàm sắc mặt rất không được bình thường .

	Linh vị di ảnh bên trên nam tử còn có Quách Phàm ở giữa tồn tại một loại nào đó quỷ dị liên hệ, đến cùng là di ảnh bên trên người là Quách Phàm, vẫn là trước mắt người này là Quách Phàm?

	Nhưng hắn cho rằng này di ảnh cùng bản thân trong đó một cái có lẽ liền là quỷ .
Kết chương.