Chương 348: Người này thật là khiến người rất khó chịu nha!

Đấu trường phía trên thay đổi trong nháy mắt.

Vương Đằng bên này tranh tài tràn ngập sung sướng cùng... Đùa bức, nhưng có chút trên lôi đài, lại là huyết tinh mà tàn khốc.

Những hình ảnh này đồng dạng bị trung ương màn hình điện tử phóng đại, hiện ra tại tất cả người xem trước mặt.

Lúc này ở một tòa lôi đài bên trên, một cũng không phải là thế lực lớn, cũng không phải trường học xuất thân trẻ tuổi Võ Giả, đấu pháp cực kì tàn nhẫn.

Mà đối thủ của hắn, thì là đến từ Ninh Thành đại học một học sinh.

Ninh Thành đại học ở vào phương nam, thuộc về cả nước trước hai mươi đại học.

Người học sinh này hiển nhiên cũng là trải qua thực chiến, cũng không phải là chiến pháp non nớt thái điểu(chim non).

Nói trở lại, thái điểu cũng sẽ không đến tham gia võ đạo giải thi đấu.

Hai người ngươi tới ta đi, tình hình chiến đấu cực kì kịch liệt.

"Một trận chiến này tuy là Đinh Vinh cùng Thái Hưng Bình ở giữa so tài, nhưng cùng lúc cũng là xã hội Võ Giả cùng học viện Võ Giả tranh đấu, chú ý rất nhiều người, cho tới nay, xã hội Võ Giả cùng học viện Võ Giả phảng phất hai phe cánh, vẫn luôn là cạnh tranh quan hệ."

"Có người nói học viện Võ Giả chiếm cứ quá nhiều tài nguyên, đối với xã hội Võ Giả đến nói, cái này rất không công bằng, nhưng cũng có người nói võ đạo thế giới cho tới bây giờ đều là rất hiện thực , Võ Giả lấy thực lực nói chuyện, lấy cống hiến nói chuyện, học viện Võ Giả mặc dù chiếm cứ càng nhiều tài nguyên, nhưng cũng làm ra càng lớn cống hiến, cho nên đây là bọn hắn nên được, nói tóm lại, song phương liền chuyện này từ đầu đến cuối tranh luận không ngớt, chưa từng có kết luận."

Người xem nghe đến đó, có chút không rõ ràng cho lắm.

Võ Giả!

Cống hiến?

Những vật này bọn hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

Người bình thường chỉ biết Võ Giả địa vị cao, đãi ngộ tốt, nhưng là từ chưa nghĩ tới vì sao bọn hắn sẽ có dạng này địa vị cùng đãi ngộ?

Hiện tại xem ra, tựa hồ còn có một số thế nhân không biết sự tình.

"Tốt , trở lại chuyện chính, chúng ta có thể nhìn thấy, Đinh Vinh cùng Thái Hưng Bình hai người thực lực tương đương..."

Theo bình luận viên giải thích, hai người chiến đấu dần dần tiến vào gay cấn.

Đinh Vinh tay cầm chiến đao, từng đao bổ ra lăng lệ đao mang, cực kì xảo trá, đè ép Thái hưng đánh chay.

Thái Hưng Bình vũ khí là một cây trường thương, lúc này một thương đẩy ra Đinh Vinh chiến đao, trường thương như Độc Long xuất động, một kích đâm về Đinh Vinh trái tim.

Đinh Vinh bứt ra né tránh, thừa dịp Thái Hưng Bình lực cũ chưa thu thời khắc, chiến đao từ khía cạnh quét ngang, bổ về phía Thái Hưng Bình cổ.

Thái Hưng Bình da đầu nổ lên, cơ hồ bản năng về sau vừa lui.

Xùy!

Đao mang từ cổ của hắn trước xẹt qua, đao sắc bén khí đem hắn trên cổ làn da cắt đứt, một chút huyết dịch rỉ ra.

Thái Hưng Bình có thể cảm giác được trên cổ dị dạng, lập tức dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu như chậm một chút nữa, chỉ sợ hắn liền muốn đầu một nơi thân một nẻo!

Đinh Vinh lần nữa giết tới.

Hai người binh khí không ngừng va chạm, Thái Hưng Bình mệt mỏi ứng phó, không ngừng giơ cao trường thương đón đỡ, bị chấn động đến hai tay run lên, hổ khẩu nứt ra.

Không bao lâu, Thái Hưng Bình rốt cuộc tìm được cơ hội, đem Đinh Vinh đẩy lui nửa bước, đâm ra một thương.

Đinh Vinh không những đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn.

Giờ phút này đối mặt Thái Hưng Bình công kích, chỉ là có chút nghiêng người , mặc cho một thương này từ dưới nách xuyên qua, đem hắn xương sườn đều đánh gãy một cây.

Thái Hưng Bình muốn rút về trường thương, lại hoảng sợ phát hiện, trường thương bị Đinh Vinh kẹp lấy .

Đinh Vinh nhe răng cười một tiếng, chiến đao trong nháy mắt bổ ra.

Xùy!

Thái Hưng Bình muốn thu tay lại từ bỏ trường thương, cũng đã trễ .

Sau một khắc, máu tươi vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Trên khán đài, thông qua màn hình lớn, đám người đem một màn này nhìn rõ ràng.

Đinh Vinh vậy mà trực tiếp chặt đứt Thái Hưng Bình cánh tay, máu tươi phun tung toé ra ngoài tối thiểu xa ba mét, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu.

"Nhận thua!"

Khán đài lầu hai, một Ninh Thành đại học trường học lãnh đạo quát lớn nói.

Nhưng là Đinh Vinh lại là không quan tâm, một cước đá vào không ngừng gào thảm Thái Hưng Bình trên lồng ngực, đem hắn đá xuống lôi đài.

Phán định vội vàng tuyên bố Đinh Vinh thắng được.

Sớm đã chờ ở bên nhân viên y tế lập tức xông tới.

Nếu như cứu giúp kịp thời, có lẽ Thái Hưng Bình cánh tay còn có thể giữ được.

Lầu hai chỗ, tên kia Ninh Thành đại học trường học lãnh đạo sắc mặt âm trầm, cả giận hừ một tiếng, lại không hề nói gì.

Lúc này, toàn trường một mảnh xôn xao.

Tại sao có thể như vậy?

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc chẳng lẽ không phải đại hội thể dục thể thao thi đấu chuyện sao?

Tại sao lại như thế hung tàn huyết tinh? ?

Rất nhiều người cảm thấy không hiểu, tiếng nghị luận không ngừng vang lên, thật lâu không thôi.

Bình luận viên thanh âm vang lên: "Võ đạo chi tranh, không ai không như thế!"

"Võ Giả, đi là cường giả con đường, võ đạo tranh tài không phải biểu diễn, mà là chân chính sinh tử chém giết, tại sao phải dạng này? Bởi vì Võ Giả phải đối mặt rất nhiều nguy hiểm, một khi đi ra đấu trường, bọn hắn liền cần đối mặt chân chính tàn khốc giết chóc..."

Bình luận viên mà nói, có người cái hiểu cái không, có người vẫn là không hiểu, nhưng bất kể như thế nào, tranh tài vẫn là muốn tiếp tục.

Tiếp xuống tranh tài, kịch liệt hơn.

Một gương mặt thảm liệt hình ảnh thông qua màn hình lớn hiện ra tại trước mặt mọi người.

Tại bên trong hình ảnh kia, có người máu me đầm đìa, có người đứt tay đứt chân, mọi người sắc mặt trắng bệch, xôn xao không thôi.

Vì cái gì chỉ là một trận tranh tài mà thôi, lại muốn đánh tới loại trình độ này?

Không phải ngươi chết chính là ta sống!

Đám người tràn ngập chấn kinh, bị cái này một vài bức hình ảnh chấn động đến nói không ra lời.

Trước kia, người bình thường đối với Võ Giả hiểu rõ phi thường có hạn, chỉ là thông qua mạng lưới biết một ít liên quan tới Võ Giả sự tình, rất nhiều tiêu chuẩn lớn video, thậm chí tin tức, đều bị hạn chế, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến.

Nhưng bây giờ, tựa hồ dần dần buông ra lực khống chế độ, tỉ như cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, liền cho phép người bình thường đến đây xem thi đấu, để bọn hắn tận mắt thấy hình ảnh như vậy.

Đồng thời cũng làm cho tất cả mọi người biết ―― như thế nào Võ Giả!

"Cái này, quá khủng bố!" Trên khán đài, Điền Tiếu Tiếu sắc mặt hơi trắng bệch, lẩm bẩm.

"Ngươi cho rằng đâu, đây mới thực sự là Võ Giả thế giới." Từ Uyển Đồng nói.

Điền Tiếu Tiếu nhìn một chút Từ Uyển Đồng, có chút trầm mặc, sau đó lại nhìn về phía Lâm Sơ Hàm, kinh ngạc hỏi: "Sơ Hàm, ngươi có vẻ giống như không có chút nào kỳ quái?"

"Cha ta từng là một Võ Giả." Lâm Sơ Hàm cắn răng, nói.

Điền Tiếu Tiếu cùng Từ Uyển Đồng đều là phi thường kinh ngạc, các nàng đều coi là Lâm Sơ Hàm là hài tử người nhà bình thường, không nghĩ tới ba nàng vậy mà là Võ Giả.

Chỉ là trước kia làm sao chưa từng nghe nàng nhắc qua?

Hai người liếc nhau một cái, nhìn thấy Lâm Sơ Hàm sắc mặt, có mấy lời cuối cùng không hỏi ra miệng.

...

Giờ này khắc này, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai có chút trầm mặc, mặc dù bọn hắn đã sớm biết Võ Giả thế giới tràn ngập nguy hiểm, nhưng là hôm nay nhìn thấy từng màn tràng cảnh, trải nghiệm càng thêm khắc sâu.

Bây giờ bọn hắn mới biết được, Võ Giả phong quang phía sau đến cùng ẩn tàng cái gì.

Huyết tinh, tàn khốc, tử vong...

Từng cái lạnh như băng từ ngữ từ hai người trong đầu hiện lên, lúc bọn hắn nhìn về phía Vương Đằng thân ảnh phía dưới, tràn ngập lo lắng.

Vương Đằng ngược lại là đã không cảm thấy kinh ngạc, càng thêm chiến trường thê thảm đều đã là được chứng kiến, cái này trên lôi đài chém giết so sánh cùng nhau, nói thật có chút tiểu vu nhìn thấy đại vu .

Thời gian chậm rãi trôi qua, kết thúc tranh tài Vương Đằng vẫn như cũ trở lại khu nghỉ ngơi, tìm nơi hẻo lánh vị trí ngồi xuống, lặng lẽ nhặt lấy rải rác tại Long sào các nơi thuộc tính bọt khí.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 10 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *5 】

【 ngộ tính *12 】

【 Kim hệ kiếm thế *10 】

...

"A, vậy mà là Kim hệ kiếm thế!" Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, một cái thuộc tính bọt khí gây nên hắn chú ý.

Một loại khác kiếm thế thuộc tính!

Kim hệ kiếm thế Vương Đằng đã sớm có, chỉ bất quá bây giờ mới lĩnh ngộ được bảy thành, khoảng cách lĩnh ngộ kiếm ý còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Không nghĩ tới tại cái này võ đạo giải thi đấu trên sàn thi đấu thế mà lần nữa thu hoạch được loại này kiếm thế thuộc tính.

Hắn trong nháy mắt cảm giác tự mình đối với Kim hệ kiếm thế lĩnh ngộ thêm gần một bước.

"Nhìn xem còn có hay không rồi?"

Vương Đằng theo tinh thần niệm lực cảm ứng tìm được vừa rồi thu hoạch được Kim hệ kiếm thế thuộc tính bọt khí lôi đài, từ xa nhìn lại, phát hiện trên lôi đài đang có một người quen tại cùng người chiến đấu.

Cái này người quen không phải người khác, thình lình chính là Vạn Bạch Thu học tỷ!

Mấy ngày nay Vương Đằng đã cùng Hàn Chú, Vạn Bạch Thu bọn người thân quen, giờ phút này gặp nàng đang tranh tài, không khỏi nhìn lại.

Kim hệ kiếm thế đến từ Vạn Bạch Thu đối thủ, mà đối thủ của nàng, Vương Đằng cũng có ấn tượng, là cái kia Càn Nguyên tông Thiếu tông chủ Triệu Nguyên Vũ.

Tay hắn cầm một thanh trường kiếm, bộc phát ra cường hãn Kim hệ kiếm thế, từng đạo kim sắc kiếm khí giăng khắp nơi, phảng phất một cái lưới lớn bao phủ Vạn Bạch Thu, tại trên người nàng lưu lại từng đạo vết máu.

Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Vạn Bạch Thu hiển nhiên không phải là đối thủ của Triệu Nguyên Vũ, nhưng là vị này học tỷ quá hiếu thắng , dù là đến loại tình trạng này, cũng không nguyện ý tuỳ tiện nhận thua.

"Cái này Triệu Nguyên Vũ thực lực đã đến Ngũ tinh Chiến Binh cấp, học tỷ căn bản không có cái gì phần thắng." Vương Đằng thông qua Linh Thị chi Nhãn nhìn ra Triệu Nguyên Vũ thực lực, âm thầm thở dài một tiếng, lắc đầu.

Trên lôi đài, Triệu Nguyên Vũ thần sắc hờ hững, thản nhiên nói:

"Nhận thua đi!"

Vạn Bạch Thu cũng không đáp lời, vũ khí trong tay trường tiên cuốn lên sóng nước thanh âm, ngưng tụ ra một đầu mãng xà dáng dấp, cuốn về phía Triệu Nguyên Vũ.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Triệu Nguyên Vũ hừ nhẹ một tiếng, trên trường kiếm ngưng tụ ra óng ánh kim sắc kiếm quang.

Một kiếm chém ra!

Đầu kia mãng xà trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo, Vạn Bạch Thu trường tiên vũ khí tại công kích của hắn hạ vậy mà gãy thành hai đoạn.

Triệu Nguyên Vũ thừa thắng truy kích, nhất kiếm nữa chém ra.

Vạn Bạch Thu sắc mặt hoảng sợ, vội vàng trốn tránh, cũng đã không kịp, chỉ có thể vận khởi Nguyên Lực phòng ngự.

Sau đó nàng trực tiếp bị một kiếm này bổ trúng, miệng phun máu tươi, cả người bay ngược ra ngoài.

Bành!

Vạn Bạch Thu hung hăng quẳng xuống đất, lại một lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng khí tức suy yếu, không bò dậy nổi, trong mắt lóe lên ảm đạm, mở miệng tựa hồ muốn nhận thua: "Nhận..."

Oanh!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một chân đạp ở phía sau lưng nàng phía trên.

Phốc!

Vạn Bạch Thu cả người hướng về sau khẽ cong, sắc mặt trắng bệch, lại lần nữa phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Triệu Nguyên Vũ!" Hàn Chú bọn người giờ phút này cũng đang chăm chú bên này tranh tài, thấy cảnh này, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ, trừng mắt Triệu Nguyên Vũ.

"Nàng còn không có nhận thua a!" Triệu Nguyên Vũ nhìn xem bọn hắn, nhếch miệng cười một tiếng, giơ chân lên, lần nữa đạp xuống.

Oanh!

Một cước này trực tiếp để Vạn Bạch Thu miệng phun máu tươi, lâm vào trong hôn mê.

"Phế vật!" Triệu Nguyên Vũ khinh thường cười một tiếng, không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào, tại Vạn Bạch Thu trên lưng cọ xát trên giày tro, lạnh lùng nói: "Cứ như vậy thực lực, sớm nhận thua không là tốt rồi , còn muốn chậm trễ thời gian của ta, tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Hỗn đản!" Lời của hắn càng đem Hàn Chú đám người lửa giận dẫn bạo .

Khu nghỉ ngơi, Vương Đằng chậm rãi đứng lên, hai mắt nheo lại bên trong lóe ra hàn quang, người này thật là khiến người rất khó chịu nha!
Kết chương.