Chương 135 : Nhao nhao đến.
Nghĩ không ra Ngô Dụng át chủ bài lại là ngoại đan. Trương Chí Bình tại trong mắt trận nhìn thấy Ngô Dụng lộ ra át chủ bài không khỏi hoảng nhiên, khó trách hắn như thế lòng tin tràn đầy đối phó Viêm Dương, sử dụng ngoại đan sau, Ngô Dụng cơ sở thực lực đã không kém gì Viêm Dương, lại thêm cái kia tầng tầng lớp lớp át chủ bài, nói không chừng thật đúng là có thể trực tiếp cầm xuống Viêm Dương.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình buông xuống đối với Ngô Dụng lo lắng, bắt đầu đưa mắt nhìn đại trận bên ngoài, đại trận khởi động sau chấn động, thế nhưng là hấp dẫn không ít người đến, hắn phải nghĩ biện pháp đem những này người ngăn chặn mới được, vô luận là Ngô Dụng chém giết Viêm Dương vẫn là Thạch Nguyên tìm kiếm truyền thừa, đều cần thời gian.

······

Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận vận chuyển lại sau, dẫn động bí cảnh bên trong còn sót lại đại trận, Cấm Chế, lập tức hấp dẫn thăm dò bí cảnh tu sĩ ánh mắt, mà theo Viêm Dương truy kích lộ tuyến mà đến Trúc Thanh tiên tử bọn người, trên đường đi tuần tự tiếp xúc đến Viêm Dương hai người truy kích Ngô Dụng lúc dư ba, chiến trường, vẻ mặt không khỏi càng thêm nghiêm nghị.

Vô luận là cuồn cuộn thủy triều vẫn là lưu lại không thôi Thái Dương Chi Hỏa, đều cho thấy Viêm Dương cùng Kim Viêm chỗ truy kích người cũng hẳn là một gã Kim Đan kỳ cấp bậc tu sĩ, nhưng là từ song phương giao chiến tình huống đến xem, bọn hắn lại là đang tiến hành sinh tử chi chiến.

Cái này coi như khó gặp, Tu Tiên Giả đau khổ tu luyện mấy trăm năm khả năng thành tựu Kim Đan, là cái gì có thể khiến cho bọn hắn không tiếc sinh mệnh tiến hành sinh tử đại chiến? Đám người lập tức nghĩ tới bí cảnh lưu truyền truyền thừa phía trên, mà lúc này, bọn hắn lại cảm nhận được bí cảnh bên trong còn sót lại trận pháp bị dẫn động, càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán, lập tức không kịp chờ đợi hướng trung tâm trận pháp tiến đến.

Bởi vậy rất nhanh, Trúc Thanh tiên tử bọn người liền dẫn đầu chạy tới Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận phụ cận, lúc này Không Địch đạo nhân đã cùng các nàng tụ hợp đến cùng một chỗ, trái ngược ngày thường nho nhã tại Trúc Thanh tiên tử trước mặt líu lo không ngừng:

“Trúc Thanh tiên tử, ta Thiên Âm Môn tiếng trời chính là có thể giúp người nhập đạo, không biết tiên tử có thể nguyện ý nghe tại hạ thổi một khúc?”

“Trúc Thanh tiên tử, Kim Viêm bọn hắn bỗng nhiên ra tay dẫn phát bí cảnh biến cố, thế tất cùng Huyền Quy đạo nhân truyền thừa có quan hệ, tại hạ bằng lòng tại bí cảnh bên trong trợ tiên tử một chút sức lực.”

······

Nghe nhà mình sư thúc hào không tiết tháo lộ ra trong môn từng kiện ẩn mật, thậm chí dứt khoát liền lần này tới bí cảnh bên trong nhiệm vụ cũng quên, lập tức nhường một bên Cầm Vô Huyền vẻ mặt lúng túng, mặc dù vị này Trúc Thanh tiên tử cùng ngài công pháp, tu vi đều mười phần phù hợp, nhưng ngài đây cũng quá mất mặt xấu hổ a.

Mà Trúc Thanh tiên tử trên mặt tinh tế vẻ mặt đạm mạc, dường như không nhìn thẳng Không Địch đạo nhân, bất quá Thanh Lan tiên tử nhưng trong lòng thì cười trộm không thôi, căn cứ quan sát của nàng, thanh di lúc này trong lòng tuyệt đối là đang hại xấu hổ, liền khuyên tai đều biến thành màu hồng phấn, chỉ là bày ra một bộ người sống chớ tiến biểu lộ ngụy trang mà thôi, nghĩ không ra luôn luôn thanh nhã cao khiết Trúc Thanh tiên tử, cũng có động tâm thời điểm.

Bất quá bây giờ cũng không phải nói chuyện yêu đương thời điểm, bốn người tiếp cận nhận thấy đến trận pháp chấn động trung tâm thời điểm liền chậm lại độn quang, cho mình tăng thêm từng tầng từng tầng phòng hộ, liền bày ra một bộ hộ hoa sứ giả bộ dáng Không Địch đạo nhân trên mặt cũng có một tia nghiêm túc.

“Lan nhi, thế nào?” Bốn người rất mau nhìn tới một tòa đại trận đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, lập tức càng thêm cẩn thận chậm rãi tiếp cận, mà ở lân cận đại trận thời điểm, Thanh Lan tiên tử dường như cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên có chút quay đầu nhìn một chút tứ phương, bị trong lòng xấu hổ Trúc Thanh tiên tử lập tức nắm lấy cơ hội hỏi, dời đi Không Địch đạo nhân lực chú ý.

“Không có gì, đi vào nơi này sau ta cảm nhận được nơi đây thuỷ vực tựa hồ có chút không cân đối, giống như là nhận lấy ảnh hưởng gì.” Thanh Lan tiên tử hơi nghi hoặc một chút nhắm mắt lại cảm thụ vùng nước này lưu động tình huống, tựa hồ là trung tâm trận pháp chấn động để trong này cùng nơi xa thuỷ vực có chút không hài hòa.

“Lan nhi ngươi tu luyện là 《 Thái Hư Thần Thủy Công 》, đối với Thủy hành chi vật cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, hẳn là phát hiện một vài vấn đề.” Trúc Thanh tiên tử cũng không có xem nhẹ Thanh Lan tiên tử tu vi thấp mà không để ý đến nàng cảm ứng, không khỏi dừng bước lại trầm ngâm.

Mà Không Địch đạo nhân cũng liền bận bịu ngừng lại, nghe vậy cười nói: “Trúc Thanh tiên tử hiện tại không cần phải lo lắng, bây giờ Linh Nguyên giới cũng không có Nguyên Anh kỳ cấp bậc cao thủ, chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, sẽ không có cái gì nguy hiểm trí mạng.”

Tại trong bốn người, tu vi thấp nhất là Cầm Vô Huyền vì Trúc Cơ đại viên mãn, còn lại đều là Kim Đan kỳ tu sĩ, trong đó Trúc Thanh tiên tử càng là Kim Đan đại viên mãn cấp bậc tồn tại, lại thêm thân làm hải ngoại đệ nhất đại thế lực Thần Thủy Môn nội tình, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tay nàng đều có nhất định cơ hội chạy đến, tại bây giờ Linh Nguyên giới bên trong cũng không sợ gặp phải cái gì nguy hiểm trí mạng.

Bất quá nàng lo lắng chính là Thanh Lan tiên tử, nghĩ nghĩ, Trúc Thanh tiên tử môi son khẽ mở: “Không Địch đạo hữu nói có lý, bất quá tất cả cẩn thận là hơn, Lan nhi, ngươi qua đây theo sát ở bên cạnh ta a.” Lúc này bởi vì Không Địch đạo nhân đại hiến ân cần, hắn cùng Trúc Thanh tiên tử cách rất gần, nhường hai cái tiểu bối chịu không được có chút cách xa bọn hắn.

Bởi vậy Thanh Lan tiên tử nhìn xem Trúc Thanh tiên tử một bên Không Địch đạo nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó thản nhiên phảng phất giống như mỹ nhân ngư đồng dạng bơi đến Trúc Thanh tiên tử bên người, mà Không Địch đạo nhân lúc này cảm nhận được Cầm Vô Huyền u oán ánh mắt, không khỏi cười ngượng ngùng một tiếng, nói ra: “Sư điệt, ngươi cũng đến đây đi.”

“Là, sư thúc.” Cầm Vô Huyền trong lòng thở dài một tiếng, tuấn như sao trên mặt để lộ ra một tia bất đắc dĩ, chỉ hi vọng cái này sư thúc đang đợi lát nữa gặp phải nguy hiểm lúc không cần bởi vì anh hùng cứu mỹ nhân mà quên hắn a.

Bốn người một lần nữa điều chỉnh một chút phòng ngự, thận trọng đi tới trận pháp bên cạnh một dặm chỗ, nhìn xem ngăn cách một khu vực lớn trận pháp không gian, bọn hắn lập tức sử dụng ra các loại huyền ảo Linh Nhãn Thuật, bắt đầu quan sát trận pháp tình huống.

“Không đối, cái này không giống như là bí cảnh bên trong trận pháp bảo vệ, thế nào giống như là một cái khốn trận a.” Mỗi cái thế lực lớn bên trong truyền thừa Linh Nhãn Thuật đều mười phần bất phàm, Không Địch đạo nhân rất nhanh liền nhìn ra một chút mánh khóe, không khỏi nhướng mày, có chút không xác định nói ra.

“Không tệ, đây chính là khốn trận ~” Trúc Thanh tiên tử thần niệm truyền âm vang lên bên tai mọi người, trong hai tròng mắt linh quang lấp lóe, kéo dài tại khóe mắt hai bên tạo thành màu lam nhạt huyền ảo hoa văn làm cho nàng khí chất càng thêm siêu phàm, hấp dẫn lấy Không Địch đạo nhân nhìn nàng không chớp mắt.

Bất quá Thanh Lan tiên tử không nhìn Không Địch đạo nhân lửa nóng ánh mắt, tiếp tục toàn lực thôi động khảm nước Linh Nhãn không ngừng xâm nhập đại trận, rất nhanh liền thấy được nội bộ tình huống, vô cùng vô tận Thái Dương Chi Hỏa cuồng bạo oanh kích lấy đại trận không gian, lại không chút nào đem nó rung chuyển, ngay sau đó nàng liền đột nhiên cảm nhận được hai mắt một cỗ nhói nhói, Thái Dương Chi Hỏa vậy mà theo ánh mắt cho nàng tạo thành một chủng loại dường như trên tinh thần thiêu đốt.

“Trúc Thanh tiên tử, ngươi thế nào?!” Trúc Thanh tiên tử thở nhẹ một tiếng, lập tức nhường thời khắc chú ý nàng Không Địch đạo nhân rất là khẩn trương, vội vàng quan tâm hỏi. Mà Trúc Thanh tiên tử lập tức đóng lại Linh Nhãn Thuật, khoát khoát tay nói khẽ:

“Không có gì, Đại Nhật Giáo Kim Viêm đạo nhân liền bị vây ở đại trận bên trong, thiếp thân không cẩn thận lấy Linh Nhãn Thuật nhìn thẳng Thái Dương Chi Diễm nhận lấy một chút liên luỵ.”

Thái Dương Chi Diễm vô cùng quyết đoán, danh xưng có thể đốt cháy tất cả hữu hình vô hình chi vật, dù cho chỉ là nhìn thẳng, cũng sẽ theo ánh mắt nhường chú ý người thần hồn cảm nhận được giống nhau thiêu đốt cảm giác, nếu như một phàm nhân thấy vậy lời nói, nói không chừng liền trực tiếp thần hồn tự đốt mà chết.

Trương Chí Bình nếu không phải đối với Thái Dương Chi Diễm nghiên cứu rất sâu, đem Hỏa Ô Diệu Nhật Binh tiềm phục tại trận pháp trong không gian không ngừng hấp thu Thái Dương Chi Diễm, chỉ sợ lấy một cái không gian thật đúng là khốn không được vị này Kim Viêm đạo nhân.

“Đại Nhật Giáo hai cái này thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, thật là vô dụng!” Nghe được người trong lòng là bởi vì Đại Nhật Giáo nhận lấy liên luỵ, Không Địch đạo nhân lập tức rất là bất mãn, mà vừa dứt lời, hắn liền lập tức cảm nhận được một cỗ khí thế kinh người từ phương xa cấp tốc mà đến, nương theo lấy một tiếng cuồng bạo thần niệm truyền âm: “Nói hay lắm, Đại Nhật Giáo người chính là một đám hỗn đản!”
Kết chương.