Chương 340 : Pháp Vực!.
Một tòa trận pháp uy lực, ngoại trừ cùng trận pháp cấp bậc  có quan hệ  bên ngoài,  cũng cùng trận pháp phải chăng  có  nhân chủ nắm giữ quan.

	Tứ giai trận pháp nếu như không người chủ trì, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể dùng mài nước công phu một chút xíu đem nó đánh vỡ.

	mà lại một tòa trận pháp nếu như  thời gian dài không có Người  tiến hành bảo trì, uy lực của nó  cũng sẽ  tại thời gian trôi qua bên trong dần dần  hạ xuống.

	 tu tiên giới Sở dĩ  thường xuyên  sẽ có Nào đó Cấp thấp tu sĩ xâm nhập tiền bối tu sĩ cấp cao còn sót lại động phủ, thu hoạch được tu sĩ cấp cao truyền thừa sự tình phát sinh, cũng là bởi vì những cái kia tu sĩ cấp cao tọa hóa thời gian quá dài, cho nên động phủ thủ hộ pháp trận đều tại  năm tháng dài đằng đẵng bên trong đã mất đi hiệu quả  bố trí.

	Đương nhiên những này cùng Chu Dương bọn hắn bây giờ thấy được toà động phủ này không quan hệ.

	Bọn hắn trước mắt toà động phủ này, chủ nhân biến mất mới hơn ba trăm năm, coi như từ biến mất thời điểm coi như tọa hóa rơi mất, động phủ trận pháp vận chuyển cũng sẽ không xuất hiện bao lớn vấn đề.

	 mà lại  bên trong trận pháp  nếu thật là ngũ giai trận pháp,  như vậy  thế tất Sẽ có Ngũ giai  pháp khí với tư cách áp trận chi vật  chủ trì, như vậy bọn hắn  muốn  phá trận ,  tất nhiên Là Muốn trước Thu lấy trấn áp  kia  áp trận ngũ giai pháp khí  mới có thể làm đến.

	chỉ là ngũ giai  pháp khí  phối hợp ngũ giai pháp trận, cái này  tổ hợp sinh ra  lực sát thương, Đã đủ để đối Tử Phủ chín tầng tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại.

	Chu Dương bọn hắn trong đội ngũ mặc dù từng cái chiến lực bất phàm, lại là ai cũng không có nắm chắc nhất định có thể ngăn lại kia áp trận  ngũ giai pháp khí công kích.

	cho nên tại  kinh lịch  ban sơ phát hiện động phủ   hưng phấn qua đi, đám người không thể không  nghĩ biện pháp  đến giải quyết  cái này muốn mạng   vấn đề.

	 "Ta cảm thấy chúng ta có thể mượn nhờ Man thú chi lực đến phá trận!"

	"Những cái kia Man thú hình thể khổng lồ, da dày thịt béo, sinh mệnh lực cực mạnh, am hiểu nhất lấy man lực phá trận."

	Trong bốn người, Lý Chính Uy cái đội ngũ này người đề xuất, đầu tiên nói ra ý nghĩ của mình.

	Nhưng là ý nghĩ của hắn, cũng không đạt được đám người tán đồng.

	Tu vi cao nhất Tiêu Phong lúc này liền phản đối nói: "Vậy không được, nếu như mượn nhờ Man thú chi lực phá trận, bên trong những linh dược kia linh quả tối thiểu phải có một nửa hủy ở phá trận quá trình bên trong, mà lại Man thú phá trận động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới cái khác Man thú cùng yêu thú dòm dò xét, thậm chí là dẫn tới Man Hoang dị tộc!"

	"Trọng yếu nhất chính là, muốn đem Man thú dẫn vào trong trận, nhất định phải có người sung làm mồi nhử cùng một chỗ vào trận, các ngươi ai chịu đương cái này mồi nhử?"

	nếu như áp dụng Lý Chính Uy biện pháp, Tu vi cao nhất Tiêu Phong  khẳng định  là  tốt nhất  mồi nhử  nhân tuyển, Bởi vậy  hiện tại  Tiêu Phong  hỏi như thế,  Lý Chính Uy Lập tức Cũng không dám  nhắc lại chuyện này.

	Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngột ngạt.

	Động phủ bảo vật đang ở trước mắt, ai cũng không muốn đổ vào trước tờ mờ sáng, không muốn trở thành người khác cao hơn một bước đá đặt chân.

	Như vậy trầm mặc sau một hồi, vẫn là Khương Phượng Tiên mở miệng đánh vỡ bình tĩnh nói ra: "Theo thiếp thân xem ra, chúng ta vẫn là lựa chọn ổn thỏa nhất biện pháp, dùng mài nước công phu một chút xíu dông dài đi, chỉ cần hao hết động phủ linh mạch tích súc linh khí, trận pháp uy năng liền không đủ để lại đối với chúng ta sinh ra trí mạng uy hiếp!"

	Chu Dương nghe vậy, cũng là vội vàng đi theo gật đầu nói ra: "Khương đạo hữu nói đúng, Hoàng mỗ cũng cho rằng có thể thử một lần."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, nhìn về phía Lý Chính Uy cùng Tiêu Phong hai người nói ra: "Coi như thử qua về sau không được, đổi lại những phương pháp khác cũng không muộn."

	"Vậy liền thử một chút đi."

	"Lý mỗ cũng không có ý kiến."

	Như vậy kế hoạch định ra về sau, ngoại trừ thương thế còn chưa khôi phục tốt Lý Chính Uy lưu tại ngoài trận trông chừng hộ pháp bên ngoài, Chu Dương, Tiêu Phong, Khương Phượng Tiên ba người đều là cẩn thận từng li từng tí dậm chân tiến vào sơn cốc bồn địa bên trong.

	Vừa mới bước vào sơn cốc bồn địa, Chu Dương ba người trước mắt ánh mắt chính là biến đổi, trước kia nhìn thấy sơn cốc bồn địa cảnh tượng, trong nháy mắt biến hóa thành một mảnh Tuyết Vực băng nguyên, băng nguyên bên trên hàn khí thấu xương, cóng đến ba người run lập cập, vội vàng vận chuyển pháp lực chống cự xua tan hàn khí.

	"Phiền toái, trận pháp này vậy mà đã tạo thành Pháp Vực, chúng ta sẽ không tiến vào một tòa ngũ giai thượng phẩm trong trận pháp đi!"

	Trong ba người tuổi tác lớn nhất kiến thức rộng nhất Tiêu Phong vừa nhìn thấy một màn này, lập tức sắc mặt trầm xuống, sắc mặt khó coi nói ra một cái hỏng bét tin tức.

	Cái gọi là "Pháp Vực", chính là mượn nhờ trận pháp lực lượng cải thiên hoán địa, cưỡng ép chế tạo ra một mảnh đặc thù địa vực.

	Tỉ như Chu Dương bọn hắn bây giờ thấy được Tuyết Vực băng nguyên, nó cũng không phải là huyễn thuật, mà là chân chính lấy trận pháp lực lượng tạo thành "Pháp Vực", bên trong băng tuyết đều là trận pháp linh lực biến thành, không phải tự nhiên băng tuyết.

	Tại loại này "Pháp Vực" bên trong, ngoại trừ Băng hệ công pháp tu sĩ bên ngoài, còn lại tu sĩ đều sẽ nhận trận pháp áp chế, khó mà phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Mà lại tại "Pháp Vực" bên trong đợi đến càng lâu, "Pháp Vực" lực lượng đối với tu sĩ ăn mòn liền sẽ càng ngày càng mạnh.

	Tỉ như nói Chu Dương bọn hắn vừa rồi cảm nhận được hàn khí, chính là "Pháp Vực" lực lượng đối với bọn hắn ăn mòn, bọn hắn chỉ cần thân ở "Pháp Vực" bên trong, chỉ cần "Pháp Vực" không phá, nhất định phải thời khắc phân ra một bộ phận pháp lực để chống đỡ hàn khí ăn mòn.

	Có thể hình thành "Pháp Vực" trận pháp, không có chỗ nào mà không phải là ngũ giai trở lên trận pháp, nhưng không phải tất cả ngũ giai trận pháp, đều có thể hình thành "Pháp Vực".

	Bởi vì cái gọi là, chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy đường.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người mặc dù đều không phải là trận pháp sư, nhưng đối với cơ sở trận pháp thường thức cũng không xa lạ gì, bởi vậy nghe xong Tiêu Phong về sau, sắc mặt hai người cũng khó coi.

	"Cùng một chỗ động thủ đi, không thể để cho Pháp Vực lực lượng tiếp tục tăng cường xuống dưới, không phải chúng ta muốn rời khỏi trận pháp cũng khó khăn."

	Tiêu Phong nhìn không lên tiếng hai người một chút, phất ống tay áo một cái, đã tế ra một kiện xích hồng sắc hồ lô pháp khí, phóng xuất ra từng đoàn lớn hỏa diễm đốt cháy lên trong mắt thấy băng tuyết.

	Những này băng tuyết đều là trận pháp linh lực biến thành, đem nó hòa tan liền chờ tại tiêu hao trận pháp lực lượng, tại không biết trận pháp trận nhãn chỗ, không hiểu chính xác phá trận phương thức tình huống dưới, đây là bọn hắn duy nhất có thể làm sự tình.

	Bất quá trận pháp đã phát động, chắc chắn sẽ không cũng chỉ là cụ hóa ra một mảnh băng thiên tuyết địa vây khốn xông trận người đơn giản như vậy.

	Bởi vậy tại Chu Dương bọn hắn động thủ phá trận thời điểm, rất nhanh liền dẫn động trận pháp công kích chân chính lực lượng.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong bỗng nhiên màu xanh trắng băng quang lóe lên, trong nháy mắt hạ xuống vô số sắc bén băng trùy giao đấu bên trong ba người tiến hành bao trùm tính đả kích.

	Đơn độc một cây băng trùy lực công kích bất quá cùng tam giai hạ phẩm pháp thuật tương đương,

	Nhưng là không nhịn được số lượng nhiều a!

	Lít nha lít nhít băng trùy như mưa rơi rơi xuống, một vòng lại một vòng, mặc dù không đánh tan được Chu Dương ba người phòng hộ, lại là kịch liệt tiêu hao pháp lực của bọn hắn.

	Cùng lúc đó, trên đất cánh đồng tuyết phía trên bạch quang lóe lên, rất nhanh liền ngưng tụ tạo thành trên trăm đầu thân dài mấy trượng băng sương cự lang hướng về Chu Dương ba người bổ nhào tới.

	Những này băng sương cự lang mặc dù là trận pháp chi lực hình thành, nhưng là mỗi một đầu đều có được chém giết tam giai thượng phẩm yêu thú lực lượng, hơn nữa còn không sợ sinh tử, không biết mệt mỏi cùng đau đớn.

	"Những này băng sương cự lang liền giao cho thiếp thân đối phó, Hoàng đạo hữu ngươi giữ lại một chút pháp lực, chuẩn bị bất trắc."

	Khương Phượng Tiên đôi mắt đẹp quét qua những cái kia đánh tới băng sương cự lang, ngọc thủ nhoáng một cái, lại lần nữa gọi ra tới đầu kia tứ giai thượng phẩm yêu thú "Thất Thải Thôn Vân Mãng" .

	Lần này Chu Dương thấy rõ ràng, nguyên lai tại Khương Phượng Tiên tay phải ống tay áo che khuất trên cổ tay, còn mang theo một cái màu bạc trắng Linh Thú Hoàn, "Thất Thải Thôn Vân Mãng" ngày bình thường đều bị nàng chứa ở con linh thú này vòng bên trong.

	Đầu tiên là trữ vật giới chỉ, hiện tại lại là Linh Thú Hoàn, lại thêm Khương Phượng Tiên trước đây trao đổi hội phía trên lấy ra những cái kia bảo vật, vị này tuổi trẻ mỹ mạo lại tu vi cao cường tuyệt sắc nữ tu, tại Chu Dương trong lòng lại thêm một cái "Đa Bảo tiền nhiều" nhãn hiệu.

	Ánh mắt của hắn tại nữ tu trên cổ tay trắng cái kia Linh Thú Hoàn phía trên nhìn mấy lần về sau, gật đầu nói: "Vậy làm phiền Khương đạo hữu."

	Nói xong hắn nắm tay hướng trong tay áo một khép, âm thầm lấy ra chính mình còn lại món kia phòng ngự phù bảo, chuẩn bị bất trắc.

	"Thất Thải Thôn Vân Mãng" không hổ là có Giao Long huyết mạch cường đại yêu thú, độc của nó vân ăn mòn lực cực mạnh, sát thương phạm vi cũng lớn, trận pháp chi lực biến thành băng sương cự lang chỉ cần dính vào, chẳng mấy chốc sẽ bị ăn mòn thành một bãi độc thủy.

	Mà Khương Phượng Tiên bản nhân xuất thủ cũng rất là sắc bén.

	Chỉ gặp nàng đầu tiên là ngọc thủ vừa nhấc, trên tay linh quang lóe lên liền nhiều hơn một cái màu nâu nhạt lẵng hoa, sau đó nàng đem lẵng hoa ném đi, lẵng hoa bên trong lập tức phóng xuất ra một đoàn màu vàng linh quang quét về phụ cận mười mấy đầu băng sương cự lang.

	Những cái kia băng sương cự lang bị cái này màu vàng linh quang khẽ quét mà qua, giống như gió thu quét lá vàng, trong nháy mắt tại chỉ riêng bên trong hóa thành một vòng băng quang tiêu tán vô tung.

	Chu Dương tại kia màu vàng linh quang bên trong cảm nhận được một loại kì lạ khô héo chi lực, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới thần thông mộc hệ bên trong một loại đại danh đỉnh đỉnh thần thông "Tuế Tuế Khô Vinh" .

	Nghe nói nhưng phàm là bị "Tuế Tuế Khô Vinh" thần thông đánh trúng tu sĩ, đều sẽ bị trực tiếp trống rỗng gọt đi một đoạn thọ nguyên.

	Tu tiên giả tu tiên là vì cái gì?

	Không phải là vì cầu trường sinh a?

	Cho nên loại kia nắm giữ "Tuế Tuế Khô Vinh" thần thông tu sĩ, từ trước đến nay là vì tu sĩ khác chỗ thật sâu kiêng kị, không có người nào nguyện ý chọc loại địch nhân này.

	Chọc loại địch nhân này, dù cho cuối cùng giết đối phương, chính mình cũng không biết muốn tại thần thông của đối phương phía dưới hao tổn nhiều ít thọ nguyên, thực sự hái hoa không được.

	Chỉ là Khương Phượng Tiên thanh tràng tốc độ mặc dù nhanh, những cái kia băng sương cự lang trùng sinh cũng không chậm, bên này vừa bị nàng đánh tan mười đầu , bên kia lập tức lại có thể ngưng tụ trùng sinh bảy tám đầu, một mực duy trì mấy chục trên trăm đàn sói quy mô.

	Cái này cùng thiên thượng cách mỗi mấy chục giây thời gian liền sẽ hạ xuống băng trùy mưa sao mà tương tự!

	Một bên khác, Tiêu Phong bật hết hỏa lực, các loại pháp thuật cùng pháp khí thay nhau oanh kích lên trước mắt Tuyết Vực băng nguyên, ý đồ đánh vỡ mảnh này "Pháp Vực" thế giới.  

	Như vậy qua ước chừng hai khắc đồng hồ qua đi, "Pháp Vực" thế giới còn chưa vỡ vụn, trận pháp cũng đã phát sinh biến hóa mới.

	Ngang ~

	Từng tiếng càng tiếng long ngâm đột nhiên từ trong trận pháp vang lên.

	Ngay sau đó Chu Dương bọn người phía trước băng nguyên bỗng nhiên "Ầm ầm" hướng hai bên vỡ ra, từ đó cấp tốc bay ra một đầu dài đến mấy chục trượng màu trắng Băng Long.

	"Không tốt, là món kia trấn áp pháp khí lực lượng bị dẫn động, mau bỏ đi!"

	Ba người nhìn xem đầu kia xông lên mà ra bay nhào tới màu trắng Băng Long, vội vàng bứt ra triệt thoái phía sau, muốn rời khỏi trận pháp.

	Nhưng là trận pháp đã khởi động, há lại sẽ để bọn hắn tuỳ tiện rút khỏi.

	Chỉ gặp kia màu trắng Băng Long miệng rộng mở ra, một đạo màu xanh trắng băng quang liền từ trong miệng bay vọt mà ra, trong nháy mắt đem trong trận pháp ba người một mãng băng phong tại thật dày hàn băng bên trong.

	Sau đó màu trắng Băng Long đuôi rồng bãi xuống, cấp tốc nhào về phía ba người trong đó pháp lực khí tức mạnh nhất Tiêu Phong.
Kết chương.