Chương 671 : Hẹn trước tâm đắc.
"Tiêu mỗ cần chờ bao lâu? " trầm tư một chút đằng sau, Tiêu Lâm hỏi.

	"Nếu như tiền bối cần thiết nói, ngược lại là có thể áp dụng khẩn cấp phương thức, từ bản thương hội trưởng lão tự thân áp tải, đại khái chỉ cần chừng một tháng thời gian là được."

	"Một tháng? " Tiêu Lâm lông mày cau lại, trong lòng xoay một phen.

	"Từ phía trên Thủy Tiên thành đến chỗ này, dùng kim đan tu sĩ độn tốc mà nói, nên chỉ cần hai mươi ngày tả hữu a?"

	Thi Dung Dung nghe vậy, mỉm cười trả lời: "Nếu như chỉ là đưa tới, hoàn toàn chính xác chỉ cần hai mươi ngày tả hữu, nhưng còn muốn tăng thêm tin tức truyền đưa trở về thời gian cùng với thương hội bên trong một chút quá trình bên trên cần tiêu hao thời gian, dạng này tính toán xuống tới, đại khái là chừng một tháng thời gian."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu.

	"Bất quá chúng ta nơi này mặc dù không có hàng có sẵn, nhưng lại có quan hệ với Kết Anh tâm đắc một chút mục lục, tiền bối có thể trước thời hạn quan sát lựa chọn, nếu như tiền bối muốn mua trong đó một phần, như vậy bản thương hội có thể cung cấp ba phần danh ngạch, đến lúc đó cung cấp tiền bối lựa chọn."

	"Ừm, Tiêu mỗ trước nhìn một chút lại nói."

	Thi Dung Dung từ trên tay tinh giới bên trong, lấy ra một cái ngọc giản, đặt ở trước mặt Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm cầm ngọc giản lên, nhắm mắt lại, đem tâm thần chìm vào trong đó, cẩn thận xem lên.

	Qua có tới nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	"Trong này mấy phần Kết Anh tâm đắc thế nhưng là bản nhân viết? " Tiêu Lâm nhìn xem một mực tại đối diện lẳng lặng chờ đợi Thi Dung Dung, mở miệng nói ra.

	"Liên quan tới điểm này, tiền bối đều có thể yên tâm, bản thương hội mua bán mỗi một phần Kết Anh tâm đắc, đều có thể dùng uy tín cam đoan, tuyệt đối là bản nhân tự tay vẽ, tuyệt không có trải qua sao chép sao chép. " Thi Dung Dung nghiêm túc nói.

	"Đông Hải Vô Nhai đảo cực hàn lão nhân, Ngự Thủy Cung đời thứ mười ba cung chủ Băng Tình tiên tử cùng với bản này Thanh Viêm thượng nhân, cái này ba phần Kết Đan tâm đắc có thể đem ra nhìn một chút. " Tiêu Lâm cầm trong tay ngọc giản đưa cho Thi Dung Dung đằng sau, nói.

	Thi Dung Dung nghe vậy, khuôn mặt bên trên hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Tiền bối là muốn mua sắm ba phần Kết Anh tâm đắc sao?"

	Thi Dung Dung khuôn mặt bên trên mặc dù là mang theo kinh ngạc, nhưng nội tâm tràn ngập kích động cùng chờ mong, duy nhất một lần mua sắm ba phần Kết Anh tâm đắc, dạng này sinh ý liền xem như tại Ô Thiết thành Thiên Cổ Tứ Hải thương hội chi nhánh trong lịch sử đều là chưa từng xuất hiện qua.

	Kết Anh tâm đắc giá cả đắt vô cùng, mà lại tại Tu Tiên Giới có một cái quy định bất thành văn, chân chính tu luyện tâm đắc, đều là bản nhân tự tay viết, nếu như là trải qua ngọc giản khắc lục, trái lại làm cho không người nào có thể phân biệt trong đó thật giả.

	Dưới tình huống bình thường, khắc lục bản tu luyện tâm đắc, chỉ biết ở Kim Đan kỳ phía dưới đám tu tiên giả tầm đó buôn bán, mà đối với Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ tu luyện tâm đắc, vì cam đoan tính chân thực, đều là bản nhân tự tay viết, hơn nữa còn ẩn chứa bản nhân tu luyện ý cảnh, là rất khó làm giả.

	Cho nên loại này tu luyện tâm đắc nói là phần độc nhất cũng biết bao quá đáng.

	Đương nhiên giá cả bên trên cũng là đắt vô cùng, động một tí mấy chục thậm chí hơn trăm vạn hạ phẩm linh thạch giá cả, cũng để cho đại đa số nóng lòng Kết Anh kim đan tu sĩ nhóm chùn bước.

	Theo Thi Dung Dung nhìn tới, người trước mắt bề ngoài xấu xí, mà lại cũng chưa từng nghe nói qua vị nào Nguyên Anh lão tổ có như thế một vị môn nhân tử đệ, ban đầu nàng đã tự mình đem Tiêu Lâm quy về tán tu một loại.

	Dạng này tầng thứ tu tiên giả, bình thường có thể dựa vào toàn bộ tài sản mua sắm một phần Kết Anh tâm đắc, đã là đáng quý.

	Tiêu Lâm mới mở miệng liền là ba phần, cũng chính là nói nàng cần để cho Thiên Thủy Tiên thành được duy nhất một lần vận chuyển qua tới chín phần Kết Anh tâm đắc cung cấp hắn chọn lựa mới được.

	Mà duy nhất một lần vận chuyển chín phần Kết Anh tâm đắc, trong này phong hiểm cũng là không nhỏ, làm không cẩn thận còn cần thương hội bên trong trưởng lão tự thân áp tải, vạn nhất người này đến lúc đó không mua, cái kia nàng nhưng là thảm rồi.

	"Không sai, nếu như cái này ba phần tâm đắc xác thực là chính phẩm, mà lại cùng Tiêu mỗ công pháp tu luyện phù hợp mà nói, Tiêu mỗ tự nhiên đều sẽ mua lại."

	Nghe đến Tiêu Lâm thanh âm như đinh chém sắt, Thi Dung Dung trong lòng ngờ vực càng thêm nặng lên, nghĩ trong lòng đối phương sẽ không là cố ý cầm nàng nói đùa sao.

	Vừa nghĩ đến đây, Thi Dung Dung khuôn mặt bên trên nở nụ cười xinh đẹp: "Dung Dung đa tạ tiền bối đối bản thương hội sinh ý chiếu cố, nhưng một lần vận chuyển chín phần Kết Anh tâm đắc, thật là phong hiểm quá lớn, chiếu theo bản thương hội quy định, tiền bối cần duy nhất một lần giao nạp ba phần Kết Anh tâm đắc hai thành tiền đặt cọc."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhìn Thi Dung Dung một chút.

	Cái này ba phần Kết Anh tâm đắc, mỗi một phần yết giá đều tại tám mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, ba phần cũng chính là 240 vạn khối hạ phẩm linh thạch, cái giá tiền này, liền xem như đối với một chút Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả mà nói, đều là một bút con số không nhỏ.

	Mà đối với tuyệt đại bộ phận kim đan tu sĩ mà nói, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự.

	Bất quá bây giờ Tiêu Lâm, tài sản có thể nói là phong phú vô cùng, chỉ là hạ phẩm linh thạch, trên người hắn tựu có hơn ba trăm vạn, cái này còn không bao gồm hắn mấy chục năm qua chém giết những người kia trên thân tài liệu cùng trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch, những này đều cộng lại mà nói, chí ít tại năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch số lượng.

	Tuy nói một lần mua sắm ba phần Kết Anh tâm đắc, thoáng cái liền muốn tiêu hao hắn một nửa thân gia, bất quá vì thuận lợi Kết Anh, đừng nói là một ít linh thạch, liền xem như nhượng hắn lần nữa nghèo rớt mồng tơi, Tiêu Lâm cũng là không chối từ.

	Dù sao so với chính mình đại đạo tiên đồ, còn lại hết thảy đều có thể xem như ngoại vật, thông qua đối với cái này mấy phần Kết Đan tâm đắc nghiên cứu, dù chỉ là tăng lên một thành tả hữu Kết Anh xác suất thành công, đối với Tiêu Lâm mà nói, cũng là đáng.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên, nhất thời tại trước người hai người cái bàn một bên trên đất, xuất hiện giống như núi nhỏ một đống linh thạch.

	Nhìn Thi Dung Dung trong hai con ngươi dị sắc liên miên, xoay chuyển nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng là thay đổi rất nhiều.

	"Nơi này là bốn mươi tám vạn khối hạ phẩm linh thạch, xem như Tiêu mỗ tiền đặt cọc, một tháng sau, Tiêu mỗ tự nhiên sẽ lại đến. " Tiêu Lâm nói xong, liền đứng lên.

	"Tiền bối đều có thể yên tâm, một tháng sau bản thương hội tất nhiên chuẩn bị kỹ càng Kết Anh tâm đắc, cung cấp tiền bối chọn lựa. " Thi Dung Dung hướng về đi ra ngoài Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái.

	"Ah, đúng rồi. " mới vừa đi tới cửa ra vào Tiêu Lâm đột nhiên xoay người lại, nhìn xem Thi Dung Dung.

	"Không biết cái này Ô Thiết thành bên trong nhưng có phòng đấu giá các loại giao dịch địa phương. " Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	Thi Dung Dung nhìn đến Tiêu Lâm đột nhiên lại ngừng lại, một trái tim cũng không khỏi đến nhảy lên kịch liệt lên, còn tưởng rằng người này hối hận, nghe đến hắn chính là dò hỏi phòng đấu giá, một trái tim mới phóng xuống.

	"Ô Thiết thành bên trong mỗi năm tổ chức đấu giá hội không phải số ít, trong đó thích hợp tiền bối loại này Kim Đan cảnh tiền bối, chỉ có ba tràng, trong đó có một trận vừa lúc liền tại mười ngày sau cử hành, nếu như tiền bối có hứng thú, có thể đi nhìn một chút, đây là bản thương hội khách quý lệnh bài, bằng này có thể miễn trừ tiền đặt cọc cùng người tiến cử, trực tiếp liền có thể tham gia."

	Thi Dung Dung đưa cho Tiêu Lâm một viên vàng ròng lệnh bài, tiếp đó đem cặn kẽ địa chỉ nói cho hắn.

	Đem địa chỉ âm thầm ghi nhớ tại tâm về sau, Tiêu Lâm cáo từ ly khai Thiên Cổ Tứ Hải thương hội.

	Tiêu Lâm ở trong thành đi dạo chốc lát đằng sau, đi tới một cái tên là biển xanh cư tửu lâu.

	Từ lúc Tích Cốc đằng sau, Tiêu Lâm ăn đồ ăn thời điểm không vượt quá một tay chi số, chợt nhìn đến cái này phàm tục bên trong tửu lâu, không khỏi làm Tiêu Lâm trong lòng hơi động, hơi suy nghĩ một chút đằng sau, liền đi vào.

	Khí tức trên thân cũng trong nháy mắt thu liễm, biến mất không còn tăm tích, lúc này Tiêu Lâm, trừ phi là Nguyên Anh lão quái, nếu không sẽ chỉ đem hắn cho rằng một tên phổ thông phàm nhân.

	Đi vào tửu lâu tại hỏa kế dẫn đạo dưới, Tiêu Lâm đi tới lầu hai, lựa chọn một cái dựa vào phố vị trí ngồi xuống.

	Tiêu Lâm tiện tay ném cho hỏa kế một viên hạ phẩm linh thạch, hỏa kế trên mặt lập tức tràn ngập kinh hỉ biểu lộ, đối Tiêu Lâm thiên ân vạn tạ về sau, mới chuyển thu xếp thịt rượu đi.

	Lầu hai cũng là cùng lầu một đồng dạng, một cái đại sảnh, tại xung quanh có mấy cái phòng khách, Tiêu Lâm vị trí chính là trong đại sảnh, lầu hai đại sảnh mặc dù không có lầu một ồn ào, nhưng cũng ngồi sáu bảy thành người.

	Phần lớn là một chút giang hồ khách trang phục, đương nhiên cũng có một chút là bản địa làm ăn thương nhân.

	Nhìn xem những cái kia giang hồ trang phục phàm nhân, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi hơi xúc động, tại Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới, tụ cư lấy đại lượng phàm nhân, phàm nhân không có linh căn là không cách nào tu luyện tiên thuật.

	Nhưng Đông Vực cảnh ác liệt huyễn cảnh, cũng dẫn đến phàm nhân rất dễ dàng bị một chút yêu thú chỗ bắt lấy thôn phệ, cho nên trong thế tục võ kỹ ở chỗ này cực kì thịnh hành.

	Các loại cao thâm nội công tâm pháp, nhiều vô số kể, thậm chí tại bên đường cửa hàng, tựu bày đầy các loại tại Nam Vực cảnh thế tục giới bị coi như bảo vật trấn phái các loại bí kíp.

	Tiêu Lâm ánh mắt quét qua, liền phát hiện tại cái này những này giang hồ khách bên trong, hậu thiên đại thành tựu có bảy tám người, Tiên Thiên cảnh cũng có hơn ba người, điều này thực nhượng hắn cảm thấy kinh ngạc, nên biết Tiên Thiên cảnh võ giả, đối đầu luyện khí ba tầng phía dưới tu tiên giả, cũng là nắm giữ sức đánh một trận, sau cùng hươu chết vào tay ai, cũng thật là khó nói.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng biết, trong thế tục, Tiên Thiên cảnh võ giả đích thật là có chút bi ai, bởi vì có thể đem võ kỹ tu luyện tới Tiên Thiên cảnh, không phải là tính cách kiên nghị hạng người, nếu như bọn hắn nắm giữ một cái tốt linh căn, tại tu tiên trên con đường này, cũng tuyệt đối sẽ vượt qua đại đa số tu giả.

	Đáng tiếc, thượng thiên liền là như vậy bất công, ngươi tựu tính đem võ kỹ tu luyện tới tiên thiên đại thành, cũng tuyệt đối không phải luyện khí tầng bốn trở lên tu tiên giả đối thủ, lại có thể khu động pháp khí đằng sau, võ giả vô luận lại thâm hậu nội công, cũng là không cách nào ngăn cản.

	Trừ phi là tu luyện luyện thể thuật, mà tại Đông Vực cảnh, thượng thừa luyện thể thuật cũng là mười phần thưa thớt, Hàn Uyên Tiên thành ba đại luyện thể gia tộc, trên cơ bản tựu đại biểu Đông Vực cảnh luyện thể sĩ đỉnh phong.
Kết chương.