Chương 58 : Còn có gì cần bổ sung sao.
“Đội trưởng, theo vết xe nhìn, bọn hắn hẳn là hướng cái phương hướng này đi.

Bất quá tiếp xuống đoạn này đường là đường đá, tiếp tục truy tung chỉ sợ đã không thể nào.”

Một chỗ chỗ ngã ba, Uông Triệu Bình bọn người đang tại cẩn thận phân rõ trên đường vết bánh xe.

Nhờ có mấy ngày trước trận kia mưa to, loại này nông thôn đường đất còn không có hoàn toàn khô ráo, tăng thêm con đường này cỗ xe không nhiều, đội cảnh sát hình sự tất cả mọi người vẫn là miễn cưỡng phân biệt ra được xe van phương hướng đi tới, nhưng truy tung cũng bị bách dừng ở đây.

“Con đường này thông hướng nào?” Uông Triệu Bình nhíu mày hỏi.

“Báo cáo đội trưởng, là Mã Gia Trường, Đông Đầu Khê, Khố Tân Thôn, Tây Phố Đường mấy cái thôn xóm, lại hướng nam chính là tây bình thôn, tây đường vịnh.”

Uông Triệu Bình nhẹ gật đầu.

“Vùng này nhiều sơn lĩnh, chỗ xa xôi hơn nữa khai phát trình độ tương đối thấp.

Theo thành trấn hóa nhân khẩu cũng tại dần dần xói mòn, mười phần thích hợp dùng để giấu kín bị ngoặt nhi đồng, nơi ở của bọn hắn nhất định tại phụ cận!”

“Đối phương trong thành có cố định người liên hệ cung cấp tình báo cùng đường dây giao dịch, lại có người chuyên phụ trách giẫm đĩa lựa chọn mục tiêu, cái này hoàn toàn phù hợp đội gây án đặc thù!

Đội trưởng, đây tuyệt đối là đầu cá lớn, chúng ta mau đuổi theo a!” Lâm Uy đạo.

“Đội trưởng, ta cảm thấy tại chưa có xác định mục tiêu dưới tình huống, tiếp tục phạm vi lớn lục soát xuống dưới có bại lộ khả năng, muốn hay không suy tính một chút tạm thời rút lui.

Đối phương thủy chung vẫn là muốn cùng tuyến nhân liên hệ, chỉ cần tiếp cận người liên hệ, mục tiêu cuối cùng sẽ xuất hiện lần nữa, đến lúc đó chúng ta chuẩn bị cũng càng đầy đủ.” Tần Hiểu như lại là đưa ra càng ổn thỏa đề nghị.

“Rút lui?” Lâm Uy phản bác, “những bọn người kia hiện tại rất có thể đã là chim sợ cành cong, ai biết bọn hắn lần sau động thủ là ngày tháng năm nào?

Nếu như mười ngày nửa tháng không động thủ, chúng ta chẳng lẽ muốn một mực chờ xuống dưới sao?

Hơn nữa thời gian kéo càng lâu, bọn hắn sẽ bị ngoặt nhi đồng bán ra hoặc là chuyển di phong hiểm cũng lại càng lớn.”

Uông Triệu Bình suy nghĩ một lát, trong lòng cũng là có chút không cam tâm.

“Như vậy đi, kế tiếp giao lộ chúng ta chia ba cái tiểu đội giảm nhỏ mục tiêu, đều giả bộ như ngắm cảnh du khách tiến về tới gần mấy cái thôn xóm dần dần điều tra.

Phát hiện mục tiêu về sau đừng lộ ra, lập tức kêu gọi trợ giúp, đại gia hành sự tùy theo hoàn cảnh!”

Thấy đội trưởng đã làm ra quyết định, đám người cũng không còn tranh luận, lập tức lên xe tiếp tục truy kích.

Ba chiếc xe vừa mới khởi động không lâu, một chiếc chỗ ngồi phía sau cột một đống lâm sản xe mô-tô liền đối diện lái tới, phía trên một cái mặc đồ nông dân nam nhân trải qua bọn hắn lúc còn một bộ hiếu kì dáng vẻ hướng trong đội xe đánh giá vài lần.

Bất quá loại này bình thường người đi đường nhập lại không có gây nên Uông Triệu Bình đám người chú ý, song phương gặp thoáng qua.

Xe mô-tô chờ ba chiếc xe đi xa, lại là bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn xuất ra một cái đời cũ Nokia điện thoại gọi một cái mã số……

……

“Ngũ ca, ngươi cái này cũng quá cẩn thận một chút a? Đĩa cũng không đạp, còn nhường tam ca ra ngoài kết thúc ba, có cần phải như thế chuyện bé xé ra to sao? Đại ca, ngươi cũng nói một chút hắn, cái này qua lại chơi đùa lung tung.”

“Hừ! Nữ nhân, chính là tóc dài kiến thức ngắn, biết cái gì gọi là cẩn thận chèo được vạn năm thuyền sao?

Năm đó ta cũng là bởi vì quá không cẩn thận một cái chủ quan liền tiến vào, ta cũng không muốn lại đi vào một lần!”

Được gọi là đại ca, vẻ mặt dữ tợn nam tử đầu trọc mở miệng.

“Lần này lão Ngũ làm rất tốt, không sợ tay không, liền sợ thất thủ! Ta chính là nhìn trúng lão Ngũ cẩn thận, mới khiến cho hắn dẫn ngươi cùng một chỗ hành động.

Liền xem như sợ bóng sợ gió một trận, chúng ta cũng không thể không phòng!

Hiện tại không giống như trước, cớm thủ đoạn càng ngày càng lợi hại, trên trời vệ tinh, trên đất giám sát, tiến nhà ga đều phải thực tên chứng nhận, chúng ta nghề này ích lợi là càng ngày càng kém, phong hiểm lại là càng ngày càng cao.

Muốn kiếm tiền, liền phải cẩn thận cẩn thận hơn!

Thời đại thay đổi các huynh đệ!

Chờ làm xong vụ này, ta dự định mang tất cả mọi người đi lội Phú Xuyên, nghe nói bên kia huynh đệ gần nhất là lẫn vào phong sinh thủy khởi, mấy điện thoại, dê béo tiền liền rầm rầm doanh thu.

Làm mấy Trương mỹ nữ hình ảnh, hồng bao thu đều thu không đến.

Đều không cần lộ mặt, ngồi liền đem tiền kiếm, kia mới gọi rất nhanh thức thời.”

“Đại ca những này ta không hiểu, ta tất cả nghe theo ngươi.”

Lão Ngũ mặc dù nghe không hiểu đầu trọc phạm tội đội “internet +” cải tạo kế hoạch, bất quá vẫn là kiên định biểu trung tâm.

Mấy người bọn hắn gây án nhiều năm đều bình yên vô sự, chính là dựa vào vị này dẫn đầu đại ca lần lượt biến nguy thành an, có thể nói là đoàn đội tuyệt đối hạch tâm.

“Đinh linh linh!” Người đàn ông đầu trọc điện thoại bỗng nhiên vang lên, nhìn thấy dãy số, hắn sắc mặt hơi đổi một chút.

“Uy! Lão tam.”

“Đại ca, có ba chiếc Tô Thị bảng số xe vừa mới trải qua Mã Gia Trường giao lộ, phía trên hết thảy tám chín người, thoạt nhìn là cùng nhau.”

Bị để mắt tới!

Người đàn ông đầu trọc sầm mặt lại.

“Lão tam, ngươi lưu lại nghe gió, ta cùng lão Ngũ bọn hắn rút lui trước tới nhỏ bến tàu đi, một có bất thường, chúng ta liền chia ra rút lui, trước tiên đem ngó sen non nhi nhóm chuyển dời đến hồ xây Hắc Nha tử nơi đó tránh đầu gió.

Về sau liên hệ, dùng chuẩn bị dùng di động thẻ!”

“Biết đại ca!”

Để điện thoại xuống, người đàn ông đầu trọc ánh mắt ngoan lệ, “Phong Khẩn, chúng ta sợ là bị để mắt tới, đổi một cỗ xe, chúng ta lập tức đi nhỏ bến tàu, nhường lão Dư đem thuyền bắn tới, tùy thời chuẩn bị xé hô.

Nếu là bọn hắn tìm tới nơi này, chúng ta lập tức sẽ lên đường rời đi Tô Tỉnh!”

Thỏ khôn có ba hang, những bọn người này tử lại có hai nơi căn cứ, bị ngoặt nhi đồng hiển nhiên bị nhốt ở một nơi khác.

“Đừng trách ta cảnh cáo không có nói trước, loại này thời điểm then chốt, nếu ai dám như xe bị tuột xích, lão tử trước tiên đem hắn nặng rồi!”

Nam tử đầu trọc giờ phút này đằng đằng sát khí dáng vẻ, chỗ nào còn có vừa mới loại kia huynh hữu đệ cung.

Nói cho cùng, bọn hắn những này nhân khẩu trên đầu đại ca nhị ca xưng huynh gọi đệ, có thể kia đều chỉ là danh hiệu, đem cái này danh hiệu quăng ra về sau đâu? Còn không phải suy nghĩ đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay?

Thấy hai người hoảng hoảng trương trương đi thu dọn đồ đạc chuẩn bị cỗ xe, nam tử đầu trọc lại bấm một cái mã số.

“Hắc tử, ngươi dám bán chúng ta?” Điện thoại vừa kết nối, nam tử đầu trọc liền nghiêm nghị quát hỏi.

“Ài? Quang đầu ca, ngươi nói gì vậy? Ta lúc nào thời điểm bán các ngươi?” Điện thoại bên kia hắc tử nghe mộng.

“Không phải ngươi bán chúng ta, lão Ngũ bọn hắn làm sao lại tiến thành liền bị cớm để mắt tới?”

“Cái gì? Cớm?!” Hắc tử thanh âm đều có chút run rẩy.

Nghe được đối phương trong giọng nói sợ hãi không giống giả mạo, đầu trọc ánh mắt nhắm lại.

“Nếu như không phải ngươi bán chúng ta, Đó bị cớm để mắt tới…… Làm thế nào, không cần ta dạy cho ngươi đi?”

“Ta…… Ta đã biết Quang đầu ca! Ta sẽ tự nghĩ biện pháp chạy, chạy không thoát…… Ta cũng sẽ không liên lụy các ngươi!”

Đầu trọc cười lạnh một tiếng, lời này nghe một chút thì cũng thôi đi.

Bất quá hắn biết cái này hắc tử ít ra sẽ không trước tiên liền đem bọn hắn khai ra, hài tử không có bị tìm tới, bọn hắn còn có một chút hi vọng sống, hài tử bị tìm tới, bọn hắn tất cả mọi người là ít ra 5 năm đi lên, ăn củ lạc đều không kỳ quái.

“Ân! Nếu có thể chạy đến, liền đi Đông Nghiễm răng trắng tử chỗ ấy cùng chúng ta tụ hợp, huynh đệ bảo trọng!”

“Biết! Quang đầu ca ngươi cũng bảo trọng!”

Cúp điện thoại, đầu trọc cười lạnh một tiếng đem điện thoại di động thẻ lấy ra, trực tiếp bẻ gãy, lúc này mới hướng phía dưới lầu đi đến.

Không lâu sau đó, một chiếc có chút cũ nát đời cũ Santana lái ra khỏi chỗ này sân nhỏ.

Một đường đi về phía nam mà đi……

……

【 đinh linh linh 】 chuông điện thoại vang lên, đang ngồi ở vị trí kế bên tài xế quan sát bốn phía Uông Triệu Bình lấy điện thoại di động ra nghe.

“Uy! Ta là Uông Triệu Bình.”

“Uông đội, chúng ta phụ trách nhìn chằm chằm cái kia người liên hệ muốn muốn chạy trốn, chúng ta không có cách nào, chỉ có thể trước đem hắn khống chế được.”

“Cái gì?” Uông Triệu Bình lập tức ngồi ngay ngắn.

“Chuyện gì xảy ra? Các ngươi bị phát hiện?”

“Tuyệt đối không có! Chúng ta đều là viễn trình giám thị, người vừa mới còn rất tốt tại trong căn phòng đi thuê đợi, tựa như là tiếp điện thoại về sau, giống như là phát giác được cái gì như thế.

Chúng ta ngay từ đầu cho là hắn chính là đi ra ngoài mua đồ, nhất thời chủ quan, kém chút nhường hắn trượt.

Bất quá bây giờ cũng thật phiền toái, tên kia một mực la hét chính mình không có phạm tội dựa vào cái gì bắt hắn, chúng ta chỉ có Viên Lệ lời chứng rất khó cho hắn định tội.

Đội trưởng, làm sao bây giờ?”

“Tiếp điện thoại…… Không tốt!” Uông Triệu Bình lập tức kịp phản ứng.

Không phải bên kia ra vấn đề, đó chính là bọn họ bên này xảy ra vấn đề!

Bại lộ!

“Dừng xe!”

Đám người lần nữa tụ tập cùng một chỗ, Uông Triệu Bình đem vừa mới nhận được điện thoại cùng suy đoán của hắn nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đều là có chút không nhìn khá hơn.

“Chúng ta đều còn chưa bắt đầu lục soát, đối phương thế nào phát hiện chúng ta?”

“Vậy đã nói rõ bọn hắn tại phải qua trên đường còn an bài nhãn tuyến, không nghĩ tới đám gia hoả này cẩn thận như vậy.

Cái kia người liên hệ, đoán chừng là đối phương cố ý dùng đến xò xét chúng ta, hiện tại người đều bị bắt, không kinh động cũng kinh động đến.

Đối thủ lần này xem ra là rất khó đối phó gia hỏa……” Uông Triệu Bình biết mình có chút đánh giá thấp đối thủ.

“Ai! Chỉ sợ bây giờ đối phương đã bắt đầu chuẩn bị dời đi, vấn đề là chúng ta bây giờ liền đối phương hang ổ chuẩn xác vị trí cũng không biết, này làm sao tìm?”

“Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?”

“Tiểu Như, lập tức nhường kỹ thuật tổ bên kia tra tìm đối phương trong điện thoại trò chuyện ghi chép, tìm tới sau cùng người liên lạc kia định vị hắn! Người này tuyệt đối là cái này phạm tội đội người chỉ huy.”

“Là đội trưởng!”

Rất nhanh, kỹ thuật tổ bên kia liền có hồi phục.

Nhưng là lúc này phạm tội đầu mục đã sớm đem thẻ điện thoại tiêu hủy, căn bản là không có cách chính xác định vị, chỉ có thể biết tín hiệu sau cùng đại khái vị trí chính là tại phiến khu vực này phụ cận.

“Đáng chết!” Uông Triệu Bình mạnh mẽ nện cho vừa xuống xe đóng, vẻ mặt ảo não.

Bằng bọn hắn những nhân thủ này, muốn trong khoảng thời gian ngắn lục soát xong mấy người này thôn căn bản cũng không hiện thực, cho dù gióng trống khua chiêng điều động cảnh lực, chờ bọn hắn tìm tới, chỉ sợ người cũng sớm chạy.

Ngay tại tất cả mọi người sắc mặt khó coi, hết đường xoay xở lúc, tay của Uông Triệu Bình cơ bỗng nhiên vang lên lần nữa.

Nhìn một chút, là cái số xa lạ.

“Uy, vị kia?”

“Là đội cảnh sát hình sự uông cảnh sát sao? Ta có phạm tội đội manh mối phải hướng ngươi báo cáo.” Đối diện thanh âm nghe có chút sai lệch, không biết là nam hay nữ.

Có manh mối phải hướng ta báo cáo? Hiện tại cũng lửa cháy đến nơi, nơi nào có trống nghe cái gì báo cáo điện thoại a……

“Ngươi tốt, nếu như muốn báo cáo phạm tội, mời gọi 110, ài? Vân vân! Ngươi tại sao có thể có ta phương thức liên lạc?”

Uông Triệu Bình cuối cùng là kịp phản ứng.

“A, chính là 110 để cho ta liên hệ ngươi.”

Thần mẹ nó 110 để ngươi liên hệ ta, làm ta không biết rõ chương trình a?

Bất quá đối phương câu nói tiếp theo, nhường Uông Triệu Bình trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

“Ta muốn cung cấp liên quan tới tây bình thôn nhân phiến đội phạm tội manh mối.”

Kẻ buôn người đội phạm tội manh mối mấy chữ này, nhường trong lòng Uông Triệu Bình nhảy một cái.

“Ngươi……”

Bất quá đối diện hiển nhiên không để cho hắn phát biểu một chút chất vấn ý tứ, phối hợp tiếp tục nói.

“Cái này phạm tội đội hẳn là tổng cộng có 7 người, ngoại trừ một cái trong thành liên hệ, ngoài ra còn có 4 nam 2 nữ, dẫn đầu là một người đầu trọc nam nhân.

Bọn hắn có hai chiếc xe, một chiếc là xe van, còn có một chiếc là second-hand Santana, bảng số xe là tô XXXXXXX.

Trên tay đối phương có lợi lưỡi đao một số, còn có một thanh súng săn.

Trước mắt hết thảy có 12 tuổi tác tại 14 tuổi trở xuống bị ngoặt nhi đồng, bị nhốt ở tây bình thôn Đông Nam sừng một cái vứt bỏ nhỏ bến tàu trong nhà gỗ.

Tại bọn hắn cứ điểm bên trong, ngoại trừ một đầu dài ước chừng 60 mét thông hướng nhỏ bến tàu cánh bắc một cái sườn núi nhỏ ẩn giấu chạy trốn địa đạo bên ngoài, còn có một chiếc thuyền sơn tịch tiểu ngư thuyền phụ trách tiếp ứng, thuyền đánh cá số hiệu ‘06426’, chủ thuyền gọi là lão Dư.

Ân, đại khái chính là những này, uông cảnh sát, còn có gì cần bổ sung sao?”

Uông Triệu Bình: “……”

Ngươi mẹ nó liền thuyền đánh cá số hiệu đều nói cho ta biết, còn hỏi ta có cái gì muốn bổ sung?

Ta muốn bổ sung cũng chỉ có một câu!

“Ngươi đến cùng là ai?”

“Ta? Ta chỉ là một gã nhiệt tâm triều dương quần chúng.”

Uông Triệu Bình: “……”



Lên khung cảm nghĩ

Ngày mai đầu năm mùng một lên khung.

E mm……

Đối một cái không có tồn cảo tác giả mà nói, ý vị này cái này năm ta muốn cùng laptop như hình với bóng……

Cái này năm ở nhà qua, không có cách nào trốn ở phòng tối bên trong chuyên tâm gõ chữ, không biết rõ cụ thể có thể càng bao nhiêu hơn.

Chỉ có thể ở nơi này Trịnh trọng cam kết, nếu như lần đầu tiên nhường đại gia thất vọng, ta sẽ ở toàn bộ 2 nguyệt chậm rãi bổ sung, thấp nhất nhiều hơn mười chương!

Kỳ thật tại viết lên một bản « siêu cấp mẫu hạm » quyển sách này thời điểm, liền muốn viết một bản thời không văn.

Có thể nghịch chuyển thời không, đây cơ hồ chính là Sáng Thế Thần vĩ lực, đỉnh cấp vũ trụ văn minh trần nhà.

Tại viết « siêu cấp mẫu hạm » thời điểm, phát hiện chính mình thiếu khuyết.

Cảm thấy mình não động còn chưa đủ lớn, văn minh ở tinh cầu khác dáng dấp ra sao? Cũng là gốc Cacbon sinh mệnh sao? Dị hình loại cũng sẽ có tình yêu sao? Bình thường cũng biết ăn cơm đi ngủ đánh Đậu Đậu sao?

Cao đẳng văn minh tồn tại, thậm chí liền bọn hắn vị trí hoàn cảnh cùng não mạch kín, đều đã vượt ra khỏi ta cằn cỗi không gian tưởng tượng.

Cho nên quyển sách này chủ tuyến từ đầu đến cuối cũng sẽ ở Địa Cầu, mà lại là khuynh hướng đô thị cùng light novel nhẹ nhõm khôi hài văn.

Về phần có thể hay không xông ra Địa Cầu, chờ ta viết đủ 1000 chương suy nghĩ thêm a.

Mặt khác, quyển sách này không phải hậu cung văn, chỉ là bởi vì thời gian tuyến quan hệ, cùng nhân vật chính sinh ra gặp nhau nữ tính nhân vật sẽ có không ít.

Tác giả là rất một lòng! (Nghiêm túc)

Cảm tạ Kỳ Lân thật to cho tới nay duy trì, lại lần nữa sách kỳ bắt đầu mãi cho đến Tam Giang.

Cũng cảm tạ các vị ưa thích « tự truyện » độc giả, đặc biệt là theo sách cũ tới duy trì tác giả độc giả thật to nhóm duy trì!

Tăng thêm quy tắc…… Nhìn thành tích a, cố gắng cam đoan lên khung từ nay trở đi càng 4000.

Còn lại không nói nhiều, đi gõ chữ.

Cầu thủ đặt trước, đề cử, nguyệt phiếu!
Kết chương.