Chương 815 : Để hắn ghi nhớ thật lâu.
Khoảng cách Thực Thần đại tái bắt đầu chỉ còn lại mấy ngày thời gian, đại lượng bên ngoài châu quận võ giả tràn vào Hoàng thành, nhân số bên trên rất có hướng Long Hổ tranh bá làm chuẩn xu thế.

	Có thể có như thế lớn thụ chúng, bắt nguồn từ hình ảnh Trận pháp mở ra về sau, mỗi ngày đối toàn bộ đại lục đánh quảng cáo tuyên truyền duyên cớ.

	Tham gia này giới Thực Thần đại tái người dự thi cũng lần lượt chạy đến, bọn hắn có lẽ võ đạo không cao, nhưng Trù đạo bên trên tuyệt đối là nổi trội nhất, dù sao có thể có tư cách tới tham gia, ít nhất phải tại các châu quận trù nghệ thi đấu thu hoạch được thứ tự tốt.

	Nhắc tới cũng kỳ, đoạt giải quán quân đại đứng đầu Tống bảo, từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi, tạo nên một loại phi thường cảm giác thần bí.

	Mạnh nhất.

	Đều là áp trục ra sân.

	Cho nên, rất nhiều võ giả tỏ ra là đã hiểu.

	Quân Thường Tiếu cũng phi thường tò mò, kia Thực Vi Thiên đệ tử đến cùng có cái gì đặc biệt, đến mức tranh tài còn chưa bắt đầu, toàn bộ hành trình đều tại nhiệt nghị hắn.

	Trong khoảng thời gian này, Liễu Uyển Thi mỗi ngày tại Thành Chủ phủ nghiên nghiên cứu thực đơn, cơ hồ không chút ra ngoài qua.

	Tham gia Tây Nam Dương châu trù nghệ thi đấu, nàng có thể bảo trì bình tĩnh, nhưng theo Thực Thần đại tái sắp bắt đầu, ngược lại càng thêm khẩn trương lên.

	"Nha đầu , bất kỳ cái gì thời điểm đều không cần đi chất vấn mình, cố gắng đi phấn đấu là được rồi."

	Quân Thường Tiếu cho trong lời nói cổ vũ.

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi bình phục tâm cảnh, để cho mình không nên quá khẩn trương.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi báo danh."

	"Ừm."

	Báo danh điểm ở vào thành nội khu vực trung ương quảng trường.

	Đương Quân Thường Tiếu mang đệ tử đuổi tới, nơi này dĩ hội tụ đến từ thiên nam địa bắc trù nghệ thiên tài.

	Nhân mặc dù nhiều, nhưng đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là phi thường trẻ tuổi, lớn nhất cũng mới ngoài ba mươi.

	"Tính danh."

	Đi vào chỗ ghi danh, lão giả nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vạn Cổ tông, Liễu Uyển Thi."

	"Ồ?"

	Lão giả kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy trước mắt một mặt mỉm cười người trẻ tuổi, lập tức nhận ra cái này tại màn sáng bên trên điên cuồng đánh quảng cáo Vạn Cổ tông Tông chủ!

	Từ hình ảnh trên trận pháp đến xem rất muốn ăn đòn, không nghĩ tới nhìn thấy Chân nhân, nguyên lai. . . Càng muốn ăn đòn!

	"Tư cách dự thi chứng minh lấy ra đi." Lão giả nói.

	Bất kỳ tái sự tình, đều phải theo quy củ làm việc.

	Hắn không có khả năng bởi vì đối phương là gần nhất danh tiếng đang thịnh Tông môn chi chủ, liền sẽ tạo điều kiện dễ dàng.

	"Ba."

	Liễu Uyển Thi đem Tây Nam Dương châu trù nghệ thi đấu quán quân cho lệnh bài để lên bàn.

	Lão giả trải qua xác nhận về sau, đem nó ghi lại trong danh sách, nói: "Ba ngày sau tiến về thành Tây tổ chức điểm, nhớ lấy không muốn đến trễ, nếu không sẽ hủy bỏ tư cách dự thi."

	. . .

	"Nàng chính là tại Tây Nam Dương châu trù nghệ thi đấu đoạt giải quán quân Liễu Uyển Thi?"

	"Chậc chậc, không nghĩ tới còn trẻ như vậy."

	"Âu Dương gia cũng coi như lão tư cách nấu nướng gia tộc, vậy mà lại thua ở như thế một cái tuổi gần mười lăm mười sáu tuổi nữ hài trong tay."

	"Cũng không nên xem thường nàng, nghe nói ba lượt tranh tài tất cả đều dùng max điểm thông qua."

	"Loại địa phương nhỏ này giám khảo, khẳng định chưa thấy qua việc đời, nếu như đến ta Trung Tôn châu tham gia trù nghệ thi đấu, muốn cầm max điểm không thể nghi ngờ là người si nói mộng."

	Mọi người tại nghị luận lúc, có người dự thi bắt đầu tú lên cảm giác ưu việt, đối Liễu Uyển Thi hoàn toàn một mặt xem thường.

	Trù nghệ thi đấu tại các Đại châu đều có tổ chức, mỗi cái địa phương cũng có tiêu chuẩn của mình, cho nên tại Tây Nam Dương châu cầm max điểm, vẫn thật là chưa hẳn có thể vào những võ giả khác mắt.

	Huống chi.

	Năm đó Âu Dương gia đã từng xuất hiện qua trận chung kết cầm max điểm thành tích dòng chính, tới tham gia Thực Thần đại tái, kết quả mười vị trí đầu cũng không vào.

	Một phương khí hậu nuôi một phương nhân.

	Hoàn cảnh cùng địa lý ưu việt khu vực, từ thực lực tổng hợp nói, đích đích xác xác muốn so xa xôi khu vực mạnh.

	"Ta nghe nói, cái này Liễu Uyển Thi là Âu Dương gia Âu Dương Tuấn con gái tư sinh."

	"Còn có loại chuyện này?"

	Đám người nhìn về phía Liễu Uyển Thi, ánh mắt nổi lên khác quang trạch tới.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, thường thường chú trọng thân phận, trong gia tộc trực hệ cao quý nhất, con thứ nhất không có thân phận, con riêng cùng con gái tư sinh thì nhất bị xem thường, cũng nhất bị người ta chỉ trỏ.

	"Phụ thân nàng là Âu Dương Tuấn, năm đó ở Tây Nam Dương châu cũng là nổi danh hoa hoa công tử. . ."

	Người kia đang nói, đột nhiên cảm giác có nhân tới gần.

	Tử Lân Yêu Vương chẳng biết lúc nào đã tới đến sau lưng, ánh mắt lấp lóe lạnh lùng quang trạch.

	Tông chủ mệnh lệnh hắn tới.

	Bất quá.

	Nhìn thấy Liễu Uyển Thi từ đầu đến cuối cúi đầu, lập tức cũng tới hỏa khí.

	Tử Lân Yêu Vương mặc dù từ đầu đến cuối kiên định cho rằng, mình tại Vạn Cổ tông đơn giản là ẩn nhẫn, nhưng duy chỉ có đối Liễu Uyển Thi có hảo cảm, dù sao ăn mỹ thực đều đến từ nàng.

	Bây giờ có nhân tại toái miệng, để nàng rất thương tâm, tuyệt đối không thể tha thứ!

	Chân Đức Tuấn không đến.

	Nếu không, nhìn thấy nha đầu thụ ủy khuất, đã sớm bắt đầu bố trí Lôi trận, nổ bay toàn bộ Hoàng thành cũng không quan trọng!

	Vạn Cổ tông đệ tử trung, mức độ nguy hiểm tròn mười tinh, Dạ Tinh Thần có thể cho Cửu tinh bán, chỉ có Liễu Uyển Thi có thể đạt tới thập tinh, bởi vì ai khi dễ nàng, trước tiên cần phải hỏi một chút Tử Lân Yêu Vương cùng Chân Đức Tuấn.

	"Ngươi. . . Ngươi làm gì!" Người võ giả kia hoảng sợ nói.

	Bên cạnh trưởng bối trầm giọng nói: "Quân tông chủ, ngươi đệ tử đây là ý gì?"

	"Không có ý nghĩa."

	Quân Thường Tiếu mặt không biểu tình, nói: "Để hắn ghi nhớ thật lâu."

	"Đụng!"

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Tử Lân Yêu Vương vai lúc trước chống đỡ một chút, trực tiếp đem kia bát quái nam hung hăng đâm vào trên mặt đất, đụng tại chỗ thổ huyết mà ra.

	Vẫn là thu lực, nếu không một chút đâm chết.

	Chung quanh võ giả nhao nhao mắt trợn tròn.

	Dám tại Hoàng thành động thủ, Vạn Cổ tông thực sự vô pháp vô thiên!

	"Đều cho bản tọa ghi ở trong lòng."

	Quân Thường Tiếu quét chung quanh võ giả một chút, nói: "Bất luận kẻ nào dám dùng ngôn ngữ làm tổn thương ta Vạn Cổ tông đệ tử, đều phải trả giá thật lớn."

	Nếu như vẻn vẹn chất vấn Liễu Uyển Thi trù nghệ, hắn chắc chắn sẽ không để ý, dù sao mồm dài trên người người khác, có thể làm chính là để đệ tử tại giải thi đấu đoạt giải nhất đến hung hăng đánh bọn hắn mặt.

	Giống vừa rồi kia bát quái nam, cố ý đem thân thế lấy ra trêu chọc, đừng nói Hoàng thành, coi như Thiên Vương lão tử trước mặt cũng muốn trừng trị!

	Quân Thường Tiếu lúc nói chuyện, trên mặt không vui không buồn, nhưng không khí chung quanh trong nháy mắt trở nên trở nên nghiêm nghị, khiến cho rất nhiều võ giả lập tức không rét mà run.

	Một khắc này.

	Trực giác tại thật sâu nói với mình, nam nhân này, mình không thể trêu vào!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Người trưởng bối kia cả giận nói: "Tự tiện tại Hoàng thành động thủ, lão phu muốn đi tìm Thành chủ phân xử!"

	"Không cần đi."

	Nhưng vào lúc này, Hàn thành chủ đã xuất hiện tại hiện trường, nói: "Ta đã tới."

	"Hàn thành chủ!"

	Đám người nhao nhao hành lễ.

	Người trưởng bối kia thì chỉ vào Tử Lân Yêu Vương nói: "Vạn Cổ tông đệ tử động thủ đả thương người, còn xin Hàn thành chủ vì nhà ta đệ tử làm chủ!"

	"Vừa rồi một màn bổn thành chủ đã thấy."

	Hàn thành chủ nói: "Đối phương chỉ là vừa xảo đâm vào nhà ngươi dòng chính trên thân, cũng không phải là cố ý đả thương người."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Chỉ cần không phải mù lòa đều nhìn ra, tên kia rõ ràng là tại Quân Thường Tiếu thụ ý hạ cố ý đụng nhân!

	Minh bạch!

	Hàn thành chủ đây là tại che chở Vạn Cổ tông!

	Người trưởng bối kia sắc mặt khó coi vô cùng, lại chỉ có thể nhận thua nói: "Đã Hàn thành chủ nói như vậy, nghĩ đến cũng chỉ là một cái hiểu lầm."

	"Nếu là hiểu lầm liền tản đi đi." Hàn thành chủ thản nhiên nói.

	Lão giả đem thụ thương dòng chính đỡ dậy.

	Đang muốn lúc rời đi, lại nghe Quân Thường Tiếu nói: "Đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải chú ý an toàn, không được tùy tiện đứng tại trên đường cái, nếu không lần sau bị quá khứ cỗ xe đâm chết, coi như thân nhân nước mắt hai hàng."

	Thanh âm vẫn như cũ bình thản, nhưng chuyện trong lại cất giấu sát ý, tên lão giả kia nghe vậy, phía sau lưng lập tức dâng lên trận trận ý lạnh, cũng âm thầm ảo não tại nhà mình dòng chính không phải trước mặt người khác nghị luận Vạn Cổ tông đệ tử việc tư!
Kết chương.