Chương 1098 : Thật là ác độc độc kế!.
Nghe Khasbulatov nói không hi vọng bản thân tắt Ngân Hàng Trung Hoa, Rutskoy không khỏi chau mày, sắc mặt khó coi.

	Mà Khasbulatov tắc mặt bình tĩnh nhìn Rutskoy.

	Ngân Hàng Trung Hoa một khi bị tra phong vậy, đầu tiên ban ngành chính phủ tuyệt đối là không cách nào duy trì vận hành , chính phủ một khi đình trệ rơi, toàn bộ Nga tất nhiên muốn lâm vào hỗn loạn tưng bừng trong.

	"Kỳ thực nếu như dựa theo tiêu chuẩn này, ta cảm thấy liền những Hoa Hạ đó dân buôn cũng không thể bắt, thiếu cái này mấy mươi ngàn Hoa Hạ dân buôn, tối thiểu sẽ ảnh hưởng đến mấy triệu Nga dân chúng sinh hoạt." Rutskoy có chút giận dỗi nói.

	Lúc này nơi đây, liền hai người bọn họ cùng với một ít thư ký, hắn cũng không cần ở băng bó nhân vật lớn phải có thành phủ cùng thâm thúy.

	Hơn nữa, bây giờ đã lửa đốt nóc phòng , lại hàm hàm hồ hồ, che trước giấu sau , chẳng phải là đang tự tìm đường chết.

	"Là như vậy , cho nên ta kỳ thực cũng không thế nào tán thành đem những Hoa Hạ đó dân buôn toàn bộ bắt." Khasbulatov mặt không biến sắc tim không đập tiếp tục nói.

	Nếu như chẳng qua là nhìn Khasbulatov nét mặt, không nghe này nói chuyện nội dung, thật đúng là chút nào không nhìn ra cùng Rutskoy đối đầu gay gắt ý tứ.

	Nhưng thư ký nhóm lại đột nhiên cảm giác được bên trong gian phòng tràn đầy một cỗ kinh người lạnh lẽo, tiềm thức bọc lấy y phục trên người.

	Nếu như từ Trung Nga công ty mậu dịch khối này mà nói, kỳ thực những thứ này Hoa Hạ dân buôn tác dụng cũng không tính quá lớn, bây giờ có đại lượng Nga cửa hàng đều là trực tiếp từ Trung Nga công ty mậu dịch nhập hàng.

	Dù sao người Nga cũng không phải người ngu, giống như trước cái loại đó bị Hoa Hạ dân buôn ăn một miếng, để cho những thứ này Hoa Hạ dân buôn, dễ dàng liền có thể kiếm lấy tiền huê hồng ngày đã sớm một đi không trở lại.

	Bây giờ, những thứ này Hoa Hạ dân buôn so sánh với trải khắp Nga các nơi cửa hàng mà nói, kỳ thực chính là các cư dân mua vật liệu bổ sung lực lượng, dù sao cho dù là cửa hàng cũng không cách nào thỏa mãn dân chúng phần lớn nhu cầu cuộc sống.

	Mà những thứ này Hoa Hạ dân buôn so sánh với cửa hàng, cũng dễ dàng hơn từ Trung Nga công ty mậu dịch bắt được một ít hút hàng hàng, hay hoặc là dứt khoát, hàng của bọn của bọn họ chính là bọn họ bản thân từ Hoa Hạ mang tới.

	Phương Thần chưa bao giờ cấm chỉ Hoa Hạ dân buôn bản thân từ trong nước mang hàng, hay hoặc là thành đoàn bao xe da đem vận chuyển hàng hóa đến Nga, Trung Nga công ty mậu dịch dưới lớn nhất ông trùm, Liễu Nguyên Tuấn nhân tình, "Con nhện đen" đến nay cũng còn là làm như vậy.

	Hơn nữa nhận Phương Thần tình, Seberia lớn trên đường sắt những thứ kia cướp bóc giết người chuyện đã sớm diệt tuyệt, bây giờ từ trong nước đem vận chuyển hàng hóa đến Nga, trừ mệt mỏi một chút ra, nhân thân phương diện an toàn vấn đề cũng là không cần thế nào suy tính.

	Nhưng có lợi thì có hại, theo Nga kinh tế nhanh chóng trượt, Nga dân chúng tài lực gần như khô kiệt, cùng với Trung Nga công ty mậu dịch như vậy mỗi ngày mấy ngàn tấn vật liệu hướng Nga chuyển vận, dân buôn lợi nhuận cũng không tiếp tục như quá khứ khủng bố như vậy, hở ra là gấp bốn năm lần bạo lợi.

	Mà bây giờ trừ đi nhân công chi phí, cùng với trên đường đi các loại tiêu xài, có thể có cái 50% lợi nhuận, liền đã coi như là hàng hóa chọn lựa không sai, hơn nữa còn gặp một tốt tình thế.

	Dù sao phải biết, cho dù Trung Nga công ty mậu dịch đại quy mô như vậy, có thể lấy gần như với giá vốn từ nhà máy cầm hàng, nhưng lãi gộp bây giờ cũng không có gấp đôi nhiều như vậy.

	Một khi đem những Hoa Hạ đó dân buôn toàn bộ bắt lại, kỳ thực nhiều lắm là cũng liền ảnh hưởng đến mấy triệu Nga dân chúng mà thôi, đối với một trăm năm mươi triệu người Nga mà nói, cũng không tính quá nhiều.

	"Rutskoy, ngươi có nghĩ tới không, chỉ đem những thứ này dân buôn bắt lại đích xác không có vấn đề, nhưng nếu như Phương Thần đem Trung Nga công ty mậu dịch cho tắt, chúng ta lại nên làm cái gì? Chúng ta đi đâu mới có thể tìm được mỗi ngày mấy ngàn tấn, tiện nghi lại dùng tốt hàng hóa tới? Hơn nữa ta tin tưởng Phương Thần là tuyệt đối sẽ đem Trung Nga công ty mậu dịch đóng cửa cái này bô ỉa chụp tại chúng ta trên đầu ." Khasbulatov đau trần hơn thiệt nói.

	"Đóng cửa Trung Nga công ty mậu dịch liền đóng cửa Trung Nga công ty mậu dịch, chẳng lẽ chúng ta không đúng những Hoa Hạ đó dân buôn ra tay, Phương Thần liền sẽ không quan bế Trung Nga công ty mậu dịch sao? Bất kể chúng ta ứng đối ra sao, Phương Thần chung quy có liên quan đóng Trung Nga công ty mậu dịch quyền lợi, cho dù là chúng ta cưỡng chế tính không để cho hắn đóng cửa, nhưng hắn đem Hoa Hạ như vậy hàng hóa cung ứng cho tạm ngừng, không là đạo lý giống nhau, cho nên..."

	Nói tới chỗ này, Rutskoy trong đầu linh quang chợt lóe, vẻ mặt kịch biến, nhìn về phía Khasbulatov sắc mặt đến là đã hòa hoãn nhiều .

	Hắn đột nhiên hiểu Khasbulatov ý tứ.

	Thấy Rutskoy khôi phục bình thường, Khasbulatov tiếp theo lại nói: "Nếu như chúng ta không bắt những Hoa Hạ đó dân buôn vậy, kia đóng cửa Trung Nga công ty mậu dịch chính là Phương Thần không đúng, đại nghĩa đang ở chúng ta nơi này, dân chúng tuyệt đối sẽ đối Trung Nga công ty mậu dịch cùng Phương Thần sinh ra đại lượng bất mãn, thậm chí chúng ta có thể trực tiếp phái người tiếp quản Trung Nga công ty mậu dịch ở Nga các nơi thương khố, sau đó miễn phí phát cho dân chúng."

	Nghe vậy, Rutskoy không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia ánh mắt tán dương.

	Mà phía sau hắn thư ký nhóm tắc không nhịn được hít sâu một hơi, Khasbulatov thật là ác độc độc kế a, đơn giản là khảng Phương Thần chi khái, vì bản thân mưu lợi.

	Bọn họ có thể nói khẳng định, nếu như Phương Thần thật dám làm như thế, hắn ở dân chúng trong mắt danh vọng tuyệt đối sẽ trôi xa ngàn dặm, mở ra kho phát thóc, đem trong kho hàng hàng hóa miễn phí phát ra cho dân chúng bọn họ cái này phương, tuyệt đối sẽ danh vọng tăng mạnh.

	Khi đó, dân chúng nhưng sẽ không cho là những hàng hóa này là Trung Nga công ty mậu dịch , bọn họ cái này gọi là lấy chi bất nghĩa, là ở cướp bóc, là ở phạm tội, bọn họ chỉ biết ôm pháp không trách chúng tâm lý.

	Cho dù bọn họ sẽ nhớ tốt, vậy cũng chỉ biết nhớ đem hàng hóa phát ra cho người bọn họ tốt, cũng chính là Rutskoy cùng Khasbulatov cái này phương.

	Thậm chí vì che giấu trong bọn họ cảm giác áy náy trong lòng cùng khủng hoảng cảm giác, dân chúng tự động chỉ biết đem Phương Thần cùng Trung Nga công ty mậu dịch chê bai trở thành tội ác tày trời xấu xa, nằm ở Nga trên người, hút bọn họ máu hút máu!

	Đây chính là nhân tính a.

	Dù sao chỉ có đem Trung Nga công ty mậu dịch cùng Phương Thần hình dung càng phát ra không chịu nổi, mới có thể che giấu bọn họ tội ác hành vi, vì bọn họ gây nên phủ thêm chính nghĩa ngụy trang, dùng cái này đạt được một tia tâm linh tự mình an ủi.

	"Nhưng nếu như vô cớ xuất binh vậy, dân chúng cũng sẽ không ủng hộ chúng ta ." Rutskoy sâu kín thở dài một cái.

	Hắn bây giờ ngược lại đột nhiên có chút hi vọng Phương Thần đột nhiên đóng cửa Trung Nga công ty mậu dịch, tốt nhất lại chết đói mấy trăm người.

	Đến lúc đó, hắn bảo đảm Phương Thần không chết cũng muốn lột da.

	"Đã như vậy, vậy liền đem những Hoa Hạ đó dân buôn bắt lại, quan cái hai ngày liền phóng ra đi, đã bảo đảm để cho bọn họ không còn dám phát những thứ này tuyên truyền đơn, cũng không cho Phương Thần làm khó dễ cơ hội." Rutskoy nói.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, tuyên truyền riêng là nhất định phải tịch thu , những thứ này Hoa Hạ dân buôn cũng nhất định là muốn giam lại , nếu là lại mặc cho những thứ này tuyên truyền đơn ở Nga phiếm lạm đi xuống, không đem những này Hoa Hạ dân buôn giam lại giết một người răn trăm người, vậy hắn cũng không cần tranh giành, trực tiếp tuyên bố nhận thua được.

	"Nói cho cùng, hay là tuyên truyền lực lượng không có nắm giữ ở trong tay của chúng ta..."

	Vừa nghĩ tới Nga đài truyền hình, tòa báo phần lớn đều bị thư mai khoa cái phế vật này nắm giữ, Rutskoy thì có loại không nói được chán ghét cảm giác.

	Ở Xô Viết thời đại, mặc dù thư mai khoa quý vi phó nghị trưởng, hắn chưa bao giờ đem thư mai khoa để vào mắt qua, chẳng qua là làm thư mai khoa là một đi theo Yeltsin bên người một con chó.

	Cho nên ở Nga mới vừa thành lập không lâu, liền tùy tiện tìm thư mai khoa phạm lỗi, đem thư mai khoa phó nghị trưởng chức vị cho lột xuống dưới, thậm chí còn hoàn toàn đuổi ra khỏi quốc hội, hắn cũng không muốn địa bàn của mình có thư mai khoa như vậy cái đồ chơi tồn tại.

	Nhưng không nghĩ tới, chính là như vậy một con chó vậy tồn tại, bây giờ trở thành hắn chướng ngại vật.

	Tuyên truyền lực lượng, miệng lưỡi tầm quan trọng tự nhiên không cần nói cũng biết, dù sao ai nắm giữ quyền phát biểu, ai thì có đổi trắng thay đen năng lực, thậm chí tả hữu cuộc chiến tranh này thắng lợi.

	Bằng không, Phương Thần cũng không dám to gan trắng trợn phỉ báng, đem hắn hình dung thành như vậy lòng bàn chân chảy mủ, đỉnh đầu dài loét xấu xa.

	Chính là ức hiếp hắn ở đài truyền hình, tòa báo không ai.

	Nếu để cho hắn nắm giữ Nga đài truyền hình cùng tòa báo vậy, kia Phương Thần liền có thể rửa sạch sẽ cổ, chờ hắn làm thịt .

	Không nghi ngờ chút nào, Nga đài truyền hình, tòa báo cũng muốn thuộc về liên bang tin tức xuất bản bộ quản hạt.

	Nếu như là Yeltsin thủ hạ những người khác đảm nhiệm liên bang tin tức xuất bản bộ hắn kỳ thực đến cũng không thèm để ý, tùy tiện tìm lý do, là có thể để cho quốc hội đem bãi nhiệm , nhưng sao có thể nghĩ đến, Yeltsin sẽ để cho thư mai khoa đường đường phó thủ tướng tới kiêm nhiệm chỉ có một liên bang tin tức xuất bản bộ.

	Lần này nhưng phiền toái , bãi nhiệm một bộ trưởng dễ dàng, có thể tưởng tượng muốn bãi nhiệm một phó thủ tướng cũng là khó càng thêm khó, ngược lại một giờ nửa khắc là không làm được .

	Sau đó sẽ cộng thêm cái Luzhkov liền càng buồn nôn hơn , phải biết Nga 70% trở lên cả nước tính đài truyền hình, tòa báo lớn đều ở đây Moscow, cũng muốn thuộc về Luzhkov quản.

	Cũng chính là St. Petersburg cùng Yekaterinburg, hai cái này chia làm Nga thứ hai cùng thành thị lớn thứ ba còn có thể một ít cả nước tính đài truyền hình cùng tòa báo lớn, bằng không bọn họ thật toàn không còn sức đánh trả, chỉ có thể bó tay chịu trói.

	Khasbulatov gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Kia chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng, cái này hội Ponzi làm sao bây giờ? Cũng không thể mặc cho nó tiếp tục phát triển tiếp đi, đây chẳng phải là vô cớ làm lợi Yeltsin."

	Bây giờ theo hội Ponzi ảnh hưởng lực mở rộng, đã có năm triệu người Nga trực tiếp cuốn vào hội Ponzi, nếu như tính luôn bọn họ sau lưng gia đình, tắc cao tới mười lăm triệu đến hai mươi triệu người.

	Không nghi ngờ chút nào đây là một nhóm vô cùng to lớn , có thể chi phối thắng bại lực lượng.

	Có thể nói, nhóm người này bất kể trước kia là chống đỡ ai , chỉ cần này đem chứng từ đầu nhập cho hội Ponzi, như vậy thì sẽ thành Yeltsin trung trinh nhất chiến sĩ, kiên định nhất người ủng hộ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ai cũng không bỏ được hội Ponzi hứa hẹn năm mươi đô la hoặc sáu mươi đô la.

	Bây giờ nếu như mặc cho hội Ponzi lại như vậy phát triển tiếp vậy, kia ảnh hưởng người chỉ sợ cũng càng nhiều, thì không phải là năm triệu , mà là mười triệu thậm chí nhiều hơn.

	Đến lúc đó, coi như là thượng đế giáng lâm, cũng không dám đem chứng từ phương án cho hủy bỏ, đến lúc đó những thứ này phẫn nộ đám người tuyệt đối sẽ biểu diễn một màn thí thần vở kịch lớn.

	Ở trong thế tục, tiền tài mới là chí cao vô thượng, không gì không thể thần minh, thế gian này ít có tiền tài không cách nào mua được, không cách nào thỏa mãn vật.

	Có tiền tài, liền gần như có hết thảy.

	"Ta cảm thấy cũng phải cần đến nổ tung thời khắc, bằng không chúng ta cũng không cần tranh giành, trực tiếp tuyên bố Yeltsin thắng liền tốt." Rutskoy nói.

	Nhưng hắn tiếng nói chuyển một cái, "Bất quá, hội Ponzi xử lý như thế nào, cuối cùng vẫn phải nghe lấy Soros đề nghị."

	Khasbulatov gật đầu một cái, đích xác, hai người bọn họ đối với lừa đảo Ponzi, không, hội Ponzi thật là đến bây giờ cũng chỉ biết là cái da lông mà thôi.

	Soros rất nhanh đã tới rồi.

	Hay hoặc là nói chuẩn xác, khi hắn thấy được Phương Thần phát ra động hết thảy lúc, liền đã ý thức được việc lớn không tốt, hơn nữa làm xong bị Rutskoy bọn họ triệu hoán chuẩn bị .

	"Tiên sinh Soros, ngài nhìn hội Ponzi bây giờ nên xử lý như thế nào?" Rutskoy ân cần cho Soros rót một chén cà phê, bày ra chiêu hiền đãi sĩ bộ dáng, cấp đủ Soros mặt mũi.

	"Ngài tổng thống, ngài làm như vậy có chút để cho ta thụ sủng nhược kinh." Soros đến cũng không gấp, ngược lại cùng Rutskoy mặt dối trá khách khí lên.

	Bất quá, nói thật, hắn đến đích xác không gấp, dù sao nên nghĩ đối sách, hắn lại trước khi tới kỳ thực liền đã nghĩ xong.

	Nhưng không có phiếm vài câu, không khí liền bị Rutskoy cho phá vỡ, Soros bộ kia trí kế trong tay, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu bình tĩnh bộ dáng, tự nhiên cũng liền rốt cuộc ngụy không giả bộ được .

	Trầm ngâm một chút, Soros trực tiếp nói: "Nếu như ngài tổng thống chịu nghe lấy ý kiến của ta, đó chính là đừng bây giờ kích nổ hội Ponzi, mà là đợi thêm một trận, hơn nữa đem hội Ponzi chứng từ giá thu mua đề cao thêm một ít, sáu mươi đô la hay là quá thấp, tám mươi đô la, một trăm đô la, thậm chí một ngàn đô la cũng không phải là không thể được."

	Một ngàn đô la một trương chứng từ, Rutskoy cùng Khasbulatov không khỏi nhẹ hít một hơi, Soros cái này chơi có chút lớn a.

	Dựa theo Gaidar cùng Chubais định giá, toàn Nga công nghiệp tư sản cùng dầu mỏ mỏ chờ tự nhiên tài nguyên tổng cộng cộng lại mới giá trị mười hai tỷ đô la, nếu như trung bình đến một trăm năm mươi triệu trương chứng từ vậy, cũng liền ý vị mỗi tấm chứng từ giá trị tám mươi đô la.

	Nói cách khác, chính là chứng từ giá cả vượt qua tám mươi đô la, liền vượt qua Nga công nghiệp tư sản cùng dầu mỏ mỏ chờ tự nhiên tài nguyên thực tế đánh giá giá trị, thì có lỗ vốn nguy hiểm.

	Mà bây giờ Soros lại vậy mà khoác lác ẩu tả, nói phải đem chứng từ cho tăng lên tới một ngàn đô la, trọn vẹn tương đương với tăng lên 12.5 lần, nguyên lai giá trị mười hai tỷ đô la tư sản, hiện đang biến thành một trăm năm mươi tỷ đô la, bọn họ làm sao có thể không bị kinh động đến.

	Soros nhìn chằm chằm Rutskoy cùng Khasbulatov, hơn nữa giang tay ra, mặt thờ ơ nói: "Bất kể là mười đô la, hay là một ngàn đô la, bây giờ còn có phân biệt sao?"

	Vốn là hắn còn dự tính, muốn cho hội Ponzi ở Nga lăn tròn cái hai ba tháng, cuốn vào nhiều người hơn bầy lại đem hội Ponzi cái này bom kích nổ.

	Nhưng kia nghĩ đến, Yeltsin vậy mà lại thả ra bỏ phiếu như vậy cái đại chiêu, một cái để cho hắn hội Ponzi lâm vào bị động trong.

	Dù sao phải biết, ở hội Ponzi bị kích nổ trước, bị hội Ponzi cuốn vào người, đều là Yeltsin thiên nhiên kiên định người ủng hộ, chỉ có đem hội Ponzi cái này bom kích nổ sau, những người này phát hiện mình bị gạt, mới có thể sinh ra đối tư hữu hóa, đối chứng từ, đối Yeltsin phẫn nộ.

	Nói cách khác, như thế nào lựa chọn một cơ hội thích hợp tới kích nổ hội Ponzi viên này lớn bom là một vô cùng vì chuyện quan trọng, tinh tế sống.
Kết chương.