Chương 191 : Chữ bằng máu.
Tầng tầng quấn quanh, phảng phất có thể bện ra Thiên quốc bậc thang đám dây đậu hà lan lần lượt rơi xuống, rút về trong đất.

	Mặc kệ là "Hắc chi Thánh giả" chủ nhân cách, vẫn là thiện lương hướng Liomazt, lúc này đều đã mất đi tung tích, chỉ có "Tinh chi thượng tướng" Caitlin đứng tại cự thạch đỉnh, mờ mịt nhìn quanh trái phải.

	" 'Thần Bí nữ vương' đem Liomazt chủ nhân cách cùng thiện lương nhân cách đều ném vào chính hắn trong mộng cảnh? Hoặc là nói, kéo đến địa phương khác, nếm thử làm rõ đi 'Thần Khí chi địa' đặc biệt địa điểm ở đâu?

	"Hai nhân cách này tựa hồ không thể tách ra kéo vào khác biệt mộng cảnh, bằng không, 'Thần Bí nữ vương' sớm liền có thể đơn độc cùng thiện lương hướng Liomazt gặp mặt nói chuyện, lấy trợ giúp hắn chiến thắng ác ma làm điều kiện đổi lấy tương ứng tình báo, không cần thiết làm cho phiền toái như vậy. . .

	"Đương nhiên, thật muốn lau đi 'Hắc chi Thánh giả' chủ nhân cách, có lẽ phải ở hiện thực thế giới tiến vào kia phiến nguy hiểm di tích, dù là 'Thần Bí nữ vương', cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, bởi vì vậy rất khả năng xuất hiện một 'Muốn làm gì thì làm, thích tổn thương' 'Tà ác nữ vương' . . ." Klein suy tư lần nữa quay đầu, nhìn hướng màu đen tu viện đại môn phụ cận kiến trúc, chỉ thấy sạch sẽ sáng tỏ cửa sổ sát đất sau, kia đạo thuộc về Bernadet thân ảnh đồng dạng đã không thấy.

	Klein cũng không có nếm thử đi tìm đối phương tung tích, lý giải "Thần Bí nữ vương" phải chăng từ thiện lương hướng Liomazt nơi đó thu được càng nhiều tình báo, bởi vì hắn nhớ kỹ Gehrman. Sparrow thân phận này hạch tâm nhân thiết:

	"Ngu Giả" tiên sinh quyến giả!

	Mà "Tinh chi thượng tướng" rất rõ ràng, "Ngu Giả" tiên sinh Tarot tụ hội bên trong, "Thái Dương" liền đến từ "Thần Khí chi địa" Bạch Ngân thành, muốn nói "Ngu Giả" tiên sinh không rõ ràng làm sao tiến vào "Thần Khí chi địa", vậy hiển nhiên là không cách nào làm cho người tin tưởng.

	Cho nên, thân là quyến giả Gehrman. Sparrow tất nhiên khuyết thiếu xâm nhập tìm tòi nghiên cứu động lực!

	Rất nhiều chuyện thật sự là thành cũng nhân thiết bại cũng nhân thiết, đây chính là "Người không mặt" thiếu hụt a. . . Klein thu hồi tầm mắt, một lần nữa đưa mắt nhìn hướng đối diện sơn phong "Cự Nhân vương đình" hình chiếu, chỉ thấy nơi đó ngưng tụ hoàng hôn đang từ từ trở về chân trời.

	Trên mặt ngọn núi này, cự thạch như cũ sừng sững, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin chậm rãi lại ngồi xuống, ôm lấy hai đầu gối.

	. . .

	Giữa trưa cùng đêm tối lại luân phiên ba lần, thực tế thời gian lại vừa qua khỏi ngoại giới một ban ngày.

	"Tàu Tương Lai" vòng qua nguy hiểm di tích cùng phế tích, né tránh ngầm chứa tại an toàn tuyến đường bất đồng vị trí tai họa ngầm, rốt cuộc trở về đến vùng biển này lối vào phụ cận.

	Klein đám người lần nữa nhìn thấy sớm nhất kia bị nước biển nhấn chìm hơn phân nửa phế tích, nhìn thấy chồng chất thành núi màu xám hòn đá cùng cột đá, nhìn thấy đỉnh cao lớn mái vòm.

	Trước đó, ở chỗ này, bọn họ có nghe thấy cự đại mà rõ ràng tiếng thở dốc, "Vô huyết giả" càng là thống khổ chỉ ra, trong phế tích chôn bộ thi thể!

	Mà thi thể kia rất có thể chính là tiếng thở dốc khởi nguồn!

	Lúc này, này ẩn chứa cực lớn nguy hiểm phế tích mang cho "Tàu Tương Lai" mọi người lại không còn là sợ hãi, mà là vui sướng, bởi vì, nhìn thấy nó liền mang ý nghĩa sắp thoát ly mảnh này hoang đường đáng sợ hải dương!

	"A, có chiếc thuyền!" Nina không biết lúc nào đã bò lên trên cao cao đài nhìn xa, nhìn kia mảnh phế tích, lớn tiếng nói.

	Thuyền? Klein vòng qua ngăn tại phía trước Anderson. Hood, đến gần mạn thuyền, ngưng thần nhìn lại.

	Quả nhiên, chồng chất thành núi hòn đá cùng cột đá phía sau, ngừng lại một chiếc phổ thông ba cột buồm thuyền buồm, bởi vì có chướng ngại vật che chắn, không phải ở trên cao nhìn xuống, hoặc cẩn thận quan sát, "Tàu Tương Lai" bên trên mọi người rất khó phát hiện nó.

	Này thuyền buồm trôi nổi tại nơi đó, boong tàu bên trên một thủy thủ đều không có, an tĩnh khiến người không hiểu hoảng sợ.

	"Giống như là bị này phế tích một chút ăn hết." Anderson tiến tới, lắc đầu thở dài, "Tại vùng biển này, không phải bản thân có nhất định hiểu rõ di tích hoặc phế tích, ngàn vạn không thể tới gần."

	Ngay cả "Vận Mệnh thiên sứ" bích họa cũng dám phác họa người, không có tư cách nói câu nói này. . . Các ngươi tầm bảo đoàn tự xưng là kinh nghiệm phong phú, kết quả còn không phải chỉ còn lại ngươi một. . . Klein không có nghiêng đầu, oán thầm hai câu.

	Lúc này, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cũng tới đến boong tàu bên trên, đưa mắt nhìn hướng phế tích bên cạnh thuyền buồm.

	Trong cả quá trình, nàng không có nhìn Gehrman. Sparrow một chút, phảng phất đối phương cũng không tồn tại.

	Ngắn ngủi lặng im sau đó, Caitlin nâng tay tháo xuống bắc trên mũi nặng nề kính mắt, trong con ngươi tím đậm thong thả chảy xuôi, tựa hồ phác ra một lại một phức tạp ký hiệu.

	Kia chiếc không người thuyền buồm trên không, đột nhiên xuất hiện một đôi mắt, hư ảo nửa trong suốt màu tím sậm con mắt!

	Đôi mắt này thong thả di động, lượn quanh boong tàu một vòng, sau đó tiến vào khoang thuyền.

	"Này phi phàm năng lực rất hữu dụng a. . . Nói đến, căn cứ 'Thần Bí nữ vương' cùng 'Tinh chi thượng tướng' biểu hiện ra thủ đoạn xem, 'Người dòm ngó bí ẩn' phi phàm năng lực rất có loại 'Truyện cổ tích' sắc thái! Tê, 'Thần Bí nữ vương' chẳng lẽ còn có thể đem người khác biến thành ếch xanh? Còn lấy, 'Người dòm ngó bí ẩn' 'Dòm bí' có phải hay không liền thể hiện tại phương diện này, thể hiện tại trên ánh mắt?'Tinh chi thượng tướng' con mắt là có chút cổ quái, về sau phải chú ý. . ." Klein âm thầm phỏng đoán , chờ đợi Caitlin viễn trình thăm dò có thu hoạch.

	Qua một trận, Caitlin trong mắt tím đậm rốt cuộc phai nhạt xuống.

	Nàng xoa xoa mi tâm, một lần nữa đeo lên kính mắt, đối Anderson. Hood, Frank Lee nói:

	"Bên trong là có chút vấn đề."

	Trong khi nói chuyện, nàng từ cổ điển vu sư bào trong túi ngầm móc ra một nắm bột phấn màu sắc rực rỡ, chợt ném ra ngoài.

	Này mấy bột phấn lưu loát rơi xuống đất, tự hành tạo thành một bộ sinh động như thật màu sắc rực rỡ bức tranh.

	Bức tranh bối cảnh là loại phòng thuyền trưởng địa phương, trên bàn sách có ảnh chụp, trên tường có tranh chân dung, phác họa đều là cùng một người:

	Một vị bả vai khoan hậu, tóc vàng nhạt, mắt xanh lõm sâu người Fusak!

	Cái này. . . Klein đầu tiên là cảm thấy nhìn quen mắt, chợt nhớ tới ở nơi nào gặp qua đối phương:

	Hắn thân ở Naz lúc, một vị nhà mạo hiểm bị "Bất Tử chi vương" phó nhì Gilshias đuổi theo, chạy vào "Lærdal" quán bar, tìm kiếm "Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia" thành viên hỗ trợ, một khắc này, đứng lên cung cấp phù hộ cường giả bên trong, liền có như vậy một vị thân cao vượt qua hai mét Fusak tráng hán, hắn cho Klein cảm giác là thực lực không yếu, đại khái đã có danh sách 6!

	Thuyền của hắn thế nào sẽ đột nhiên tiến vào vùng biển này, hơn nữa lỗ mãng thăm dò lên nguy hiểm phế tích? Klein nghi hoặc bên trong, càng thêm cẩn thận dò xét lên boong tàu bên trên siêu tự nhiên bức tranh.

	Lần này, hắn trông thấy trên sàn có một vũng máu, máu bên cạnh có mấy tiếng Fusak từ đơn:

	"Bất Lão tuyền. . ."

	Này từ đơn cuối cùng, vết máu một chút rẽ đi dài ra, cũng liên tiếp một đạo thông hướng cổng rõ ràng vết kéo tha.

	Klein trong đầu tựa hồ đã có thể hoàn nguyên cảnh tượng lúc đó, vị kia danh sách 6 Fusak tráng hán tao ngộ không hiểu tập kích, bị thương nặng ngã xuống đất, cố gắng muốn viết xuống chính mình hết thảy tao ngộ nguồn suối, kết quả vừa mở đầu, liền không biết bị thứ gì xách hai chân hoặc đầu, ngạnh sinh sinh kéo đi!

	Cân nhắc đến màu máu từ đơn không bị lau đi, Klein hoài nghi kéo đi nhà mạo hiểm không phải người sống sờ sờ.

	Hẳn là trong phế tích bộ thi thể kia. . . Hắn có chút đau răng thầm nghĩ.

	" 'Bất Lão tuyền' ? Bọn họ là tới nơi này tìm kiếm 'Bất Lão tuyền'?" Anderson. Hood có chút hưng phấn mở miệng nói.

	"Rất hiển nhiên, bọn họ cũng không có tìm được." Frank Lee rất là thất vọng lắc đầu.

	Hắn đối "Bất Lão tuyền" đồng dạng tràn ngập chờ mong, cho rằng này nước suối có thể làm cho mình các loại thí nghiệm phát sinh chất biến.

	"Bất Lão tuyền" . . . Lúc ấy truy sát tuổi trẻ nhà mạo hiểm chính là "Đồ sát giả" Gilshias, hắn là "Bất Tử chi vương" phó nhì. . . Tin đồn "Bất Tử chi vương" từng uống qua "Bất Lão tuyền" nước suối. . . Gilshias còn tới cảnh cáo qua ta, cảnh cáo qua Gehrman. Sparrow, nói không nên nhúng tay tuổi trẻ nhà mạo hiểm sự tình, nói đây là "Bất Tử chi vương" ý chí. . . Klein căn cứ đủ loại tin tức, miễn cưỡng chắp vá ra một chân tướng:

	Tuổi trẻ nhà mạo hiểm từ "Bất Tử chi vương" nào đó thân tín nơi đó được đến hoặc đánh cắp "Bất Lão tuyền" bí mật, thế là thảm tao truy sát, sau này tại "Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia" mấy vị chuẩn cường giả phù hộ dưới, miễn cưỡng thoát khỏi "Đồ sát giả" Gilshias, lại sau đó, bọn họ một mặt là vì tránh né "Bất Tử chi vương", một mặt là tìm kiếm "Bất Lão tuyền", cuối cùng lựa chọn tiến vào vùng biển này mạo hiểm, ai ngờ, tại mảnh này phế tích bên cạnh đoàn diệt. . .

	Chẳng lẽ "Bất Lão tuyền" liền tại này phế tích chỗ sâu? Klein lần nữa nhìn hướng chồng chất thành núi màu xám hòn đá cùng cột đá, mơ hồ có suy đoán.

	Bởi vì tạm thời khó mà nghiệm chứng ý tưởng, cũng không rõ ràng trong phế tích chôn bộ thi thể kia khi còn sống rốt cuộc là ai, hắn không có thăm dò cùng mạo hiểm xúc động, lý trí thu hồi tầm mắt.

	Quay đầu có thể hỏi một chút Will. Oncetine hoặc là "Ma kính" Harolds. . . A, có lẽ cái gọi là "Bất Lão tuyền" là bộ thi thể kia bởi vì rữa nát sản sinh mủ dịch. . . Klein lấy xấu nhất ác ý suy đoán.

	Lúc này, nghe thấy Anderson cùng Frank đối thoại "Tinh chi thượng tướng" Caitlin suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu như là bởi vì tìm kiếm 'Bất Lão tuyền' gặp nguy hiểm bỏ mình, ta không cho rằng tranh chân dung cùng ảnh chụp chủ nhân sẽ có đầy đủ động lực trước khi chết cho kẻ đến sau lưu lại chính xác tin tức, dù sao, có thể tìm tới nơi này, đại khái tỷ lệ không phải người nhà của hắn."

	Có đạo lý a. . . Đổi lại là ta, tầm bảo trên đường gặp được quái vật, sắp tử vong, cũng sẽ không muốn cho người phía sau lưu lại nhắc nhở. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, nhất thời nghĩ không ra nguyên do khác.

	Caitlin mắt nhìn mặt mũi tràn đầy mong đợi Anderson cùng Frank nói:

	"Thành công mạo hiểm thường thường bắt nguồn từ tường tận tình báo cùng đầy đủ chuẩn bị, mà này mấy hiện tại cũng không có."

	Nàng giọng nói bỗng nhiên biến lớn, vang vọng tại thuyền mỗi một góc:

	"Tiếp tục khởi hành.

	"Rời khỏi vùng biển này!"

	"Vâng, thuyền trưởng!" Đài nhìn xa bên trên Nina ừng ục uống ngụm rượu.

	Mấy phút sau, trái ngược lẽ thường rơi xuống cùng bay lên lần nữa phát sinh, nhưng có chuẩn bị "Tàu Tương Lai" mọi người không còn giống lúc mới tới chật vật như vậy, thoải mái đơn giản liền vượt qua nhảy núi lại bị ném đi kích thích tràng cảnh.

	Rất nhanh, "Tàu Tương Lai" rơi xuống xanh thẳm trên mặt biển, nơi xa là che đậy bầu trời cự đại phong bạo.

	Liền tại chỗ không xa, lại có con thuyền nhẹ nhàng trôi nổi, nó dài gần hai trăm mét, trước sau nhếch lên thật cao, giống như trăng khuyết.

	Xem kia miêu tả màu đen mộ bia cánh buồm, Klein trong đầu một chút lóe lên tương ứng danh từ:

	"Tàu Báo Tử" !

	"Bất Tử chi vương" Agalito kỳ hạm!

	Giờ khắc này, Klein trong lòng hiện lên không phải hoảng sợ cùng e ngại, mà là hưng phấn cùng kích động:

	"Thần Bí nữ vương" liền tại trên thuyền, hơn nữa lần này không cần ẩn tàng. . . Nàng tăng thêm ta, Tinh chi thượng tướng, Anderson. Hood cùng "Tàu Tương Lai" mọi người, hoàn toàn có cơ hội đoàn diệt "Bất Tử chi vương" đội tàu!"Đói khát ngọ nguậy" đồ ăn tìm đến! Khôi lỗi nhân tuyển tìm đến!

	Đúng lúc này, "Tàu Báo Tử" đột nhiên chuyển hướng, tốc độ trước đó chưa từng có cách xa bên này.

	Chạy, chạy. . . Klein nhất thời có chút dại ra.

	Rất nhanh, "Tàu Báo Tử" liền biến mất ở trong tầm mắt hắn.
Kết chương.