Chương 2508: Phi Hoa Thánh Nữ
 
 	Đối với những này xì xào bàn tán, Lý Thất Dạ tựa như là không có nghe thấy, chỉ là nhìn trước mắt cái này một tấm bia đá.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một đôi mắt biến thành không gì sánh được thâm thúy, tựa như là thoáng cái xuyên thấu tấm bia đá này, tựa hồ tại dưới ánh mắt ta của hắn, tấm bia đá này đã là không chỗ ẩn thân đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bình yên ngồi ở chỗ kia, không có gì kinh thiên uy danh, cũng không có cái gì làm cho người ta sợ hãi khí thế, không có gì thay đổi bình thường, chính là như vậy bình thường ngồi tại đó, hình như là lười biếng thưởng thức xa xa biển mây đồng dạng.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, đứng tại Lý Thất Dạ bên người Trương Kiến Xuyên liền có cảm nhận được. Liền ngay trong chớp mắt này, đúng là vì Lý Thất Dạ châm trà Trương Kiến Xuyên thoáng cái cảm giác được tự mình giống như là đứng tại vực sâu bên cạnh, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ giống như là hóa thành thâm bất khả trắc vực sâu , bất kỳ người nào một khi rơi vào, tựu là chết không có chỗ chôn, hơn nữa cái này vực sâu là thâm bất khả trắc, mãi mãi cũng không cách nào rớt xuống vực sâu cuối cùng đồng dạng.
 
 	Cho nên đứng tại Lý Thất Dạ bên người Trương Kiến Xuyên, ngay tại trong một chớp mắt run rẩy một chút, trong nội tâm thoáng cái bản năng ra đời một cỗ ý sợ hãi, liền ngay trong chớp mắt này, cảm giác vực sâu kinh khủng thoáng cái muốn đem tự mình thôn phệ, khiến người ta cảm thấy tự mình hai chân cũng không khỏi vì đó như nhũn ra.
 
 	Trong chớp mắt này, Trương Kiến Xuyên cảm nhận được Lý Thất Dạ đáng sợ, trên người hắn không có kinh thiên thần uy, cũng không có đáng sợ khí tức, nhưng là, ngay tại hắn thoạt nhìn bình thường thân thể phía dưới, tựa hồ là cất dấu có thể thôn phệ hết thảy lực lượng, tựa hồ hắn tựu là thế gian kinh khủng nhất vực sâu , bất luận cái gì tồn tại một khi rơi sâu như vậy uyên bên trong, tựu là vạn kiếp bất phục, mãi mãi cũng đừng nghĩ lại đứng lên, cái này chỉ sợ sẽ chết không có chỗ chôn.
 
 	"Đầy." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm thanh âm vang lên.
 
 	Trương Kiến Xuyên giật mình một cái, phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện nước trà đã theo trong chén dật đi ra, hắn vội lau khô, sau đó yên lặng thối lui đến sau lưng, không dám thốt một tiếng, sợ quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi ở trong chòi nghỉ mát, quan sát lấy Vô Tự thạch bia, cái này khiến ở đây không ít Thần Hành môn đệ tử đều liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ cái này quân mất nước bỗng nhiên ngay lúc đó sẽ đối với bọn hắn Thần Hành môn Vô Tự thạch bia cảm thấy hứng thú.
 
 	"Hắn, hắn, hắn không phải là đến tìm hiểu chúng ta Vô Tự thạch bia a." Có Thần Hành môn đệ tử không khỏi liếc nhìn nhau, mười phần không xác định nói.
 
 	Bởi vì bọn hắn rất khó tưởng tượng trong truyền thuyết ham sắc đẹp, bất học vô thuật tân hoàng sẽ đối với bọn hắn Thần Hành môn Vô Tự thạch bia cảm thấy hứng thú, chuyện như vậy nghe cũng thật sự là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Chỉ sợ là thật sự, xem ra hắn thật sự đối với chúng ta Thần Hành môn Vô Tự thạch bia cảm thấy hứng thú." Có sư tỷ cẩn thận nhìn xem Lý Thất Dạ, gặp Lý Thất Dạ đích thật là đưa ánh mắt đứng tại Vô Tự thạch bia phía trên, tựa hồ là tìm hiểu Vô Tự thạch bia dáng dấp, cảm thấy Lý Thất Dạ cũng đích thật là tại tìm hiểu bọn hắn Vô Tự thạch bia.
 
 	Nghe được lời như vậy, ở đây đệ tử cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, truyền thuyết không học vấn không nghề nghiệp, hoang dâm vô đạo, háo sắc vô năng tân hoàng đột nhiên muốn tới tìm hiểu bọn hắn Thần Hành môn Vô Tự thạch bia, hơn nữa là đã qua trăm ngàn vạn năm đều không có người có thể tìm hiểu Vô Tự thạch bia, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Có sư huynh không khỏi bật cười một tiếng, chẳng thèm ngó tới.
 
 	Có một vị sư tỷ cũng gật đầu nói: "Chúng ta Vô Tự thạch bia đã qua trăm ngàn vạn năm, đều không có người có thể tìm hiểu, xa không nói, tựu là những năm gần đây này, Đế Thống giới ghê gớm nhất thiên tài Mộc Thiếu Thần đến đây tìm hiểu, vậy cũng là không thu hoạch được gì, chớ nói chi là hắn một cái hoang dâm vô đạo quân mất nước rồi."
 
 	"Đúng vậy nha, hắn cho rằng đây là chơi nhà chòi sao? Dạng này Vô Tự thạch bia chỉ sợ cũng chỉ có vạn cổ độc nhất thiên tài có thể tìm hiểu bên ngoài, chỉ sợ những người khác căn bản chính là không có khả năng tìm hiểu." Cái khác sư muội cũng không khỏi vì đó phụ họa nói.
 
 	Vị sư huynh này khinh thường nói: "Loại này người vô năng, nào rãnh có thể cùng Mộc Thiếu Thần so sánh với, đơn giản là muốn lập dị, ra một chút danh tiếng mà thôi, từ lấy nhục mà thôi, loại này háo sắc vô năng nói nhảm, chỉ có thể thích hợp ở lại nhà làm phá sản phú nhị đại."
 
 	Những thứ khác không ít Thần Hành môn đệ tử nhao nhao gật đầu phụ họa, đều nhận đồng tự mình sư huynh cái này tịch thoại.
 
 	Gặp theo sư huynh muội đều nhao nhao nghị luận Lý Thất Dạ, ở bên cạnh hầu hạ Trương Kiến Xuyên cũng chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn cái này Nhị sư huynh cũng không thể phong bế miệng của người khác, cũng không có biện pháp không khiến người ta nói chuyện, hắn chỉ cảm thấy trong môn sư huynh muội quá mức phiến diện rồi, cũng không biết Lý Thất Dạ căn bản là cùng trong truyền thuyết không đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ hồn nhiên không phát hiện, căn bản cũng không có những lời này nghe lọt vào trong tai, ánh mắt của hắn chỉ là rơi trên Vô Tự thạch bia, qua rồi một hồi lâu về sau, hắn lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
 
 	"Nhàm chán ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, sau đó chậm rãi bưng lên tiên trà, tinh tế nhâm nhi thưởng thức.
 
 	Đứng tại Lý Thất Dạ bên người Trương Kiến Xuyên nghe được dạng này một câu, không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, liền ngay trong chớp mắt này, ý khác biết đến Lý Thất Dạ lời này thực sự không phải là đối với những sư huynh kia muội nói, hắn là đối khối này Vô Tự thạch bia nói.
 
 	Khối này Vô Tự thạch bia chính là bọn hắn Thần Hành môn thủy tổ Thần Hành Chân Đế tự tay chỗ đứng, biết rõ tấm bia đá này lai lịch người, đều sẽ đối với tấm bia đá này nổi lòng tôn kính, đều sẽ ôm lấy sùng kính tâm đi tìm hiểu tấm bia đá này ảo diệu, đặc biệt là vãn bối, càng là không dám coi thường đi chửi bới bọn hắn Thần Hành môn thủy tổ,
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lúc này lại gió nhẹ vân đạm, tựa hồ liền bọn hắn Thần Hành môn như tổ Thần Hành Chân Đế hắn cũng không để ở trong mắt, trong mắt hắn khối này Vô Tự thạch bia đều là như vậy không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Vừa lúc đó, một hồi hoàn bội thanh âm vang lên, một hồi làn gió thơm bay tới, người chưa tới, cũng đã cảm nhận được vẻ đẹp của nàng cùng phong thái.
 
 	"Sư tỷ ——" vừa lúc đó, tại chỗ các đệ tử, bất luận là trong lương đình còn là Vô Tự thạch bia trước kia đệ tử đều là nhao nhao đứng lên, hai tay buông thỏng, cung kính kêu một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, một cái bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở tổ phong bên trong, hoa mai mây bay, tơ bông phiêu ảnh, trong nháy mắt, cái này bóng hình xinh đẹp liền xuất hiện ở đình nghỉ mát trước kia rồi, một cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử liền đứng ở chỗ đó.
 
 	Nữ tử này dáng người cao đào, một đôi thon dài đùi ngọc đặc biệt thu hút ánh mắt người ta, nàng này đôi đùi ngọc có thể nói là xinh đẹp nhất hoàn mỹ nhất địa phương, thon dài đường cong nhiều một phần tắc thì có thừa, thiếu một phân tắc thì chỗ thiếu hụt, như thế thon dài hoàn mỹ đùi ngọc, khiến người xem đến đều muốn nhẹ nhàng vuốt ve một chút.
 
 	Nữ tử này ăn mặc một thân thiển áo trắng thường, theo tơ vàng có thêu tím cức tiểu Hoa, áo lưới đai lưng, đem nàng toàn thân đường cong hoàn mỹ phác họa đi ra, khiến người nhìn một cái không sót gì.
 
 	Như thế một cái xinh đẹp nữ tử, sắc mặt như hoa đào, còn xuân về chi ý, cả người tràn đầy dạt dào sức sống, mặt vô cùng mịn màng, xinh đẹp tuyệt luân.
 
 	Nữ tử này đứng đấy thời điểm, thỉnh thoảng có hoa ảnh hiển hiện, coi như là nàng cất bước mà đi thời điểm, cũng giống vậy có hoa ảnh hiển hiện, tựa hồ nàng mỗi đi một bước đều sẽ có nhiều đóa hoa tươi trên mặt đất sinh trưởng, tựa hồ đây không phải nàng tại đuổi hoa tán gái, mà là hoa tươi đang đuổi trục nàng đồng dạng.
 
 	"Sư muội, ngươi cũng tới." Chứng kiến nữ tử này, Trương Kiến Xuyên cũng theo đó kinh ngạc.
 
 	Phi Hoa Thánh Nữ, Lục Băng, chính là trước mắt vị nữ tử này, nàng là Thần Hành môn Thánh nữ, cũng là Thần Hành môn chưởng môn thiên kim, có thể nói là địa vị cao quý, trên thực tế, nàng còn là Phong Thần hậu nhân, trên thân chảy xuôi cao quý huyết thống.
 
 	Cũng chính bởi vì nàng có cao quý như vậy thân phận, có cao quý như vậy huyết thống , năm đó Thái Thanh Hoàng yêu cầu nàng gả vào hoàng cung, mà Phong Thần cũng là tâm không cam tình không nguyện, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý dạng này một cọc hôn sự.
 
 	Chứng kiến Phi Hoa Thánh Nữ đột nhiên xuất hiện ở tại đây, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, có không ít đệ tử ánh mắt đều đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Về cái này một cọc hôn sự đã không phải là bí mật gì , lúc đó Lý Thất Dạ tân hoàng đăng cơ thời điểm, chuyện này cũng đã hướng Cửu Bí đạo thống công bố.
 
 	Tại lúc ấy, Thần Hành môn đệ tử biết rõ việc hôn sự này về sau, cao thấp đều căm giận bất bình, không biết rõ có bao nhiêu vì Phi Hoa Thánh Nữ can thiệp chuyện bất bình, đặc biệt là đối với Phi Hoa Thánh Nữ lòng mang ái mộ nam đệ tử, càng là đối với tại Lý Thất Dạ vị này tân hoàng hận thấu xương.
 
 	Tại lúc đó, coi như là có không ít người trong lòng can thiệp chuyện bất bình, có không ít nam đệ tử đối với Lý Thất Dạ vị này tân hoàng ôm hận tại tâm, nhưng, mọi người cũng đều không thể làm gì, chỉ có thể là tiếp nhận sự thật này mà thôi.
 
 	Dù sao, lúc đó tân hoàng chính là tay cầm Cửu Bí đạo thống quyền hành, là đứng tại Cửu Bí đạo thống quyền thế đỉnh phong nhất nam nhân, tay cầm bảy đại quân đoàn, sau lưng lại có Tôn Lãnh Ảnh dạng này vô địch Bất Hủ chỗ dựa, có thể nói là có thể đủ bao quát thiên hạ, sinh tử đoạt ta, tại lúc này cường quyền phía dưới, Phi Hoa Thánh Nữ cũng không được lựa chọn, phải gả vào hoàng cung.
 
 	Nhưng ngày đến nay ngày, đại thế đã không đồng dạng , lúc đó đứng tại quyền thế đỉnh phong tân hoàng, đã là nước diệt sơn hà phá, tòng quyền thế đỉnh phong thoáng cái ngã xuống đến vực sâu vạn trượng, đã trở thành quân mất nước, đã trở thành chó nhà có tang.
 
 	Lời nói không dễ nghe đấy, trước kia, coi như là bọn hắn lão tổ tông Phong Thần tại tân hoàng trước mặt, cũng không dám đơn giản mạo phạm, nhưng hôm nay, quản chi là bọn hắn Thần Hành môn một cái đệ tử bình thường, cũng dám dễ dàng xem nhẹ hắn, thậm chí là khi dễ hắn.
 
 	Cho nên nói, ở thời điểm này, dạng này một cái không quyền không thế lại không có thực lực nói nhảm, dựa vào cái gì lấy bọn hắn Phi Hoa Thánh Nữ, căn bản là không xứng với thiên kim của bọn hắn Thánh nữ!
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, ở đây không ít đệ tử nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt đều lộ ra lãnh ý, ở thời điểm này, nếu như Phi Hoa Thánh Nữ chỉ cần một tiếng phân phó, chỉ sợ có rất nhiều đệ tử cam tâm tình nguyện xông đi lên, đem Lý Thất Dạ dạng này quân mất nước hung ác tranh đất đánh một chầu, thậm chí là đã muốn tánh mạng của hắn.
 
 	Lúc này Phi Hoa Thánh Nữ ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, nhìn xem bình thường Lý Thất Dạ, nàng ánh mắt lạnh lẽo, đặc biệt là Lý Thất Dạ bộ dáng lười biếng, ở trong mắt nàng thoạt nhìn chính là một cái bùn nhão không xây được tường phế vật, một người như vậy, ở trong mắt nàng càng lộ ra chán ghét.
 
 	Huống chi, trước đó, nàng đã sớm nghe qua Lý Thất Dạ đủ loại nghe đồn rồi, hoang dâm vô đạo, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, như vậy một người nam nhân, ngày bình thường cũng chỉ có bị nàng gặp, nàng đều sẽ không khách khí chút nào đem hắn làm thịt!
Kết chương.