Chương 136 : Di Tích.
Nơi này mã tràng cũng không chính quy , dựa theo William Mark giới thiệu, xác thực có cho thuê phục vụ.

	Đương nhiên, không thể là 'Siêu Tân Tinh' như vậy đua ngựa, chúng nó chỉ có thể ở mã tràng quy định đường chạy bên trong huấn luyện, để tránh khỏi thương tổn quý giá sơ sót.

	Bất quá, thuê một ít nguyên bản bình thường ngựa, đi ra ngoài cưỡi lấy một vòng, thậm chí săn thú, đều không có bao nhiêu vấn đề.

	Dù sao Aaron là khách hàng lớn, hắn có ẩn tại mua nhiều thớt săn bắt dùng ngựa nhu cầu!

	Aaron ở chuồng ngựa bên trong đi vòng một vòng, cuối cùng tuyển chọn, là một thớt màu đen ngựa đực.

	Nó tính khí táo bạo, có người nói đã đá thương qua vài vị chăn nuôi viên, bất quá đang đối mặt Aaron thời điểm, biểu hiện phi thường thuận theo.

	Aaron vẫn chưa sử dụng cái gì siêu phàm năng lực, chỉ là đem nguyên bản kỵ sĩ kinh nghiệm lấy ra, liền dễ dàng áp đảo cái này con ngựa khoẻ, ở mã tràng trên xoay chuyển hai vòng sau khi, liền cõng lấy súng săn, sau lưng theo một cái hướng dẫn viên, xông vào núi rừng.

	"Yuggoth tiên sinh, ngài thực sự là một cái ưu tú kỵ sĩ!"

	Mã tràng dẫn đường tên là lão Rem, có người nói là Lục sâm người địa phương, tổ tiên đã từng là lãnh chúa người chăn ngựa, đối với nuôi ngựa huấn ngựa, cùng với phụ cận rừng núi địa hình cũng hết sức quen thuộc.

	Nhưng lúc này, lão Rem nhìn Aaron chỉ là đơn giản huấn luyện một chút, liền có thể sử dụng khẩu lệnh chỉ huy 'BlackJack', như trước vô cùng bội phục.

	Aaron tùy ý điều động ngựa, nhìn như lung tung không có mục đích, trên thực tế là ở hướng về di tích vị trí chỗ ở áp sát.

	Hắn một thân thợ săn quần áo, giơ tay nhắm vào một con thỏ, nổ một phát súng.

	Ầm!

	Nồng nặc sương khói ở trong, con thỏ kia chịu đến mãnh liệt kinh hãi, nhanh chóng đào tẩu.

	"Đuổi tới!"

	Aaron tựa hồ hứng thú, lập tức đuổi tới, thỉnh thoảng nổ súng, nhưng đều không có bắn trúng mục tiêu.

	'Vị này thân sĩ cưỡi ngựa không sai, thương pháp cũng quá nát, một con thỏ mà thôi, đều mở ra ba phát súng còn chưa từng bắn trúng. . . Ta khi còn bé chỉ dùng một súng bắn chim, là có thể bắn tới một tổ. . .'

	Lão Rem âm thầm oán thầm , tương tự thổi một tiếng huýt sáo, đuổi tới.

	Hai người một trước một sau, hướng ra núi rừng, trên một cái nho nhỏ sườn núi.

	Aaron bỗng nhiên ghìm lại đầu ngựa, nhìn về phía sườn núi cách đó không xa, nơi đó chính có một ít tráng hán đang hoạt động, bọn họ có ở bẻ chặt cây cối, có làm nông phu trang phục, chính gánh cái cuốc đào đất.

	Ở cái này chút người phụ cận, còn đâm mấy cái áo tơi, vừa nhìn chính là muốn ở đây thường ở lại.

	'Chính là chỗ này, di tích nơi. . .'

	Hắn là cố ý xua đuổi con mồi tới đây, lúc này dùng roi ngựa chỉ vào cái kia lâm thời doanh địa, hỏi: "Lão Rem, nơi đó là nơi nào?"

	"Phi. . . Nơi đó nguyên bản là một mảnh đất hoang, không biết lúc nào đến rồi một nhóm người ngoài thôn man tử, liền cho vòng lên, bảo là muốn kiến tạo một cái nông trang vẫn là cái gì. . ."

	Có thể thấy, lão Rem đối với người ngoài thôn hết sức xem thường.

	"Chà chà. . ."

	Aaron âm thầm than thở một tiếng: "Đây là mượn khai khẩn làm yểm trợ, trắng trợn trộm mộ a!"

	Hắn dừng một chút, hỏi: "Không có ai quản sao?"

	Lão Rem nhất thời có chút răng đau trả lời: "Những kia man tử tựa hồ còn có hắc bang bối cảnh, bản địa nông dân không dám quản, phía trên đại nhân vật lười quản. . . Có người nói bọn họ chính đang tại hoạt động, phải đem vùng đất này mua lại. . ."

	"Nguyên lai là như vậy."

	Aaron tựa hồ không còn hứng thú, cùng lão Rem trở lại mã tràng.

	Lúc này, đã là buổi chiều.

	Hắn cũng không trở về, trái lại làm bộ hứng thú rất cao dáng vẻ, trực tiếp ở mã tràng bên trong để ở, hưởng thụ một trận có người nói bản địa phong vị thịt nướng, sau đó gọi một cái bản địa nữ lang, tiến vào gian phòng.

	"Vị tiên sinh này, ngài thực sự là anh tuấn, ta yêu thích con mắt của ngươi!"

	Tên là 'Chanyvette' nữ lang chừng hai mươi tuổi, vóc người cao gầy gợi cảm, có mái tóc dài màu đỏ rực, tác phong cũng rất hào phóng, sau khi vào phòng liền trực tiếp cởi áo khoác.

	"Ta không chỉ có anh tuấn, còn rất có cách điệu. . ."

	Aaron cười đến qua một bên trên bàn, mở ra một bình rượu vang đỏ, đổ vào hai cái cốc thủy tinh bên trong, đưa cho Chanyvette: "Kính cái này tốt đẹp buổi tối."

	"Kính buổi tối!"

	Chanyvette đem đỏ sẫm rượu nuốt vào môi đỏ, ánh mắt dần dần trở nên mê ly.

	Aaron đưa nàng thả ngã ở trên giường, ném đi qua một viên bùa chú.

	"Đỏ thẫm!"

	Hắn thấp giọng dùng tiếng Linh giới niệm tụng một câu, mở ra cái này thuộc về 'Xích' tính tướng bùa chú.

	Nghiêm ngặt nói đến, nó thậm chí cũng không tính bùa chú, chỉ là lợi dụng 'Thú Hoang' để lại 'Xích' chi tinh tụy chế tác một điểm ảnh hưởng, có thể khiến người làm cái nửa thật nửa giả mộng xuân.

	Không đến bao lâu, Chanyvette trong miệng liên tục nỉ non, ở trên giường vặn vẹo lên.

	"Thực sự là khá là đáng tiếc. . ."

	Aaron có chút tiếc nuối thay đổi một bộ quần áo, từ cánh cửa lộn ra ngoài. . .

	Di tích doanh địa.

	Một đạo mang mặt nạ bóng đen hiện lên, chính là Aaron!

	Hắn nhìn bên trong lều cỏ nhen lửa ngọn đèn, đột nhiên ném ra một viên tiền xu.

	Chợt, dựa vào 'Âm ảnh nhẫn' tiềm tàng yểm trợ, hắn trực tiếp tìm đến một cái lều vải ở ngoài.

	"Dầu Đuổi linh vừa nhanh tiêu hao hết, nhất định phải lập tức bổ sung!"

	"Buổi trưa hôm nay thăm dò, Hack không có trốn ra được, chết ở di tích bên trong. . . Chết tiệt, nó rốt cuộc muốn nuốt chửng bao nhiêu sinh mệnh mới thỏa mãn?"

	Bí ẩn nói chuyện tiếng truyền ra.

	Aaron trong mắt tinh quang lấp lóe, các loại manh mối nhanh chóng nối liền cùng nhau.

	'Bọn họ chính là 'Thú Hoang' sau lưng tổ chức. . . Phát hiện không cách nào dao động Phi phàm giả đến đây bán mạng sau khi, chỉ có thể chính mình tham gia?'

	'Dầu Đuổi linh? Xem ra bọn họ cũng là 'Hiệp Sĩ' lớn người mua, chẳng trách 'Hiệp Sĩ' gần nhất đều không bán cái khác dược tề, nguyên lai đều là đang thỏa mãn nơi này nhu cầu a. . . Cái tổ chức này thật sự có tiền! Cùng lúc đó. . . Có thể xác định di tích bên trong, e sợ có lượng lớn oán linh uy hiếp!'

	Hắn vòng qua cái này lều vải, đi rồi một đoạn đường, nhìn thấy bị bao vây ở lều vải trung tâm một cái địa đạo lối vào.

	Ở lối vào phụ cận, bất cứ lúc nào đều có hai cái trực đêm người trông coi.

	"Trước bói toán qua, lần hành động này trình độ nguy hiểm không cao. . ."

	"Cái này trong doanh địa cũng không có ai cho ta trí mạng cảm giác nguy hiểm, nguy hiểm linh cảm vẫn chưa sớm cảnh báo, vì lẽ đó bọn họ cũng không có thứ tư nguyên chất cường giả tọa trấn. . ."

	Aaron đưa tay ở 'Âm ảnh nhẫn' trên vuốt ve một cái, một đạo ảo ảnh hiện lên, nghênh ngang xông hướng địa đạo lối vào.

	"Ai?"

	"Có kẻ xâm lấn!"

	Hai cái thủ vệ lập tức bị kinh động, một người gào thét một tiếng, trong mắt bắn ra ánh sáng đỏ, giống như thú hoang.

	Một người khác nhưng là lấy ra một cây súng săn, nhắm ngay kẻ xâm lấn.

	Tiếng động kinh động chu vi, từ trong lều vải lao ra tốt mấy người, đuổi hướng về 'Kẻ xâm lấn' .

	Ầm!

	Cái kia thủ vệ nổ súng.

	Vô số chì đạn hóa thành sương khói, xuyên qua cái kia đạo ảo ảnh.

	Kẻ xâm lấn phảng phất bong bóng xà phòng giống như, trong nháy mắt nổ tung, biến mất không thấy.

	"Đáng chết! Là Wood chiếc nhẫn kia!"

	Một cái chiều cao hai mét đại hán chửi bới một câu: "Cẩn thận lối vào!"

	Lúc này, thủ vệ mới phát hiện mình trong lúc vô tình, đã rời xa địa đạo lối vào.

	Mà lúc này, ở địa đạo lối vào nơi, âm ảnh một trận nhúc nhích, có không tên hình người xuất hiện, tựa hồ cũng hơi kinh ngạc.

	'Ở địa đạo lối vào, còn có Chú thuật bố trí, là hiện hình loại?'

	Aaron hơi kinh ngạc một chút, sau đó vọt thẳng nhập địa đạo ở trong, biến mất tại người truy kích trong tầm mắt.

	"Làm sao bây giờ?"

	Tất cả tà ác tổ chức thành viên nhìn đen nhánh đường vào mộ, không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn kỹ hướng về một cái ăn mặc áo che gió màu đen nam nhân.

	"Đem bảo vệ lối vào, bên trong hẳn là còn có chúng ta người. . . Phái người truy kích!"

	Thật giống đầu mục nam nhân chỉ là dừng lại vài giây, liền nhanh chóng làm ra quyết đoán: "Nhất định phải giết chết hắn, không thể để cho nơi này bí mật bộc lộ ra đi!"
Kết chương.