Chương 620 : Này rất mô bản.
Hoàng hôn sắp tới, chân trời ánh tà dương đỏ quạch như máu.

	"Đại tỷ phu, ngươi xem ai cùng chúng ta cùng nhau trở về rồi? A, trong viện như thế nào có như vậy trọng mùi rượu?"

	Tiểu Ny vừa bước vào viện tử, liền ngửi được một cỗ gay mũi mùi rượu, cùng Tiểu Ny cùng đi đi vào còn có Đại Ny cùng Chu Minh Châu.

	"Mẹ nuôi, ngươi thế nào tới?"

	Tiểu Hỉ Bảo ghé vào bên cạnh cái bàn đá viết công khóa, vừa thấy được Đại Ny ba người đi vào, tức khắc chạy chậm đi qua.

	"Mẹ nuôi lại đây, Tiểu Hỉ Bảo không hoan nghênh phải không?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Hoan nghênh nha!" Tiểu Hỉ Bảo ngọt ngào cười nói.

	"Thật đáng yêu!"

	Chu Minh Châu tức khắc đem đáng yêu Tiểu Hỉ Bảo ôm vào trong ngực, một trận thân.

	"Minh Châu tỷ, ta này tiểu di còn ở lại chỗ này đâu, ngươi liền như vậy trắng trợn chiếm lấy ta cháu gái rồi?"

	Một bên Tiểu Ny giả trang ra một bộ ăn dấm bộ dáng, sau đó cười đùa nói: "Tiểu Hỉ Bảo lại đây tiểu di này!"

	Nhìn xem vui cười chơi đùa hai người, Đại Ny lắc đầu.

	"Hai người các ngươi lớn tuổi thặng nữ, đừng đem ta khuê nữ cướp tới cướp đi, nếu như thế ưa thích hài tử, vậy thì nhanh lên tìm nam nhân đi, sinh mấy cái cũng không có vấn đề gì!"

	Trong phòng bếp, Bộ Phàm nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, liền cầm cái nồi đi ra, nhìn thấy Tiểu Ny cùng Chu Minh Châu tại cướp Tiểu Hỉ Bảo chơi, tức khắc hô lớn.

	【 tới đến Chu Minh Châu tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1+1 】

	【 tới đến Tiểu Ny tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1 】

	"Vốn còn nghĩ giúp ngươi nấu cơm, bây giờ được rồi!"

	Chu Minh Châu vẫn như cũ không có buông ra ôm lấy Tiểu Hỉ Bảo tay.

	"Không sai, tỷ phu như thế có thể làm, vậy thì nhiều làm một ít, dù sao cũng không cần hai chúng ta lớn tuổi thặng nữ! !"

	Tiểu Ny cũng gật đầu phụ họa.

	Giờ khắc này, hai nữ nhất trí đối ngoại.

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp linh động mắt to.

	"Đồ ăn đều nhanh xào kỹ, có hay không các ngươi cũng không sai biệt lắm!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, một bộ không quan trọng bộ dáng.

	"Thời mãn kinh lão nam nhân!"

	Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny trăm miệng một lời.

	"Các ngươi còn không biết xấu hổ nói cái này, nếu không phải là các ngươi tuyên truyền, toàn bộ tiểu trấn làm sao lại biết ta thời mãn kinh!"

	Bộ Phàm không cao hứng trừng hai người này liếc mắt một cái.

	Hắn cũng là hôm nay từ Tống Lại Tử trong miệng biết được tiểu trấn người đều đang đồn hắn có thời mãn kinh sự tình.

	Mà này đều bái hai người này ban tặng.

	"Minh Châu tỷ, hôm nay khí trời tốt a!"

	"Đúng vậy a, ngươi nhìn bên kia còn có ngôi sao đâu!"

	Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny tức khắc thưởng thức lên hôm nay sắc trời tới.

	Bộ Phàm còn có thể nói cái gì đó, tự nhiên về trong phòng bếp tiếp tục nấu đồ ăn.

	Đại Ny rửa tay một cái, lại đây hỗ trợ.

	"Ta nghe nói hôm nay Minh Châu hô xà bông thơm tác phường rất nhiều người đi Kháo Sơn thôn, ngươi có đi sao?" Bộ Phàm hỏi.

	"Không, Minh Châu chỉ là hô một chút người đi qua hỗ trợ, ta đồng thời không có đi theo!"

	Đại Ny tính tình tương đối yêu thích yên tĩnh, cũng không như thế nào ưa thích tham gia náo nhiệt.

	"Dạng này a, ta còn tưởng rằng ngươi có quá khứ! !" Bộ Phàm thuận miệng nói.

	Hai người liền như vậy bên cạnh nói chuyện phiếm biên tướng đồ ăn cho làm xong.

	Tám đồ ăn một canh.

	Dưa chua xào thịt, đậu giác xào tai lợn, rau trộn mộc nhĩ đậu hũ trúc chờ chút.

	Bởi vì Chu Minh Châu lại đây, Tiểu Hỉ Bảo cố ý đi hô Tiểu Mãn đi ra, cũng thuận tiện hô Tiểu Hoan Bảo.

	Ăn xong cơm tối, cả một nhà an vị ở trong sân nói chuyện phiếm tiêu thực.

	Mà lời nói lại bất tri bất giác cho tới chuyện của Hạ gia lên.

	Đối với chuyện của Hạ gia, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo cũng không cảm kích, nghe nói chuyện của Hạ gia, liền hiếu kỳ hỏi.

	Tiểu Ny tức khắc tràn đầy phấn khởi đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

	Lúc ban ngày, Tiểu Ny cũng cùng Chu Minh Châu đi một chuyến Kháo Sơn thôn, tự nhiên đối với chuyện của Hạ gia hiểu tương đối nhiều

	Tiểu Hoan Bảo nghe nói Hạ gia sở tác sở vi, tức khắc nhíu lên tới tiểu lông mày.

	"Trên đời loại người gì cũng có, không có khả năng người người đều là thiện lương!"

	Nhìn ra Tiểu Hoan Bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ suy tư, Bộ Phàm đưa tay sờ sờ Tiểu Hoan Bảo đầu, nhẹ giọng giải thích nói.

	"Cha, ta minh bạch!" Tiểu Hoan Bảo nhẹ gật đầu.

	"Ta cũng minh bạch!" Tiểu Hỉ Bảo cũng tích cực nói.

	Bộ Phàm cười sờ lên hai cái tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ, nhìn về phía Chu Minh Châu,

	"Đúng, Minh Châu, Hạ Cúc cùng Hạ gia phân gia trước đó, ngươi để Hạ Cúc đi trong phòng nói cái gì?"

	"Cũng không nói cái gì, chính là hỏi nàng có thích hay không tin đức đứa bé kia mà thôi!" Chu Minh Châu tùy ý nói.

	"Chỉ những thứ này, người khác một tiểu cô nương liền nguyện ý cùng Hạ gia phân gia rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Dĩ nhiên không phải, bất quá trong đó chi tiết nha, ta không tốt nói tỉ mỉ, dù sao tiểu cô nương kia không có khiến ta thất vọng, tối thiểu nàng còn có thể phân biệt ra được thị phi,

	Nếu là nàng chết sống không nguyện ý cùng Hạ gia phân gia, ta ngược lại là sẽ không để cho nàng cùng tin đức thành thân, như loại này si mê không tỉnh, cũng chỉ có trùng sinh mới có thể thay đổi thay đổi!"

	Chu Minh Châu cảm thán nói.

	Người khác có lẽ nghe được không hiểu thấu, nhưng Bộ Phàm có thể nào nghe không ra Chu Minh Châu có ý tứ gì.

	Dựa theo Chu Minh Châu suy đoán, Hạ Cúc cùng Lý Tín Đức chính là nào đó bản tiểu thuyết nhân vật chính nhân vật.

	Mà Hạ Cúc khẳng định là nữ chính.

	Xem như nữ chính đồng dạng cần đụng phải thân nhân phản bội, đủ loại âm mưu, cùng đủ loại thua thiệt sau, tại trong tuyệt vọng phát hiện chính mình mười phần sai.

	Về sau trùng sinh, mở ra nghịch tập đánh mặt cốt truyện.

	Nghĩ đến đây.

	Bộ Phàm ánh mắt liếc nhìn một bên Tiểu Mãn.

	Tiểu Mãn đang nghe Chu Minh Châu nói trùng sinh thời điểm, thần sắc rõ ràng bối rối một chút.

	Ân, nơi này liền có một vị nữ chính mô bản.

	......

	Kháo Sơn thôn.

	Hạ gia.

	Trong thính đường, la thôn trưởng cùng Lưu Đông Hải tĩnh tọa không nói.

	Kỳ thật Lưu Đông Hải là có chút lúng túng, vội vàng nhấc lên ấm trà, cho la thôn trưởng rót một chén trà.

	"Thôn trưởng, uống trà!"

	"Ừm!"

	La thôn trưởng gật gật đầu.

	Đối với Lưu Đông Hải, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

	Đổi thành hắn có khuê nữ bị Ca Lạp trấn người coi trọng.

	Cho dù không muốn lễ hỏi, hắn cũng vui vẻ.

	Nhưng Hạ gia ngược lại tốt, thế mà muốn một trăm lượng, mới có thể nháo đến bây giờ lần này tình trạng.

	Bất quá, Lưu Đông Hải tại Hạ gia thân phận tương đối đặc thù.

	Dù sao ở trong thôn mỗi lần nhìn thấy Lưu Đông Hải, hắn đều sẽ cảnh cáo trong nhà hài tử, về sau cho dù là chết đói cũng không cần làm con rể tới nhà.

	Mà giờ khắc này tại lại trong phòng, Hạ thị lôi kéo Hạ Cúc hảo một trận kể ra.

	"Tiểu Cúc a, kỳ thật nương cũng không nỡ bỏ ngươi a, nhưng ai bảo Ca Lạp trấn người không nói đạo lý, đem chúng ta mẫu nữ tách ra, vi nương ngươi có thể gả người trong sạch, cũng chỉ đành đồng ý,

	Ngươi mặc dù từ trong nhà phân đi ra, nhưng ngươi là ta mười tháng hoài thai sinh ra thân cốt nhục, chúng ta thủy chung là người một nhà!"

	Hạ thị dắt Hạ Cúc tay, khẽ vuốt vuốt ve, một bộ đau lòng bộ dáng.

	"Ngươi gả cho người sau, muốn nhiều ngẫm lại trong nhà, cái kia Lý gia là nhân vật có tiền, bọn hắn không thiếu bạc, nhưng nhà chúng ta thiếu a,

	Đệ đệ ngươi đọc sách muốn bạc, muội muội ngươi lấy chồng cũng cần bạc, chỉ cần đệ đệ ngươi cao trung, muội muội ngươi gả người trong sạch, ngươi tại nhà chồng mới có thể bị xem trọng.

	Ngươi phải nhớ kỹ nương lời nói, nhà chồng mặc kệ tốt bao nhiêu, nhưng nhà mẹ đẻ mới là người nhà của ngươi, về sau đã xảy ra chuyện gì, nhà mẹ đẻ mới có thể cho ngươi chỗ dựa,

	Nhớ chưa, chỉ có nhà mẹ đẻ tốt, ngươi tại nhà chồng mới tốt."

	Hạ Cúc cúi thấp đầu tĩnh tĩnh nghe, trong lòng lại phá lệ kinh hãi.

	Bởi vì nàng phát hiện nương nói lời vậy mà cùng vị kia Chu viện trưởng lạ thường nhất trí.
Kết chương.