Chương 719 : Mã Hóa Đằng đến.
Phương Thần nhất thời rơi vào trầm mặc, hoặc là nói hắn chỉ có thể lâm vào yên lặng, đối với chuyện như vậy, hắn thật cảm giác được một loại sâu sắc cảm giác vô lực.

	Nhưng hắn lại lại không thể không tham dự trong đó, bất kể là từ tình cảm, hay là trên lợi ích, hắn đều không cách nào nhìn Luzhkov ngã xuống.

	Dù sao hắn ở Nga làm ăn tuyệt đại đa số đều ở đây Moscow.

	Trọng yếu nhất là, nếu như Luzhkov đổ, kia làm cùng Luzhkov trên một sợi thừng châu chấu, người khác có thể hay không có ý đồ với hắn?

	Hơi tự hỏi một chút, Phương Thần nhất thời làm ra khẳng định trả lời, ở Nga còn không có tạo thành ông trùm hoàn cảnh cùng thổ nhưỡng, nhất là dầu mỏ khí thiên nhiên mua bán không có bị người đời chú giải ý cùng khám phá thời điểm, sản nghiệp của hắn chỉ sợ sẽ là Nga nhất lóng lánh minh châu .

	Không!

	Phải nói là Kim Sơn!

	Ngoài ra, cho dù không vì tài sản của hắn, như vậy người khác cũng lại bởi vì sợ hắn trả thù, mà lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

	Bằng không, làm sao có thể gọi là một sợi thừng châu chấu.

	"Kia ngươi vì sao còn không thích Rutskoy cùng nghị trưởng tiên sinh?" Kadannikov đột nhiên hỏi.

	"Thích bọn họ làm gì? Chẳng lẽ lại thành lập một Xô Viết sao?" Luzhkov cười lạnh nói.

	Đại khái bởi vì tuổi tác quan hệ, tư tưởng của hắn kỳ thực cùng Rutskoy hai người càng thêm đến gần, nhưng hắn cảm giác phải trong xương mình hay là một kinh tế thị trường cổ xúy người.

	Nhưng hắn đối thị trường cùng tài sản cá nhân hiểu là, nhất định phải từ lãnh tụ tới quản lý, tư sản là thông qua gian khổ lao động có được, mà không phải thông qua tượng trưng tính giá cả mua được.

	Đang đàm phán đem tư sản phân cho tư nhân thời điểm, hắn đầu tiên nghĩ biết chính là tư sản chủ nhân mới năng lực như thế nào, mà không chỉ có bởi vì đối phương là một người mà thôi.

	Hắn cảm thấy Gaidar, Chubais bao gồm Popov bọn họ, sáng tạo, cái gọi là mới tư sản chủ nhân, chỉ là một loại ký sinh tư bản.

	Những người kia hoàn toàn không hiểu rõ nhà máy cùng xí nghiệp sản xuất, bọn họ đem đem bán xí nghiệp tiền tồn nhập Thụy Sĩ ngân hàng tài khoản bên trong, hoặc là biến thành ngoại quốc biệt thự, ca-nô, xe con hoặc cái khác hưởng lạc phẩm.

	Hắn thấy những người này vĩnh viễn không thể nào thành vì thành công tư bản chủ nhân, cũng vĩnh viễn không phù hợp hắn đối lãnh tụ định nghĩa, những người này chỗ mưu cầu chẳng qua là 'Một giờ thống trị' chỉ thế thôi.

	Bọn họ thông qua cái này một giờ, trăm phương ngàn kế lại lần nữa tư sản trong vớt chỗ tốt.

	"Nhưng bây giờ, Luzhkov, ngươi chỉ có thể khuất phục, thậm chí hai mặt cũng không thể đắc tội." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra.

	Luzhkov nguyên bản trở nên đã có chút dữ tợn đáng sợ mặt, trong nháy mắt bị dại ra, Phương Thần vậy liền như là một chậu nước lạnh hung hăng tưới lên trên đầu của hắn, xuyên tim.

	"Luzhkov, ta không nghĩ giội ngươi nước lạnh, nhưng ngươi phải biết nhỏ yếu là một loại nguyên tội, ngươi đã không có ý định cùng Gaidar, Chubais đi gần như vậy, cũng không thích Rutskoy, kia ngươi chỉ có thể chết so Popov còn nhanh hơn, Popov hoặc giả còn có thể làm nửa năm thị trưởng Moscow, mà ngươi, ba tháng, thậm chí hai tháng? Đây chẳng lẽ là ngươi hi vọng ?" Phương Thần nghiêm túc nói.

	Luzhkov miệng một nhúc nhích, muốn nói cái gì, nhưng lại một chữ cũng không nói ra được.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ, có thực lực vậy thì cũng thôi đi, không có thực lực còn muốn hai bên cũng không dựa vào, đây không phải là đang tìm cái chết, vậy là cái gì.

	"Ngươi bây giờ chỉ có thể dựa theo bọn họ nói như vậy làm. Hơn nữa cái này cũng không có khó khăn như vậy." Phương Thần miễn cưỡng kéo ra vẻ tươi cười, an ủi Luzhkov nói.

	"Đích xác không có khó như vậy, ta không phải là một ví dụ rất tốt, dùng phương vậy mà nói, lui một bước trời cao biển rộng." Kadannikov cười ha hả nói.

	Hắn ở năm ngoái thời điểm, cũng là cùng Chubais, Gaidar bọn họ đấu muốn chết muốn sống, làm cùng Gaidar, Chubais vậy lấy hiểu kinh tế xưng lãnh đạo cao cấp, hắn tự nhiên không cam lòng đành phải hai người này dưới.

	Mà lại nói cái không dễ nghe vậy, hắn chấp chưởng Stuttgart xe hơi xưởng, vì Xô Viết hàng năm sản xuất bảy trăm ngàn chiếc xe hơi thời điểm, Gaidar cùng Chubais hai người vẫn còn ở lên trung học.

	Nhưng thực tế bất đắc dĩ chính là, bởi vì Yeltsin che chở, hắn đích xác không cách nào cùng hai người cạnh tranh.

	Sau tới vẫn là Phương Thần khuyên hắn, để cho hắn nhận rõ hình thức, không còn làm loại này vô dụng công.

	Hắn bây giờ cảm thấy mình liền quản chính mình kia một vùng tiểu thiên địa, kỳ thực cũng rất tốt, hơn nữa làm nhiều nhiều lỗi, Gaidar cùng Chubais hai người làm càng nhiều, sai cũng càng nhiều.

	Hai người này càng lộ nhiều sai sót, kia há không chính là cơ hội của hắn đến rồi.

	Hơn nữa thế cuộc, cũng đúng như Phương Thần lúc ấy nói với hắn như vậy, Yeltsin bản thân không muốn cùng Rutskoy bọn họ cứng đối cứng, mà Gaidar năng lực làm việc lại bất lợi, kia cuối cùng không phải là chỉ có thể đổi người rồi.

	Hắn tin tưởng, đến lúc đó nhất định bỏ hắn này ai.

	Nhìn trên mặt lúc thì trắng một trận thanh Luzhkov, Phương Thần nói: "Hơn nữa ngươi phải biết, ngươi đi xuống , vậy thì càng không có thực hiện ngươi ý tưởng khả năng."

	Bây giờ Luzhkov liền thị trưởng Moscow cũng còn chưa phải là, nào có tự lập nhất phái tư bản, cho dù cộng thêm Kadannikov cũng không được, về phần hắn, hắn thật không muốn hướng cái này phá chuyện trong dính vào.

	Hơn nữa thắng đối hắn cũng không có gì hay chỗ, hắn không thể nào chạy đến Nga làm cái một quan nửa chức đi, hắn chỉ cần không thua là được , từ từ chờ đợi ông trùm nhóm chân chính ra đời thời khắc, khi đó cuộc sống của hắn liền hoàn toàn nhẹ nhõm .

	Ngoài ra hắn nhớ, Luzhkov chân chính dần dần nổi lên, hay là sang năm Yeltsin pháo đánh Nhà Trắng, phát động tháng mười sự kiện thời điểm, lúc ấy Luzhkov quả quyết đứng ở Yeltsin bên này, đối với Nhà Trắng cắt nước cúp điện, cho Yeltsin các loại chống đỡ.

	Cũng là chính là bởi vì Yeltsin bánh ít đi bánh quy lại, Luzhkov cái này mới có thể bắt đầu hắn Moscow không rơi thái dương lịch trình.

	Cho nên nói, hết thảy hay là bình tĩnh đừng vội đi.

	Lúc này, Luzhkov sắc mặt trở nên càng trắng hơn.

	Qua hồi lâu, Luzhkov có chút cay đắng nói: "Vậy cũng tốt, chỉ có thể như vậy."

	Cuối cùng, hắn hay là lý trí chiến thắng tình cảm, Phương Thần vậy đích xác đánh thức hắn, nếu như hắn thật cùng Popov vậy, từ chức xuống đài, vậy hắn thật cái gì cũng không làm được, càng chưa nói thực hiện lý tưởng.

	Hắn dù sao cũng không phải là Yeltsin bí thư, không làm được bị người đuổi đi đi xuống, còn có thể lại bò dậy, thậm chí lấy được thắng lợi.

	Thấy Luzhkov thật suy nghĩ ra , Phương Thần cùng Kadannikov cùng to lớn khái trò chuyện mấy câu, liền cáo từ .

	Bất quá thời điểm ra đi, Kadannikov cũng không có ngồi vào xe dành riêng cho mình, mà là sống chết nhất định phải chen ở Phương Thần trên xe.

	"Không nghĩ tới, Luzhkov vậy mà lại đối với chuyện như thế này xoắn xuýt." Kadannikov có chút nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Kỳ thực chúng ta không đến vậy không có vấn đề , chẳng qua là Yelena quá khẩn trương Luzhkov mà thôi."

	Hắn tin tưởng cho dù hắn không nói những lời đó, Luzhkov bản thân cuối cùng nhất định sẽ nghĩ thông suốt , dù sao nếu như không nghĩ ra lời, hắn kiếp trước liền không khả năng làm mười tám năm thị trưởng Moscow .

	Chỉ nói là, có một số việc, đến một cái tiết điểm, chỉ cần là người, liền nhất định sẽ do dự, giãy giụa, bàng hoàng, mất hết hồn vía .

	Người nha, rất khó làm được một mực tuyệt đối tỉnh táo, hoàn toàn lấy lý trí cùng lợi ích đến nói chuyện .

	Cho dù là vĩ nhân, ở gặp phải khó khăn, cũng không phải lập tức liền có thể làm ra chính xác nhất quyết định, trình tự phải đi vẫn là phải đi , nên chịu đựng thống khổ, cũng là nhất định phải chịu đựng .

	Chỉ đến thế mà thôi vừa đến, Phương Thần cùng Kadannikov đến tựa hồ liền lộ ra không có cái gì giá trị.

	Nhưng lại không thể không tới.

	Cái này cùng huynh đệ tốt thất tình mượn rượu tiêu sầu vậy, không không đi được, nhưng tới cũng vô dụng.

	Hơn nữa lựa chọn cũng không nhất định cũng là đúng, nếu như cũng là đúng lời, Luzhkov cũng sẽ không ở 2010 bị lúc ấy tổng thống Medvedev giải trừ chức vụ, mà là nên ở Phương Thần năm 2018 trước khi trùng sinh hay là thị trưởng Moscow mới đúng.

	Có thể toàn bộ cũng lựa chọn đối , chỉ có hắn loại này sống lại trở lại hack treo B.

	Bất quá trải qua Luzhkov chuyện này, Phương Thần phát hiện thế cuộc sợ rằng so hắn tưởng tượng còn phải phức tạp cùng chật vật, đợi ngày mai đi gặp Gaidar cùng Chubais, còn không biết còn có khó khăn gì đang chờ hắn kia.

	"Kadannikov, ta lúc trở lại, là ngươi lại an bài máy bay chiến đấu hộ tống sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Nhưng ai biết lời này vừa nói ra, Kadannikov vội vàng lắc đầu một cái, "Không phải ta, không phải ta."

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , hắn nhận biết trong những người này, cũng chính là Kadannikov sẽ làm ra như vậy không đáng tin cậy chuyện, không phải Kadannikov làm , lại có thể là ai?

	"Ta thật ra là nghĩ an bài cho ngươi , nhưng ở ta gọi điện thoại cho Bộ quốc phòng thời điểm, Bộ quốc phòng đã báo cho ta, ngươi hộ tống biên đội đã cất cánh, Chubais cướp ở trước mặt của ta an bài, ngoài ra ngươi không có phát hiện là bốn chiếc máy bay sao? Cái này vừa nhìn liền biết không phải ta an bài." Kadannikov nói.

	Phương Thần không khỏi liếc một cái, thật là gặp quỷ, tại sao là bốn chiếc máy bay, hắn liền nhất định phải biết đây không phải là Kadannikov an bài, cái này là cái gì quỷ suy luận.

	Bất quá, bây giờ Phương Thần loáng thoáng cảm giác, trước mắt của mình hiện ra một độ khó +1 nét chữ đi ra.

	Như người ta thường nói vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, Chubais bây giờ đột nhiên đối với mình tốt như vậy, ý nghĩa muốn tự nhiên là gì không cần nói cũng biết, ngày mai sợ rằng thật là một trận ác chiến.

	Sáng ngày thứ hai, Phương Thần cũng không có ứng Chubais ước hẹn, đi bọn họ tư hữu hóa uỷ ban đi thăm, bởi vì Mã Hóa Đằng bọn họ tới.

	Ngồi ở xe Mercedes bên trong, Mã Hóa Đằng hay là một bức bị kinh động đến bộ dáng.

	Xe Mercedes hắn đến là hết sức quen thuộc, dù sao phụ thân hắn vật cưỡi chính là một chiếc Mercedes, nhưng như loại này trực tiếp lái vào phi trường bãi đậu máy bay, lái đến máy bay đang phía dưới xe Mercedes, hắn thật chưa thấy qua, thậm chí nghe cũng chưa từng nghe qua, thật sự là quá kiêu ngạo .

	Cho nên mới vừa rồi Ngô Mậu Tài chủ động chào hỏi hắn, mới có thể hù được hắn.

	Dĩ nhiên , để cho hắn đầu óc không xoay chuyển được, cảm thấy không thể tin nổi , hãy để cho hắn mở Moscow mở gọi trạm gốc thí nghiệm cục chuyện.

	Hắn đời này cũng không nghĩ tới, có một ngày hắn sẽ chạy đến một ở ngoài mấy ngàn dặm tha hương nơi đất khách quê người mở thí nghiệm cục, hắn mới vừa nghe được tin tức này thời điểm, thật cảm thấy không phải hắn điên rồi, chính là truyền lời người kia điên rồi, thật là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá, từ nơi này chiếc Mercedes trên xe, hắn đến là tin tưởng trong công ty một cái tin đồn, Phương tổng ở Nga năng lượng so ở trong nước lớn, hơn nữa lớn hơn nhiều lắm.
Kết chương.