Chương 167 : Vui Sướng Ngao Xuân.
Đông Hải Long Cung. 

Con đồi mồi vì lương, phỉ thúy thành ngói, châu ngọc làm các, ngọc đài bốc khói. 

Liên hoa bảo đăng quải tại trên vách tường, dư huy sái xuống, đem chung quanh mờ mịt thành một loại dương chi mỹ ngọc, xa hoa. 

Đông Hải Long Vương Ngao Xuân thâm thanh sắc trường sam, phía trên thêu lên nhất khoả cành lá rậm rạp thụ mộc, ống tay áo khẩu có đạm kim sắc ti tuyến, phác họa ra kim sắc lá cây. 

Rộng thùng thình ống tay áo vung vẩy, tay áo nhẹ nhàng, một cổ phóng đãng không bị trói buộc khí độ tự nhiên sinh ra. 

Lúc này dài nhỏ ngón tay bên trong, đang mang theo nhất mai hắc quân cờ, chậm rãi ấn tại hắc bạch tung hoành bàn cờ phía trên, quân cờ rơi xuống phía sau, đối diện nhất vị nhẹ nhàng phóng xuống trong tay bạch quân cờ, than thở một hơi diễn giải: " Xuân nhi kỳ nghệ không giảm năm đó. " 

" Nhìn như đơn giản, kì thực ám tàng sát cơ, nhượng người bất tri bất giác chi gian cũng đã rơi vào bẫy rập, sau cùng thất bại thảm hại. " 

Kẻ nói chuyện là nhất vị hoành ngọa tại này Chân Long, kia dài khoảng hơn một trượng, dưới nữa người uốn lượn quấn quanh chiếm giữ, trên nửa thân đứng thẳng lên tới, long thủ chính cùng Ngao Xuân ngang hàng. 

Hoả hồng sắc lân phiến, không ngừng sáng ngời khởi hào quang, huyễn khởi huyễn diệt hào quang, xâm nhiễm tứ phương thiên địa, hỏa hồng sắc hào quang diệu diệu sinh huy. 

Long chỉ nhẹ nhàng đụng một cái, trên bàn cờ trước mặt quân cờ, như hai đạo hồng lưu, riêng phần mình bay lên quy vị. 

Này là một đầu Viêm Long, Long tộc Chân Long Viêm Hỏa Long Quân. 

Viêm Long vì Hỏa Long, này là Long tộc ít có Long tộc, Chân Long xuất hành, đằng vân giá vũ, mưa gió làm bạn. 

Có thể hành vân bố vũ, điều động giang hà chi thủy, đa số Thủy Long, bất luận là Hắc Long còn là Kim Long, hoặc là Bạch Long đều như thế, mà Hỏa Long lại là trong đó biến chủng, ít càng thêm ít, cho nên mỗi một đầu Viêm Long, tại Long tộc bên trong đều cực kỳ đặc thù. 

Bây giờ thế hệ này Long Đình, kia khai sáng giả chính là Viêm Hỏa Long Quân. 

Long tộc vì đương thế đại tộc, là gần với Nhân tộc, là có thể cùng Yêu tộc còn có Hồ man các loại xưng hùng hậu thế chủng tộc, ở thiên hạ vạn tộc trước mười chi liệt. 

Một đời Long Đình mở ra, tự nhiên là có thể hoàn thành thiên mệnh, thành vì nhất danh tại thế Thần Ma. 

Bất quá Yêu tộc cùng Long tộc các loại Chân Long thiên mệnh, cùng Nhân tộc Chân Long thiên mệnh đại khái cùng loại, sau cùng nhưng là không giống nhau. 

Bọn hắn Chân Long thiên mệnh một thành, chính là nhất vị tại thế Thần Ma, có thể tiêu dao tự tại, không giống Nhân tộc, nhất định phải muốn vượt qua vương triều những năm cuối kiếp số, mới có thể tiêu dao tự tại, bằng không thì chỉ có 500 tái thọ số. 

Bất quá Nhân tộc như thế hà khắc, nhưng cũng là một tràng tạo hóa, chỉ cần có thể thành công thoát kiếp, tức có thể nghịch phản tiên thiên, theo Hậu Thiên Thần Ma hóa thành Tiên Thiên Thần Ma, một bước lên trời, thành vì đương thế cường giả. 

Này chính là thiên địa bá chủ chủng tộc cơ duyên, cũng là mặt khác chủng tộc, không ngừng nhằm vào Nhân tộc, muốn tranh đoạt thiên địa hạch tâm, xưng bá thiên địa căn bản nguyên nhân. 

Muốn thành Tiên Thiên Thần Ma, thật sự là quá khó khăn, mà làm vì thiên địa bá chủ, kia Chân Long thiên mệnh 500 tái liền có thể có cơ hội chứng đạo Tiên Thiên Thần Ma, này vạn tộc làm sao có thể không đỏ mắt. 

Một đời Long Đình mở ra người vì Thần Ma, nhưng kế tục người nhưng là chặt đứt khí vận, không vì Long Đình chi chủ còn có khả năng, đương Long Đình chi chủ, chú định vô duyên Thần Ma. 

Viêm Hỏa Long Quân làm vì Long Đình khai sáng giả, cưới nhất vị Kim Long vì Long Hậu, sinh ra tử tự không ít, nhưng kia bên trong đại bộ phận vì Kim Long huyết mạch, ít có thể kế thừa Viêm Long huyết mạch. 

Viêm Long chú định ít càng thêm ít, mấy trăm năm, trên ngàn năm mới ra nhất vị. 

Long Đình đã kéo dài hơn nghìn năm, nhưng Viêm Long ngoại trừ Viêm Hỏa Long Quân bên ngoài, cũng chỉ có Ngao Xuân nhất vị. 

" Bây giờ Thượng Nguyên đã vẫn lạc. " 

" Đáng tiếc. " 

Viêm Hỏa Long Quân long thủ bụng hiện ra nhân tính hoá thần sắc, một đôi long mục hiện ra phức tạp, cảm khái diễn giải: " Thượng Nguyên vì Hắc Long tộc thiên kiêu, bị chịu Chân Long chú mục. " 

" Năm đó cuồng ngạo xông lên lục địa, từ đại lục phía trên gây sóng gió, thủy chìm đại địa, nhượng Nhân tộc tức giận, cũng có Chân Long xuất thủ bảo vệ, nhượng kia an toàn trở về Đông Hải. " 

" Thượng Nguyên đằng sau cũng không phụ chúng người hi vọng, đăng lâm Thần Ma cảnh, nhưng kia quá mức kiêu ngạo, dĩ nhiên dám tại độc thân đi ngăn Tự Vô Mệnh chứng đạo. " 

" Sau cùng nghịch lân bị trảm, trọng thương mà về. " 

" Mới đầu không có Chân Long đi hoài nghi Thượng Nguyên, vốn tưởng rằng Thượng Nguyên bị trọng thương tâm tính đại biến, nhưng lần trước Tam Tiên Đảo chi chiến phía sau, Thượng Nguyên xuất thủ tuy nhiên không thể nói thủ hạ lưu tình, nhưng cũng chưa từng toàn lực ứng phó. " 

" Này một lần Hắc Thủy Quan bị đoạt, nhưng cũng là như thế, không thể không nhượng người tâm sinh nghi kị. " 

" Lúc trước nghịch lân bị trảm, Thượng Nguyên là như thế nào trốn về tới, muốn chỉ là Tự Vô Mệnh một người còn nói đi qua, Nhạc Sơn chi đỉnh Tụ Tiên Kỳ, nhưng một mực nhìn chằm chằm, Thượng Nguyên giải thích không cách nào nhượng long tin phục. " 

" Này một lần ta có thể khuyên phục các vị Chân Long, thật sự là Thượng Nguyên không được lòng người, vì ta tộc Chân Long, dĩ nhiên vô tình lạnh lùng, đã nhượng các vị Chân Long hàn tâm. " 

" Đối tộc quần còn như thế, đối bọn hắn tự nhiên hội càng thêm lạnh lùng, dạng này bạch nhãn lang muốn làm gì dùng, không phải một cái giúp đỡ, ngược lại là một mối họa lớn. " 

" Cho nên dù là không cách nào thật sự xác nhận, nhưng cũng là từ bỏ Thượng Nguyên. " 

" Bất quá Thượng Nguyên cũng có cơ hội, chỉ cần có thể khôi phục nghịch lân, khôi phục thực lực phía sau, Long tộc tự sẽ lần nữa tiếp đãi hắn. " 

" Cơ duyên một từ mở ra, chính là nguy cơ cùng duyên pháp, hai người cùng tồn tại, phúc họa tương y. " 

" Nguy cơ vượt qua, chính là duyên pháp." 

Ngao Xuân cười lạnh đứng lên, nhìn xem vắng vẻ bàn cờ, lãnh đạm mở miệng diễn giải: " Thượng Nguyên hiềm nghi thật sự là quá lớn, qua nhiều năm như vậy một mực ở Long Đình, trên danh nghĩa là muốn Long Đình thu thập bảo dược, tốt trị liệu tự thân thương thế. " 

" Kì thực khắp nơi quan tâm Long Đình, phảng phất là ở tìm hiểu cái gì, ta cố tình đem Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh sự tình tiết lộ, quả nhiên trực tiếp thượng đương, kia liền là Nhân tộc bên trong dò xét, Long tộc gian tế. " 

Ngao Xuân trí châu tại nắm, tự tin tràn đầy, kì thực cùng lão tổ tông lòng dạ biết rõ, bọn hắn liền là muốn chống lại nguyên hạ thủ, không giết Thượng Nguyên, như thế nào tích lũy chứng đạo Thần Ma quân lương. 

Nhất vị tàn phế Thần Ma, nếu là thực vì Long tộc xuất sinh nhập tử cũng liền thôi, Long tộc Chân Long cũng sẽ thương tiếc, nhưng khắp nơi lưu thủ, đông đảo Chân Long cũng là chán ghét. 

Một cái tàn phế, còn không xuất lực, tiểu tâm tư một cái tiếp một cái, dạng này gia hỏa nếu là không có lựa chọn, tự nhiên tiếp tục lưu lại, nhưng đương có càng hảo lựa chọn, như vậy chính là Thượng Nguyên hi sinh thời điểm. 

Đang muốn tiếp tục mở miệng Ngao Xuân, đột nhiên sững sờ, chợt vui sướng diễn giải: " Thành. " 

" Long Môn đã đoạn tuyệt nội ngoại liên hệ, bây giờ không muốn nói là Nhân tộc, cho dù là Long tộc cũng không có khả năng liên lạc lên Long Môn. " 

Ngao Xuân bỗng nhiên đứng dậy, lúc này thần sắc kích động, sở hữu đạm nhiên đều biến mất vô tung. 

Do không được Ngao Xuân không kích động, bởi vì Ngao Xuân biết rõ Long Môn đột nhiên phong bế nguyên nhân, cái kia biểu thị lão cửu đã thành công, tuy nhiên không cách nào chấp chưởng Long Môn, nhưng tuyệt đối là có thể khống chế trụ Long Môn một bộ phận, đem Long Môn phong bế đứng lên, tốt mượn này tách ra cùng chính mình liên hệ. 

Lão cửu thành công, liền đại biểu Thượng Nguyên đã tử vong. 

Này một lần mưu đồ, tại Ngao Xuân nhìn tới lớn nhất biến số là Thượng Nguyên. 

Thượng Nguyên rốt cuộc là nhất vị Thần Ma, cho dù là yếu nhất Thần Ma, nhưng cũng không thể xem thường, ai biết Thượng Nguyên có gì át chủ bài? 

Ngược lại nhìn như lợi hại nhất, có thể khống chế Long Môn Cửu thái tử, căn bản không bị Ngao Xuân phóng tại trong mắt. 

Bởi vì Cửu thái tử chi tiết, Ngao Xuân toàn bộ đều biết được, đối phương Bất Diệt Nguyên Linh có thể hội tụ, cũng là Ngao Xuân thủ bút, không biết lưu lại nhiều ít ám thủ. 

Ngao Xuân tư thái, đều bị Viêm Hỏa Long Quân xem tại trong mắt, huyễn khởi huyễn diệt hào quang, nhất thời chi gian lâu dài bất diệt, hỏa hồng sắc hào quang, trùng tiêu mà khởi, như nhất đạo trụ trời, lại như phun trào hỏa sơn, Long Cung chấn động, không ngừng đong đưa đứng lên. 

Viêm Hỏa Long Quân cũng hưng phấn đứng lên, Ngao Xuân làm vì chính mình hậu duệ, mặc dù là một đầu Viêm Long, nhưng cùng Viêm Hỏa Long Quân huyết mạch quá tương cận, này chính là đế vương huyết mạch hạn chế tính. 

Tuy nhiên hưởng thụ địa vị cùng tài phú, sinh tới chính là chí tôn, nhưng cả đời cũng chịu hạn chế tại này. 

Thượng Cổ thiên biến phía trước, chính là đế vương không thể tu đạo. 

Liền tính Ngao Xuân tâm tính cùng thiên phú tuyệt hảo, nhưng cả đời dừng bước tại Chân Long phía trước, thông thường con đường căn bản đi không thông, nhất định phải muốn cải biến. 

Cho nên bọn hắn bắt đầu mưu đồ Thượng Cổ Chân Long, bằng không thì ai hội vô duyên vô cớ đi hồi phục nhất vị lão ngoan đồng. 

Hao phí nhiều như vậy tâm huyết cùng tài nguyên, chẳng lẻ là ái? 

Đều là người trưởng thành xã hội, mỗi một phần ái, đều là có mục đích. 

Cho dù là dùng tới tăng cường thực lực, dạng này hao phí thời gian cùng tâm huyết, còn có đại lượng trân quý tài nguyên, đều có thể bồi dưỡng ra đông đảo Nhất phẩm Long tộc, không biết ai liền có thể chứng đạo. 

Nhưng nói vậy, tiện nghi chính là người ngoài, cùng Ngao Xuân liền không quan hệ. 

Bây giờ hội tụ Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, Cửu thái tử chỉ là một phần nhỏ, đại bộ phận đều đã bị Ngao Xuân thôn phệ. 

Nếu là phổ thông Chân Long, tự nhiên là vô pháp dựng dục ra Cửu thái tử, nhưng này là Thượng Cổ Chân Long, tương đương với bây giờ Tiên Thiên Thần Ma, cho dù là mất đi đại bộ phận Bất Diệt Nguyên Linh, nhưng như cũ có thể so Thần Ma vị cách. 

Viêm Hỏa Long Quân cười to bên trong diễn giải: " Cái kia Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, cho dù không ngừng đề phòng Xuân nhi ngươi, cũng suy đoán Xuân nhi ngươi hội đối hắn xuất thủ. " 

" Cho nên phong bế Long Môn, nhưng hắn căn bản không biết, Xuân nhi ngươi cũng là Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh. " 

" Đại bộ phận Bất Diệt Nguyên Linh, đều đã bị Xuân nhi ngươi thôn phệ, hắn chú định bị quản chế ngươi, chỉ cần hắn đi ra Long Môn, chính là bị Xuân nhi ngươi thôn phệ dung hợp thời điểm, đến lúc đó có Thượng Nguyên Thần Ma chi khu, còn có Bất Diệt Nguyên Linh, mượn nhờ Long Môn chi lực, đã cách khác lối tắt, thành vì nhất danh Thần Ma. " 

" Bất quá thiên không thể lấn, thiên kiếp còn là muốn độ. " 

Viêm Hỏa Long Quân hưng phấn dị thường, dù là không độ thiên kiếp, cũng liền là Nhân tộc đại thiên mệnh, nhưng cũng sẽ cụ bị Thần Ma chiến lực, chính mình hậu duệ lại ra nhất vị Thần Ma, này là đáng giá nhất cao hứng sự tình. 

Ngao Xuân cực lực áp chế hưng phấn, nhưng hai gò má phía trên như cũ treo sáng lạn nụ cười, phát từ nội tâm cao hứng diễn giải: " Không thể chủ quan. " 

" Hắn hết thảy, đều là ta điều khiển, nhưng ai biết Long Môn bên trong phải chăng có biến cố. " 

Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng Ngao Xuân vui sướng, như cũ tại duy trì liên tục tăng cao. 

Nhiều năm mưu đồ, giao ra vô số tâm huyết, cẩn thận từng li từng tí đẩy mạnh mỗi một cái quá trình, bây giờ đã đến cuối cùng thời khắc, chỉ cần thu võng, liền có thể đạt được được mùa trái cây. 

Này thật sự là quá mỹ diệu. 

Thần Ma a. 

Chỉ cần có Thần Ma chiến lực. 

Đoạt lại Hắc Thủy Quan, thừa cơ công kích Tam Tiên Đảo. 

Không chỉ là thay đổi Long tộc xu hướng suy tàn, còn có thể rầm rộ Long tộc. 

Rửa sạch ngày xưa sỉ nhục. 

Có thể lại cùng Trương Thiên Chính giao thủ. 

Lần tới người thắng trận, đem hội là chính mình.
Kết chương.