Chương 367 : Khí Vận Chi Thạch.
Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm ngày hôm sau, Đường Tam liền đem đồng bạn đều triệu tập đến rồi gian phòng của mình.

	Trình Tử Chanh, Vũ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Độc Bạch, nhìn qua đều là một bộ thần thái sáng láng bộ dạng. Nhất là Trình Tử Chanh, trong mắt đẹp, có không che giấu được mừng rỡ.

	Đường Tam cười nói: "Chanh tử sư tỷ xem ra thu hoạch tương đối khá a!"

	Trình Tử Chanh nói: "Đúng vậy a! Thật không nghĩ tới, sắc bén nguyên lai là cảm giác như vậy, thật là thu hoạch đặc biệt lớn. Đường Tam, ta cũng không muốn đi cái khác Hoàng Cung rồi, có thể hay không khiến cho ta tiếp tục đi Kiếm Thánh Cung bên kia gần một bước đi cảm thụ. Ta cảm thấy cái này với ta mà nói là tốt nhất."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngày hôm qua ta cũng phát hiện tình huống này. Bất đồng huyết mạch, kỳ thật thích hợp bản thân Hoàng Cung khí tức cũng bất đồng. Nếu như ta không có đoán sai, càng là cường đại huyết mạch, càng có thể từ khác nhau Hoàng Cung đạt được chỗ tốt. . Chanh tử sư tỷ, ta cảm thấy Kiếm Thánh Cung đối với ngươi mà nói là dường như thích hợp đấy, trừ cái đó ra, tương lai nhất định phải đi Bất Tử Cung đi một chuyến. Kim Sí Đại Bằng Điểu là Điểu Yêu nhất mạch bên trong rất cường đại đấy, nhưng Phượng Hoàng là Bách Điểu Chi Vương, tại Phượng Hoàng loại Đại Yêu Hoàng cung điện, ngươi nhất định sẽ đạt được một ít cảm ngộ. Cho nên, ngươi có thể chủ công Kiếm Thánh Cung cùng Phượng Hoàng Cung, tại chúng ta đi tham dự đoàn chiến trước, ngươi liền trước khi chia tay hướng cái này hai tòa cung điện là được."

	Nói xong, hắn nhìn hướng Vũ Băng Kỷ, nói: "Đại sư huynh, Kiếm Thánh Cung sắc bén đối với ngươi vận dụng Băng thuộc tính công kích sẽ rất mới có lợi, ngươi cũng có thể trước tại Kiếm Thánh Cung cùng chanh tử sư tỷ cùng một chỗ tu luyện. Đồng thời, còn có một cung ngươi nhất định phải đi. Chính là Thủy Mạn Kiền Khôn Vô Tẫn Thiên Tinh Hoàng Vô Tẫn Cung, nước cùng Băng đồng nguyên, bản thân ngươi cũng là thiên tinh biến, tại cái kia bên cạnh hẳn là có thể đủ đạt được không nhỏ cảm ngộ."

	"Ta thì sao?" Cố Lý vội vàng hỏi nói.

	Đường Tam trầm ngâm một lát, nói: "Cố Lý sư huynh, đối với ngươi mà nói, kỳ thật không có thuộc tính phù hợp Hoàng Cung. Thời gian thuộc tính quá mức đặc thù. Nếu như là ta đề nghị mà nói, dưới loại tình huống này, ngươi liền đi mạnh nhất cái kia một cung. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có Vô Sở Bất Năng danh xưng, nếu là Vô Sở Bất Năng, vậy hẳn là cũng liền bao hàm thời gian. Hơn nữa, Thủy Tinh Cung lực áp bách nhất định sẽ siêu việt mặt khác tất cả Hoàng Cung, tại đó coi như là thuần túy đánh bóng Tinh Thần Lực, cũng là thích hợp nhất. Cho nên, ta đề nghị ngươi cũng chỉ đi Thủy Tinh Cung."

	Độc Bạch cười hì hì mà nói: "Ta đây chính là chỉ đi Thiên Hồ Cung rồi quá?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Không sai, ta sẽ cùng ngươi cùng đi Thiên Hồ Cung, để tránh ngươi xảy ra vấn đề gì. Tại Thiên Hồ Cung, ngươi muốn nhớ kỹ, cho dù là có càng sâu cảm ngộ, cũng không nên bước vào bậc thang năm thành trở lên, ta lo lắng ngươi khống chế không nổi bại lộ huyết mạch."

	"Tốt, tất cả nghe theo ngươi." Độc Bạch liên tục gật đầu.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Cái kia chúng ta hôm nay bắt đầu, liền chia nhau hành động?"

	Đường Tam nói: "Lại để cho xe ngựa dựa theo xa gần, phân biệt tiễn đưa chúng ta a. Đại sư huynh ngươi tiếp theo hai ngày trước cùng chanh tử sư tỷ đi Kiếm Thánh Cung, ta cùng Độc Bạch sư huynh trực tiếp đi Thiên Hồ Cung, Cố Lý sư huynh đi Thủy Tinh Cung. Chúng ta chia nhau hành động. Hai ngày sau đó, Đại sư huynh ngươi cùng chanh tử sư tỷ lại điều chỉnh, trước khi chia tay hướng Bất Tử Cung cùng Vô Tẫn Cung."

	"Tốt!"

	Vũ Băng Kỷ lập tức trước cho mọi người phát tiền, có chút đau lòng mà nói: "Đi vào Tổ Đình về sau, thật là xài tiền như nước a!"

	Đường Tam cười nói: "Nhưng hiệu quả cũng đúng là tốt. Yên tâm đi, lão sư nơi nào còn có rất nhiều tiền đây. Hiện tại hao phí những thứ này, đối với chúng ta tới nói, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu."

	Năm người cùng một chỗ ăn điểm tâm, lại lần nữa ra đi, lần này cần chia nhau hành động.

	Trước hết nhất đưa đến hiển nhiên Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh, lần nữa tiến về trước Kiếm Thánh Cung, bọn họ đã là quen việc dễ làm, có ngày hôm qua kinh nghiệm, Đường Tam cũng không cần lo lắng cái gì.

	Sau đó đệ nhị đứng trước tiên là đến Thủy Tinh Cung đấy, Thủy Tinh Cung tại toàn bộ Tổ Đình trọng yếu nhất khu vực, Thiên Hồ Cung cũng là như thế.

	Hai vị này Đại Yêu Hoàng phân biệt bài danh Tổ Đình thứ nhất, thứ ba, tự nhiên đều là tại trọng yếu nhất khu vực.

	Cố Lý trước khi xuống xe, Đường Tam lần nữa dặn dò, lại để cho hắn không nên liều lĩnh. Thủy Tinh Cung xem như là thứ nhất cung, nhất định là cường đại nhất địa phương, lại để cho hắn nhất định phải chú ý cẩn thận.

	Cố Lý hiển nhiên miệng đầy đáp ứng, mang theo phấn khởi cùng có chút tâm thần bất định tâm tình đi.

	Xe ngựa sau cùng một trạm, mới là đến rồi Thiên Hồ Cung.

	Còn không có xuống xe, Độc Bạch liền giữ chặt Đường Tam ống tay áo, "Tiểu Đường, ngươi nói ta sẽ hay không bị phát hiện a? Thiên Hồ Đại Yêu Vương chính là Vận Mệnh Chúa Tể, ngươi nói, hắn có thể hay không cảm ứng được ta đến? Đem ta trực tiếp bắt lại?"

	Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi không cần lo lắng cái này, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Vương loại này cấp độ tồn tại mà nói, ngươi nhưng mà chính là cái đom đóm. Coi như là hắn có thể cảm nhận được ngươi có chút bất đồng gì gì đó, cũng sẽ không để ý đấy. Yên tâm đi, hắn không có rãnh rỗi như vậy. Hắn thế nhưng là muốn xen vào để ý toàn bộ Tổ Đình tồn tại. Ngươi chỉ cần chớ tự mình chủ động đem Thiên Hồ Biến bộc lộ ra, không nên leo lên một nửa trở lên bậc thang, bị phát hiện khả năng phi thường nhỏ. Hơn nữa còn có ta tại bên cạnh ngươi đây. Đi thôi."

	Vừa nói, hắn lôi kéo Độc Bạch xuống xe ngựa.

	Khi hai người xuống xe một khắc này, thân thể đều là khẽ chấn động rồi một lát, bất đồng chính là, Độc Bạch là tại tiếp tục chấn động, hoặc là nói là sợ run.

	Trước mặt sơn phong, nếu so với trước Kiếm Thánh Cung cao không ít, chừng năm trăm mét trở lên, sơn phong toàn thân trắng noãn, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì sửa chữa mà thành, một cỗ vô hình khí tức lặng yên không một tiếng động trong không khí lan tràn, cái kia trong hơi thở, mang theo vài phần hấp dẫn, lại dẫn một ít nói không rõ, đạo không rõ cảm giác kỳ dị, liền như vậy quanh quẩn trong không khí.

	Sắc mặt Đường Tam tiếp theo trở nên nghiêm túc lên, đây số mệnh chi lực, nồng đậm số mệnh chi lực. Giờ này khắc này, khi bọn họ quay đầu nhìn nơi xa thời điểm, sẽ có một loại chung quanh hết thảy đều trở nên nhỏ bé rồi cảm giác.

	Đường Tam lôi kéo Độc Bạch, không để cho hắn tiếp tục hướng trước, liền như vậy đứng tại nguyên chỗ yên lặng cảm thụ được.

	Thời gian dần trôi qua, rung động ánh mắt xuất hiện tại Đường Tam trong con mắt. Trước mặt chỗ này Thiên Hồ núi. . .

	Hắn biết cái kia Bạch Sắc thân núi là làm bằng vật liệu gì được rồi.

	Số mệnh, đúng vậy, cái kia chính là số mệnh ngưng kết mà thành chất liệu. Hoặc là nói, có thể gọi là Khí Vận Chi Thạch. Cũng hoặc là có thể nói là số mệnh thực thể hóa?

	Làm sao có thể sẽ có như vậy tồn tại?

	Cho dù là dùng Đường Tam tam thế làm người, hơn nữa đã từng thân làm một đại Thần Vương, hắn đều chưa bao giờ gặp qua như vậy tồn tại a!

	Này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, cuối cùng là như thế nào tồn tại? Đây quả thật là Thông Thiên Triệt Địa khả năng Vận Mệnh Chúa Tể a! Nó lại có thể đem số mệnh chi lực ngưng như thực chất. Chuẩn xác mà nói, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cái này nhất mạch các thời kỳ Đại Yêu Hoàng, hẳn là đem trọn cái Pháp Lam tinh số mệnh đều ngưng tụ tại nơi đây, tọa trấn Tổ Đình bên trong. Là mê hoặc tinh hai tộc gia trì a!

	Khó trách tại Pháp Lam tinh bên trên, chỉ có Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mạnh như thế thịnh, đã cường đại đến trình độ như vậy. Thậm chí có thể cùng Thần Giới so sánh.

	Nguyên lai, bọn họ đúng là đem trọn cái Tinh Cầu số mệnh đều ngưng tụ tại nơi đây, là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc gia trì. Dưới loại tình huống này, như thế dồi dào Pháp Lam tinh, Chung Linh số mệnh chỗ tại, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc làm sao có thể không cường đại?

	Thậm chí, có thể nói trước mặt chỗ này Thiên Hồ núi, chính là toàn bộ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chính thức hạch tâm, thậm chí Đường Tam đều có thể liên tưởng đến, Vị Diện Chi Chủ ý chí rất có thể đều là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có thể trực tiếp câu thông đấy. Không có Vị Diện Chi Chủ trợ giúp cùng đồng ý, căn bản không có khả năng đem Tinh Cầu số mệnh ngưng tụ trong một trong phạm vi.

	Cho dù là Đường Tam, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cái này nhất mạch, cũng không khỏi sinh ra một loại thật sâu kính nể cảm giác.

	Quá mạnh mẽ a! Đây quả thực có thể dùng kỳ tích để hình dung.

	Khó trách chủng tộc khác không cách nào quật khởi, không cách nào uy hiếp được Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thống trị, không có số mệnh gia trì, tự nhiên là không được.

	Thậm chí Đường Tam cũng hoài nghi, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có phải hay không chính là cái này vị diện Vị Diện Chi Chủ?

	Vị Diện Chi Chủ có nhiều loại tồn tại khả năng, có chút là chỉ có bản năng không có cụ thể tư tưởng đấy, nhưng là không bài trừ có tu luyện ra chính mình tư tưởng tồn tại. Nếu như nói Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính là Vị Diện Chi Chủ, tự mình ân trạch Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, hoặc là nói bồi dưỡng bọn nó phát triển, kéo vị diện tiến hóa, đây cũng là có chút ít khả năng đấy.
Kết chương.