Chương 1331 : Giao Dịch.
Tuy nói Linh giới chân nhân cùng Động Thiên chân nhân mỗi cái có phân công, theo lý thuyết không nên phân ra ai cao ai thấp, nhưng Linh giới chân nhân tác dụng càng rộng khắp, lựa chọn có càng nhiều dạng, hành động càng tự do, tương lai ở con đường võ đạo leo lên tiến vào khả năng càng xa hơn, những thứ này lại cũng đều là sự thật không thể chối cãi.

	Đặc biệt ở trước mặt dưới tình hình, Linh Phong giới đối mặt nhiều mặt cạnh tranh, cao giai võ giả vốn là không đủ nhân lực, như Lục Mậu tử như vậy chân nhân, cho dù tu vị chỉ có nhất phẩm, nhưng cũng là Linh Phong giới ít có mấy vị có thể một mình chống đỡ một phương nhân vật.

	Thế nhưng trong lúc này, Lục Mậu tử lại dựa vào Băng Nguyên tông phúc địa bí cảnh lên cấp mà chuyển thành Động Thiên chân nhân, ai nói động tác này cũng có thể là vì tỉnh cái tiếp theo Thánh khí, nhưng cũng không khác nào tự trói tay chân, càng có sợ hãi quan sát, trốn tránh trách nhiệm hiềm nghi.

	Bởi vậy, khi thông qua thiên địa dị tượng phát sinh phương vị phán đoán ra phát sinh cái gì thời điểm, Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết kỳ thực trong lòng bao nhiêu là cảm thấy có chút không thích.

	Chỉ là Băng Nguyên tông từ sáng lập bắt đầu liền vẫn chỉ nghe lệnh học viện Thông U, mấy năm gần đây tuy nói theo học viện Thông U chia lãi không ít chỗ tốt, nhưng ở rất nhiều chuyện trên vì học viện Thông U phất cờ hò reo ngược lại cũng tận hết sức lực.

	Trong lúc này, học viện Thông U còn cần như vậy một cái minh hữu tồn tại, bởi vậy, cho dù hai người trong lòng không thích, lại cũng cần tới cửa xem thử một chút, ít nhất Băng Nguyên tông nắm giữ Động thiên bí cảnh một chuyện vẫn là đáng giá chúc mừng, đồng thời cũng không có thể để cái khác người hoặc là thế lực cho coi thường đi.

	Mà sự thực cũng đúng như hai người lo lắng như vậy, khi Thương, Khấu, Cái ba người từ màn trời bên trên hàng lâm Băng Châu thời điểm, đã sớm có cái khác chân nhân trước một bước chạy tới nơi này.

	"Ngài cái này một chiêu có thể thực là diệu, thời cơ tuyển đến cũng thực sự là vừa đúng, vừa vặn liền ở chư vị Linh giới chân nhân chuẩn bị đi tới Nguyên Bình giới tranh đấu thời điểm , tự mình âm thầm liền đem bản nguyên chân linh na di đến động thiên ở trong, từ đây Linh Phong giới thiếu một vị Linh giới chân nhân, cái này băng Nguyên Động thiên ở trong thêm một con con rùa đen rút đầu."

	Mở miệng tìm người hiển nhiên nói chính là nói mát, trong giọng nói cực điểm trào phúng năng lực.

	"Bắc hải động thiên ở trong còn có hai vị Động Thiên chân nhân, hẳn là Trương Huyền Thánh cùng Trương Giản tử hai cái ở trong mắt ngươi cũng là con rùa đen rút đầu?"

	Theo sát Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết mà đến Cái Thanh Trúc khi nghe đến người nói chuyện lời nói thời khắc liền không nhịn được châm biếm lại nói.

	Phái Bắc Hải mới lên cấp Nhất phẩm Chân nhân Phi Hư tử nghe được Cái Thanh Trúc lời nói nguyên bản giận hiện ra sắc, thế nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn thấy Cái Thanh Trúc trước người Khấu Trùng Tuyết cùng bên cạnh Thương Hạ thời điểm, nhất thời lý trí ngậm miệng lại, sau đó cung cung kính kính tiến lên hướng về hai người hành lễ.

	Thương Hạ mục quang tự tiếu phi tiếu từ trên người hắn hơi đảo qua một chút.

	Cho tới Khấu Trùng Tuyết tầm mắt càng là trực tiếp lướt qua người này, rơi vào trầm mặc không nói Lục Mậu tử trên người, rồi sau đó ánh mắt ngưng lại nói: "Ngươi bổ túc đan điền bản nguyên? Nha, lão phu đại khái hiểu ngươi lựa chọn."

	Lục Mậu tử ngẩng đầu nhếch miệng mỉm cười, tùy ý bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, Băng Nguyên tông gốc gác nông cạn, Lục mỗ nếu không phải như vậy hành hiểm một kích, sợ là ngày sau cái này Băng Nguyên tông truyền thừa đều không đáng kể!"

	Lục Mậu tử năm đó là từ phái Bắc Hải phản môn mà ra, sau đó mới dẫn dắt đi theo hắn bắc hải võ giả sáng lập Băng Nguyên tông.

	Bởi vì tiến giai tầng sáu ban đầu bị trọng thương bản nguyên, Lục Mậu tử tu vị liền vẫn dừng lại ở nhất phẩm cảnh, mà lại chiến lực ở Lục giai chân nhân ở trong vẫn lót đáy, đến nay tu vị không từng có qua tiến thêm.

	Lấy trước hắn trạng thái như vậy, không chắc một ngày kia liền muốn ngã xuống ở thiên ngoại, mà không có Lục giai chân nhân che chở Băng Nguyên tông e sợ đảo mắt liền muốn ở phái Bắc Hải đả kích phía dưới tan thành mây khói.

	Huống hồ mặc dù là Lục Mậu tử chưa từng là do bất ngờ ngã xuống, không có Động thiên bí cảnh làm cái này truyền thừa che chở Băng Nguyên tông, ở hắn phía sau cũng chưa chắc có thể bồi dưỡng được người thứ hai Lục giai chân nhân làm cái này người thừa kế, đến lúc đó ở hắn tuổi thọ dùng hết sau khi Băng Nguyên tông như thế muốn suy sụp.

	Hiện nay Lục Mậu tử tuy rằng chủ động trở thành Động Thiên chân nhân, từ đây thân vây Linh Phong giới không được ra ngoài, nhưng tự thân an toàn cùng tông môn địa vị lại được đến đầy đủ bảo đảm, huống hồ Động Thiên chân nhân tuổi thọ phổ biến muốn cao hơn cùng cấp Linh giới chân nhân, hơn nữa nắm giữ Động thiên bí cảnh sau khi, đối với bồi dưỡng xuống một đời tầng sáu võ giả cũng có chỗ tốt.

	Lục Mậu tử lời nói này nói ra , ngược lại cũng có thể làm cho người lý giải, hơn nữa từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, hắn lần này chuyển chức Động Thiên chân nhân cũng coi như là vì tông môn làm ra hi sinh, đối với Linh Phong giới trưởng thành cũng có nhất định xúc tiến tác dụng.

	Liền ở Lục Mậu tử cùng học viện Thông U ba vị chân nhân hàn huyên thời khắc, Linh Phong giới những nhà khác lục giai tông môn cũng mỗi cái có người đến đây, trong ngực tâm tư khác nhau cùng với chào hỏi sau khi, thấy được học viện Thông U ba người ở đây liền lại lục tục rời đi đi.

	Cái Thanh Trúc chậm rãi cũng bắt đầu ý thức được, khấu, thương hai người mặc dù đối với Lục Mậu tử chuyển thành Động Thiên chân nhân có hơi từ, nhưng lần này đến đây vẫn như cũ là đang làm vì sân ga, ít nhất ở bọn họ đến sau khi, phái Bắc Hải vị kia mới lên cấp nhất phẩm Linh giới chân nhân Phi Hư tử liền ảo não rời đi.

	Đợi đến ba người từ Băng Châu rời đi sau khi không lâu, ở trở về U Châu trên đường, Cái Thanh Trúc bỗng nhiên "A" một tiếng, nói: "Lục Mậu tử cùng Trương Huyền Thánh làm giao dịch, lấy hắn đem bản nguyên chân linh từ Bắc Hải châu na di làm vì thẻ đánh bạc, đem đổi lấy Băng Nguyên tông phúc địa bí cảnh thăng cấp thành động thiên!"

	Bất quá thấy được Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết cũng không hiện ra bất ngờ vẻ mặt, Cái Thanh Trúc ngạc nhiên nói: "Các ngươi hai vị đã sớm đoán được?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Lục Mậu tử lúc trước tiến giai tầng sáu nhưng là đem tự thân bản nguyên chân linh ký thác ở Bắc Hải châu Nguyên hải, có thể đừng động Lục Mậu tử bản lĩnh dầu gì, nhưng hắn chiếm lấy Bắc Hải châu tầng sáu danh ngạch lại là sự thật không thể chối cãi, chỉ điểm này liền đủ để buồn nôn đến Trương Huyền Thánh. Bây giờ Lục Mậu tử chuyển thành Động Thiên chân nhân , chẳng khác gì là đem Bắc Hải châu tầng sáu danh ngạch cho phái Bắc Hải thoáng cái đi ra, lấy bực này đánh đổi từ phái Bắc Hải đổi lấy một hai kiện Bản nguyên thánh khí cùng đủ lượng thiên địa bản nguyên, Trương Huyền Thánh cũng không thiệt thòi, hơn nữa lấy phái Bắc Hải gốc gác lấy ra những thứ đồ này ngược lại cũng không khó."

	Cái Thanh Trúc theo bản năng gật gật đầu, nói bổ sung: "Huống hồ Lục Mậu tử bởi vậy còn bổ túc đã từng bị trọng thương đan điền bản nguyên, sau này con đường võ đạo lại có đi tới kỳ vọng. . . , đúng rồi, ngài hai vị xem hắn tu vi tiến cảnh làm sao, có hay không khoảng cách tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh đã không xa?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Nơi nào sẽ như vậy dễ dàng? Thật sự coi tầng sáu tu luyện về sau là sẽ đơn giản như vậy? Bất quá ta xem hắn ở bổ túc bị thương đan điền bản nguyên sau khi, tu vị xác thực có tiến bộ, ít nhất lấy hắn thực lực trước mắt, ở bản giới mấy vị Nhất phẩm Chân nhân ở trong đã không còn là lót đáy cái kia một cái."

	Cái Thanh Trúc "Chà chà" hai tiếng không có lại nhiều lời lời nói.

	Thương Hạ lúc này lại bổ sung: "Băng Châu bất quá bảy ngàn dặm phạm vi, lấy Băng Châu gốc gác cùng với Nguyên hải tích lũy, nghĩ muốn chống đỡ một toà Động thiên bí cảnh hầu như ngang ngửa với tát ao bắt cá, Lục Mậu tử sẽ không như vậy không có lí trí, mà từ Động thiên bí cảnh lên cấp thời khắc triển hiện ra thiên địa dị tượng đến xem, Băng Châu Nguyên hải không những không có khô cạn chi tượng, trái lại nhìn qua đầy đủ không ít, chuyện này chỉ có thể là Trương Huyền Thánh vận dụng Bắc Hải châu Nguyên hải dùng làm trợ giúp."

	Dứt lời, Thương Hạ không nhịn được than nhẹ một tiếng nói: "Trương Huyền Thánh ở Bắc Hải châu tích lũy quả thật là làm người ca ngợi, nghe nói Bắc Hải châu châu vực diện tích đạt đến phạm vi mười bảy ngàn dặm, so với có thể chống đỡ lấy hai toà Động thiên bí cảnh Ung Châu phạm vi mươi lăm ngàn dặm đều muốn thắng được, chẳng trách có thể trước sau bồi dưỡng được bốn vị Lục giai chân nhân!"

	Khấu Trùng Tuyết lúc này bỗng nhiên lạnh giọng chen lời nói: "Các ngươi không nên quên, bất kể là Ung Châu vẫn là Bắc Hải châu, bọn họ sở dĩ ủng có rộng lớn như vậy châu vực diện tích, như vậy tràn đầy Nguyên hải tích lũy, đều là lấy năm đó lấy ra từng cái vị diện thế giới biên cương châu vực Nguyên hải làm cái này đánh đổi, nếu không thì, lúc trước U Châu, Tịnh Châu, Lương châu, Thanh Châu, còn có Sa châu, Mạc Châu, Băng Châu, Hưng Châu, có làm sao đến mức gốc gác nông cạn như vậy? !"

	Thương Hạ cùng Cái Thanh Trúc lẫn nhau nhìn đối phương một chút, sau đó trăm miệng một lời nói: "Sơn trưởng yên tâm, việc này chúng ta tất sẽ không quên!"
Kết chương.