Chương 190 : Hữu nghị đầu tư.
“Ta không có say! Lại…… Lại đến một chén!”

“Tiểu Mạnh ca, vậy ta trước đưa Bưu ca trở về.” A Tinh vịn đã hoàn toàn uống say rồi Trình Bưu.

Cao lớn thô kệch, nhìn xem ít ra bảy tám chục ki-lô-gam Trình Bưu, tại a Tinh trên tay phảng phất xách gà con như thế.

Kia cảm giác an toàn, thỏa thỏa!

“Ân! Tốt!”

Nhìn xem hai người dần dần đi xa bóng lưng, Mạnh Lãng thoải mái cười cười, chợt cảm giác chính mình cũng có chút cấp trên.

Vừa mới uống rượu đến không ít, trên Mạnh Lãng một chuyến toilet, cho mình rửa mặt, đầu óc lập tức thanh tỉnh không ít.

Vừa định dẹp đường hồi phủ thật tốt ngủ một giấc, kết quả vừa ngẩng đầu một cái, liền theo trong gương thấy được theo phòng vệ sinh nữ đi ra người quen.

“Ân?”X2

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ ngạc nhiên nhìn đối phương, hiện trường an tĩnh một lát.

“Ngươi sao lại ở đây?”X2

Diêm Vi Vi nhìn một chút sắc mặt hồng nhuận Mạnh Lãng, “ta đến nói chuyện làm ăn, ngươi tới đây làm gì? Còn uống rượu?”

“Nói chuyện làm ăn? Ngươi không phải Bao Tô Bà sao? Mua nhà ngươi cũng nên đi tiêu thụ bán building chỗ a.” Mạnh Lãng nghi hoặc mà nhìn xem Diêm Vi Vi.

“Uốn nắn một chút, thứ nhất nghề phụ là Bao Tô Bà, ta nghề phụ nhiều nữa đâu!

Hôm nay là một người bạn nói có cái tốt hạng mục, kéo ta tới cùng một chỗ đàm luận đầu tư.”

Ân…… Ngẫm lại thật đúng là, nghe Tiểu Vũ nói, gia hỏa này thường xuyên một chiếc điện thoại liền bị người kêu lên đi, còn vừa đi ra ngoài chính là một ngày.

Đối phương ngốc ở nhà thời gian, giống như so ta cái này chạy nghiệp vụ còn thiếu.

Xấu hổ……

“Ngươi còn không có nói cho ta ngươi ở chỗ này làm gì đâu?” Diêm Vi Vi cau mày nói.

Cái này trăm vui môn được cho Tô Thị một tuyến chỗ ăn chơi, tiêu phí có thể không rẻ.

“Ta…… Ngươi một cái nghề tự do đều liều mạng như vậy, ta một cái bán bảo hiểm, tới nơi này làm không sai là đàm luận nghiệp vụ.”

“Đàm luận nghiệp vụ?” Diêm Vi Vi hồ nghi nhìn xem hắn, tới gần hai bước.

“Ngươi làm gì?”

Diêm Vi Vi cái mũi ngửi ngửi, lông mày có chút giãn ra.

“Đi! Vậy thì thật là tốt, ngươi đi theo ta a.”

“Ài! Làm gì nha, ngươi kéo ta đi chỗ nào?”

“Ngươi không phải đến đàm luận nghiệp vụ sao? Ta giới thiệu cho ngươi hộ khách a!”

Giới thiệu hộ khách?

Mạnh Lãng vẻ mặt mộng bị Diêm Vi Vi kéo vào một gian bao lớn toa.

Bên trong bảy tám cái nam nam nữ nữ lập tức liền nhìn lại.

“Sư tỷ, vị này là……”

Nói chuyện trước Mạnh Lãng hai ngày vừa gặp qua.

Tựa như là gọi Hồ Nhất Phi, thị trưởng công tử.

“A! Cái này là anh ta nhóm Mạnh Lãng, vừa lúc ở chỗ này đụng phải, dẫn hắn tới thấy chút việc đời!”

Ách……

Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, cái gì gọi là thấy chút việc đời?

Tận thế ca đều từng trải qua không chỉ một lần, cái gì việc đời ca chưa thấy qua?

Hồ Nhất Phi từ đầu tới đuôi quan sát tỉ mỉ Mạnh Lãng một phen, lại nhìn một chút Diêm Vi Vi, sắc mặt tựa hồ có chút cổ quái.

Bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường, nhiệt tình chủ động đứng người lên.

“Nếu là sư tỷ anh em, kia chính là ta Hồ Nhất Phi anh em, Mạnh huynh đệ, đến, cùng một chỗ ngồi.”

Mạnh Lãng lúc đầu cũng không thích loại này phú nhị đại nhóm tụ hội, liền muốn khách sáo hai câu tranh thủ thời gian thoát thân.

Chỉ bất quá nhãn thần lơ đãng hướng trong đám người hơi hơi quét, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Do dự một chút, hắn vẫn là gật đầu nói tiếng cám ơn, ngồi xuống bên người Diêm Vi Vi.

Ánh mắt của hắn không có nhìn những người khác, chỉ là trực câu câu nhìn chằm chằm trong đám người một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân.

Người này hắn nhận biết, không chỉ có là hắn, chỉ sợ cả nước liền không có mấy cái không quen biết.

“Ha ha! Mạnh huynh đệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta sự kiêu ngạo của Tô Tỉnh, kinh đông Lưu Cường Đông Lưu Tổng!

Cụ thể ta cũng không cần giới thiệu a, dù sao Đông ca thật là nổi tiếng nhân vật.”

Hồ Nhất Phi thấy Mạnh Lãng nhìn chằm chằm Lưu Cường đông, đối với hắn phản ứng này cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao người ở chỗ này bên trong, chỉ sợ cũng thuộc Đông ca danh khí lớn nhất.

Tại rất nhiều cái gọi là kiệt xuất xí nghiệp gia bên trong, rất nhiều người khoác lác “tay trắng làm nên sự nghiệp”, kỳ thật đều là chân đứng không vững.

Nhưng vị đại lão này liền không giống như vậy, hắn là chân chính nông thôn nghèo hài tử xuất thân, theo tay trắng làm nên sự nghiệp một đường nghịch tập trở thành thân gia siêu hơn 10 tỷ Mĩ kim siêu cấp xí nghiệp gia.

Đương nhiên, nhất làm cho người nói chuyện say sưa vẫn là cưới một vị trà sữa muội muội, sau đó một câu “không biết thê mỹ” thiên hạ biết.

Bàn luận Versailles, cũng chỉ có “hối hận sáng tạo A Lí” Jack Ma có thể cùng tương đề tịnh luận.

“Ngươi tốt!”

“Chào ngươi chào ngươi! Kính đã lâu kính đã lâu!”

Thấy đối phương thế mà chủ động cười đưa tay, Mạnh Lãng cũng tranh thủ thời gian đưa tay cùng vị đại lão này nắm chặt lại.

Miệng lên máy móc thức “kính đã lâu”, trên mặt vẻ mặt lại là có chút cổ quái.

Bất quá nhập lại không phải là bởi vì thân phận của đối phương địa vị, mà là tại « yên tĩnh lĩnh » một sách bên trong đề cập tới một đoạn văn……

【 2018 năm, một cái thường thường không có gì lạ năm, lại phát sinh mấy món đủ để ảnh hưởng tương lai quỹ tích sự kiện…… 】

Thì ra là thế!

Trách không được trong sách sẽ có dạng này một đống không hiểu thấu tin tức.

Mạnh Lãng nguyên bản còn tưởng rằng đây chỉ là chính mình thuận miệng biểu lộ cảm xúc, hoàn toàn là tại nước số lượng từ.

Chính mình cũng hoàn toàn chính là tại làm giải trí bát quái đến xem.

Nhưng hiện tại xem ra……

Chính mình chỉ sợ tại “đời trước”, cũng đã gặp qua tình huống hôm nay?

Cho nên…… Đây là một loại nào đó “ẩn giấu nhắc nhở”?

“Vị này, là hoa cúc nhà máy thường vụ đổng sự Dư tổng! Hoa cúc nhà máy đầu cuối sự nghiệp bộ người phụ trách, gần nhất dư tổng phụ trách hoa cúc nhà máy điện thoại nghiệp vụ, thật là giết hoa quả cơ đều run lẩy bẩy.” Hồ Nhất Phi tiếp tục giới thiệu nói.

“Ha ha! Hồ thiếu quá khen!”

Mang theo cặp mắt kiếng, nhã nhặn Dư tổng cười hướng Mạnh Lãng gật gật đầu.

Hoa cúc nhà máy a……

“Còn có vị này, yêu đậu chạy bằng điện ô tô công ty hữu hạn bảo tổng, bảo tổng A0 cấp xe điện thật là trước mắt thị trường hấp dẫn, quang năm ngoái lượng tiêu thụ liền tiếp cận 5 vạn chiếc, thật là ta nhóm hàng nội địa chi quang!”

“Đâu có đâu có, cùng chư vị ngồi ở đây so sánh, ta nhưng không dám nhận cái này hàng nội địa chi quang.” Bảo tổng khoát tay cười nói.

Yêu đậu xe điện?

Cái này không phải liền là ta mua chiếc kia xe điện sao? Duyên phận a! Nay ngày thế mà thấy người sáng lập!

Bất quá trong danh sách không có ngươi, chẳng lẽ là…… Bị lịch sử đào thải?

“Vị này là cù (qu) tổng, chuyên nghiệp phim người đầu tư, đây chính là vị đại gia nhiều tiền!”

“Ha ha! Hồ thiếu lại đang nhạo báng ta.” Mập mạp Cù tổng nhìn như cái mặt cười phật.

Còn lại ba vị nữ tính, một cái là lần trước thấy qua, Hồ Nhất Phi bạn gái đại ba lãng.

Mặt khác hai cái là bảo tổng cộng Cù tổng mang tới bạn gái.

Không ít người đều tại hiếu kì dò xét Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng có lẽ cũng không tự biết, nhưng ở trận đều là nhân tinh.

Nếu như chỉ là một cái nghĩ đến lăn lộn vòng tròn nhỏ nhân vật, Hồ Nhất Phi nhiều lắm là cũng chính là “Lưu Tổng”, “Dư tổng”, “bảo tổng” đơn giản như vậy giới thiệu một chút.

Căn bản sẽ không làm như có thật đem mấy người thân phận cùng ngành nghề kỹ càng giới thiệu một lần.

Cái này đủ để chứng minh Hồ Nhất Phi đối Mạnh Lãng nào đó loại “coi trọng”.

Hồ Nhất Phi là ai? Có thể khiến cho hắn như thế một phen kỹ càng giới thiệu, hoặc là hắn vị này “sư tỷ” mặt mũi đủ lớn, hoặc là liền là đối phương cũng không phải người bình thường……

Kia Đông ca cùng Dư tổng hiển nhiên đẳng cấp cao hơn, nhập lại không có để ý nhiều Mạnh Lãng cái này nửa đường gia nhập người, giới thiệu xong về sau liền tiếp theo lẫn nhau bắt chuyện lên.

Hồ Nhất Phi thì là cùng vị kia Cù tổng trò chuyện cái gì.

Cũng là vị kia bảo tổng tựa hồ đối với Mạnh Lãng có chút hứng thú, mở miệng hỏi dò.

“Vị này Mạnh tiên sinh nhìn xem lạ mắt, không biết là cái nào ngành nghề nhân tài kiệt xuất?”

Mạnh Lãng toàn thân liền không có một cái nào bảng hiệu hàng, có thể nói hoàn toàn không có một tia “nhân sĩ thành công” khí tức, điệu thấp có chút quá mức.

“A! Ta nghề chính bảo hiểm, nghề phụ tương đối nhiều, nhân tài kiệt xuất có thể chưa nói tới, liền một cái hạng người vô danh.”

“Bảo hiểm? Cái này có thể vốn lớn sinh lĩnh vực, hạnh ngộ! Hạnh ngộ!”

Diêm Vi Vi nghe vậy kém chút nhịn không được bật cười.

Thấy Mạnh Lãng dường như nhập lại không có nhiều nói chuyện ý tứ, kia bảo tổng sắc mặt có chút không vui, bất quá tại loại trường hợp này cũng còn duy trì phong độ, rất nhanh liền gia nhập một bên khác Hồ Nhất Phi thảo luận vòng tròn.

“Thế nào, người nơi này, tùy tiện một cái, có đủ hay không sự nghiệp ngươi bay lên?” Diêm Vi Vi đụng đụng cánh tay của hắn.

Dựa vào bán bảo hiểm sự nghiệp bay lên?

Nếu như có thể, ta cũng nghĩ qua đơn thuần như vậy đời người a……

“Đủ là đủ, có thể ngươi để cho ta một cái nhỏ nghiệp vụ viên, cùng những này đại lão chào hàng bảo hiểm? Chào hàng cái gì? Thân người ngoài ý muốn? Vẫn là tài sản bảo toàn?

Ta ngược lại thật ra không quan trọng, chỉ sợ là mới mở miệng, người khác sẽ nghĩ lầm vị kia Hồ công tử tại tác hối a!”

“Phốc!” Diêm Vi Vi bị chọc cười, chợt sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

“Ta nói ngươi có thể hay không đừng lão nghĩ đến làm bảo hiểm a, internet, truyền tin điện tử, nguồn năng lượng mới, cái này đều là mặt trời mới mọc ngành nghề, cho dù là giải trí ngành nghề đâu, không thể so với ngươi làm bảo hiểm tới mạnh a?

Bên kia hai vị đại lão có chút treo, tại người ta trước mặt sư đệ ta cũng chính là tác bồi, ta cảm thấy vị kia bảo tổng cũng là lựa chọn tốt.

Dù là bán xe đâu, cũng so bán bảo hiểm mạnh a? Đây chính là hấp dẫn đường đua!”

“Thì ra ngươi là muốn cho ta đi ăn máng khác a?” Mạnh Lãng giật mình.

“Ta cảm thấy lấy năng lực của ngươi, hoàn toàn có thể cân nhắc đi!”

“Ta trong mắt ngươi đánh giá cao như vậy sao?” Mạnh Lãng chú ý điểm có chút lệch ra.

Diêm Vi Vi liếc mắt.

“Hừ! Ngược lại cơ hội cho ngươi, xem chính ngươi có thể hay không nắm chắc a.”

Diêm Vi Vi nói xong, cũng không để ý tới Mạnh Lãng, quay người gia nhập Hồ Nhất Phi Chat group, cùng đại ba lãng nói đến thì thầm.

Đại ba lãng thỉnh thoảng chỉ hướng Mạnh Lãng, dường như tại trêu chọc lấy cái gì, bất quá bị Diêm Vi Vi trừng một cái, lập tức thu liễm.

Giữa sân mặt khác mấy vị bạn gái thì là bầu không khí đảm đương, thỉnh thoảng phụ trách ca hát nóng trận, linh hoạt bầu không khí.

Một cái ghế lô, mấy cái vòng tròn nhỏ, trò chuyện đều là sinh ý trải qua, miệng bên trong động một chút thì là mấy cái ức……

Đông ca cùng Dư tổng đẳng cấp tương đối cao, trò chuyện đều là gần nhất đại quốc xung đột, một bên khác dường như đang nói đầu tư kiến tạo xe, đóng phim loại hình “rất kiếm tiền” chuyện làm ăn.

Mạnh Lãng không có đi chú ý những này có lẽ có thể được xưng là “tài phú mật mã” tin tức, đầu óc vẫn còn đang suy tư “chính mình” lưu cho mình ẩn giấu nhắc nhở.

Đời người có không ít lựa chọn, nguyên một đám lựa chọn tựa như là từng đầu che kín sinh mệnh đường dài chỗ đường rẽ, việc nhỏ không đáng kể dẫn động tới cả cuộc đời……

Câu nói này đối với mình áp dụng, đối người khác giống nhau áp dụng.

Bên trên một vị huynh đệ trong sách, đã rõ ràng bạch bạch nói cho chính mình ảnh hưởng một ít mấu chốt nhân vật “việc nhỏ không đáng kể”!

Đây là…… Muốn giúp ta phát triển nhân mạch ý tứ?

Không thể không nói, ở đây mấy người, cơ bản đều là từng cái ngành nghề lĩnh quân nhân vật, tại các cái lĩnh vực dậm chân một cái đều có thể rung ba lần nhân vật.

Nếu như đem đồng mệnh vận đánh cờ so sánh thế cuộc, như vậy những người này, chính là trên bàn cờ hết sức quan trọng “mấu chốt quân cờ”!

Ảnh hưởng người bình thường, có lẽ chỉ sẽ ảnh hưởng cục bộ, mà nếu như ảnh hưởng những người này……

Chính mình cái này tiểu hồ điệp có thể vỗ, chính là nguyên một đám khổng lồ xí nghiệp cùng tập đoàn!

Đây chính là Thiên Thiên vạn vạn người, thậm chí Thiên Thiên vạn vạn cái gia đình……

Nếu quả như thật có thể đem những người này cột lên chính mình chiến xa, kia ý nghĩa coi như quá trọng đại!

Đã từng có huynh đệ khởi thảo một cái “nghiên cứu phát minh đồng minh” chiến lược tư tưởng, mặc dù bởi vì chọn sai đối tượng, chọn trúng “Trường Xuân sinh vật” cái này “viễn cổ hố to” dẫn đến đời người tan tác.

Nhưng là bộ này lý luận không có vấn đề, hoàn toàn chính là vấn đề kỹ thuật!

Hơn nữa cùng Trường Xuân sinh vật là vốn liếng hợp tác, lần này là thuần túy “hữu nghị đầu tư”, tính an toàn bên trên có bảo hộ.

Nói không chừng những này đại lão nhóm ân tình, thời khắc mấu chốt liền có thể thành vì chính mình khiêu động vận mệnh “điểm tựa” đâu?

Sau một khắc, nào đó vòng tròn hai người nấu rượu bàn luận anh hùng, liền biến thành ba người đi tất có thầy ta.

“Ách……”X2

Nhìn xem một chút không khách khí trực tiếp ngồi vào hai người mình bên người Mạnh Lãng, Đông ca cùng Dư tổng sửng sốt một chút.

Muốn lăn lộn vòng quan hệ, ngươi cũng nên đi một bên khác a?

Không nhìn hai người mang theo ánh mắt kinh ngạc, Mạnh Lãng cười nói.

“Liên quan tới trận này xung đột, ta cũng có chút cái nhìn, không biết rõ có nên nói hay không?”

Tại hai vị trong nước đỉnh cấp đại lão trước mặt đàm luận quốc tế thế cục?

Ngươi đến cùng từ đâu tới tự tin?

Ngươi đến đều tới, còn có nên nói hay không?

“Ha ha! Tiểu huynh đệ cũng có cái nhìn, không ngại nói nghe một chút.”

“Ta ngược lại thật ra cho rằng, trận này đấu tranh chính là lâu dài, kéo dài, hoặc là có thể xưng là một lần sự kiện quan trọng thức lịch sử sự kiện!

Từ giờ trở đi, hai nước quan hệ trong một đoạn thời gian rất lâu, không có bết bát nhất, chỉ có thể càng hỏng bét!”

“Ân?”

Trong nước nắm loại này bi quan luận điệu cũng là không ít, nhưng giống Mạnh Lãng như thế chắc chắn cùng cực đoan, cũng là hiếm thấy.

“Ha ha! Tiểu huynh đệ nói cũng không phải là không được.” Dư tổng cười gật gật đầu, trong ánh mắt lại cũng không có bao nhiêu đồng ý.

Có lẽ hắn thấy, cùng Mạnh Lãng loại này yêu biểu hiện người trẻ tuổi, tranh luận loại này căn bản không có khả năng lập tức liền có đáp án vấn đề, thuần túy là tại lãng phí thời gian.

Nhưng là Mạnh Lãng câu nói tiếp theo, lại là nhường hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người.

“Hơn nữa ta cho rằng, trước mắt kinh tế chèn ép chỉ là bước đầu tiên, rất nhanh, bọn hắn liền sẽ đem đầu mâu chuyển hướng trong nước cao tân khoa kĩ xí nghiệp.

Xem như tại đầu cuối, 5G, thậm chí là Chip ngành nghề, bắt đầu toàn phương vị rung chuyển đối phương tin tức bá quyền hoa cúc nhà máy…… Không nghi ngờ gì đem đứng mũi chịu sào!

Sự thành tựu của các ngươi càng là chói sáng, đối phương đả kích liền sẽ càng hung mãnh.

Hơn nữa, thủ đoạn của đối phương rất có thể nhập lại không giới hạn tại các loại thường quy kinh tế, kỹ thuật chế tài, mà sẽ phi thường cực đoan!”

Vô cùng cực đoan?

Chúng ta cảm thấy ngươi ý nghĩ liền đã rất cực đoan!

Dư tổng nhíu mày.

Có chút nhớ nhung muốn phản bác đối phương là tại nói chuyện giật gân, nhưng mặc cho tổng nào đó chút sách lược, lại là cùng ý nghĩ của đối phương có chút không mưu mà hợp……

“Cái này nghe cũng là rất mới mẻ, vậy ngươi nói một chút, đối phương sẽ thế nào cực đoan pháp?” Đông ca hiếu kỳ nói.

“Lấy sử làm gương, có thể biết hưng thay.

Lịch sử luôn luôn tại không ngừng lặp lại, bởi vậy nó đã nói cho chúng ta biết chân tướng.

Có quyển sách, gọi là « Mỹ Lệ Quốc cạm bẫy »……”

- - - - - - Đề bên ngoài lời nói - - - - - -

Bởi vì rất nhiều kịch bản lấy tài liệu tự hiện thực, cho nên thường xuyên bị xét duyệt, tâm mệt mỏi……

Đến nay kịch bản đã sửa đổi rất nhiều, thậm chí liền đại cương đều sửa lại, chỉ vì không bị 404.

Không muốn ma đổi Địa Cầu, chỉ nghĩ thật tốt viết đô thị……
Kết chương.