Chương 223 : Nghịch (1).
Quan đạo phụ cận màu đen sườn đồi trên.

	Bên hồ mang theo ẩm thấp gió mạnh, không ngừng thổi bay Vĩnh Hương màu tím quần áo. Nàng tóc dài phấp phới, dùng màu trắng mang chuông vàng rộng dây cột tóc chăm chú ràng buộc thành đuôi dài.

	"Ngươi có cái gì muốn nói sao?" Trước mắt thị nữ, là nàng dù như thế nào cũng không nghĩ đến sẽ phản bội người. Bởi vì người này đã phụng dưỡng nàng mười hai năm.

	Mười hai năm a. . . . Nhân sinh có mấy cái mười hai năm? Bọn họ cùng nhau lớn lên, cùng nhau chơi đùa náo, đến lúc sau chậm rãi địa vị cách xa, cũng chưa từng hoàn toàn tách ra qua.

	Hiện tại. . . .

	"Hàn Giai, tại sao. . . Tại sao phải làm chuyện như vậy?"

	tiếng nói bị tiếng gió vù vù che giấu ở lại tâm tình, nhưng cũng không che giấu được lúc này Vĩnh Hương phập phồng bất định lồng ngực.

	Nàng trước đây không lâu mới tiến hành một lần tra xét lớn, cho rằng không sao rồi. Có thể hiện tại. . . . Nàng đã không biết nên tin ai. . Thị nữ Hàn Giai cắn răng, cúi đầu, không có trả lời.

	Nàng không có gì để nói nhiều. Chính mình tiềm lực đã hết, dựa vào tiêu hao thân thể lớn lượng uống thuốc, mới miễn cưỡng đạt cho tới bây giờ độ cao này. Còn muốn lại đi lên trước, là không được.

	Mà Vĩnh Hương. . . . . Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền nhất định không thể ở chung ôn hòa. Từ ban đầu cả nhà của nàng bị Linh đình giết tuyệt, chỉ còn chính mình một cái thì tất cả liền đã được quyết định từ lâu.

	"Quận chúa. . . ." Phù phù. Hàn Giai đột nhiên ngã quỵ ở mặt đất, không ngừng dập đầu lạy. Cái trán không ngừng ở cứng rắn mặt đất va chạm, đụng phải chậm rãi thấm máu, thùng thùng vang vọng.

	"Cầu quận chúa tha mạng! Hàn Giai thật sự không dám, chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh! Ta chỉ là nhất thời kích động, nhất thời. . . ."

	"Đủ rồi!"

	Vĩnh Hương khẽ quát một tiếng, đánh gãy nàng

	"Nói đi, ngươi đang vì ai động thủ?"

	Nàng thất vọng vô cùng nhìn trước mắt cô gái.

	"Chân Nhất giáo!"

	Hàn Giai quả đoán trả lời.

	"Chân Nhất giáo Đạo gia bỏ ra giá cao, mua được ta, xuống tay với Trương Ảnh."

	"Vì lẽ đó ngươi liền cho mọi người chúng ta cơm canh đều hạ độc? ? !

	Ngươi điên rồi! ?

	Mua được?

	Bọn họ lấy cái gì mua được ngươi? ?"

	Vĩnh Hương uể oải nhắm mắt lại.

	"Quên đi, ngươi đi đi."Nàng vung vung tay,

	"Nể tình ngươi ta chủ tớ hơn mười năm về mặt tình cảm đừng lại trở về."

	Hàn Giai cũng biết mình đã không còn hi vọng, lúc này lại lần nữa cho Vĩnh Hương dập đầu, sau đó đứng dậy, xoay người rời đi.

	Nàng ở động thủ bắt đầu từ giờ khắc đó, vốn là không có ý định sống sót.

	Có thể kết quả. . . Lại không nghĩ rằng, Vĩnh Hương quận chúa bỗng nhiên ra tay, cứu nàng tính mạng cho tới bây giờ , căn bản không nghĩ được lắm lý do thích hợp trả lời.

	Nàng có thể nhìn thấy quận chúa trong mắt thất vọng. Có thể vậy thì như thế nào. . . . .

	Đối phương căn bản không hiểu. Như vậy sinh ra liền đứng ở tất cả mọi người điểm cuối người, lại làm sao có khả năng lý giải cửa nát nhà tan người thống khổ. . . .

	"Đi thôi. . . . Nếu ngươi từ lâu chọn xong phương hướng. Đừng làm cho ta gặp lại." Vĩnh Hương quay lưng lại đi, hít sâu một hơi.

	"Tạ quận chúa."

	Thị nữ xoay người, tầng tầng nghiêng mình, trong mắt tràn đầy nước mắt, đứng dậy bước nhanh rời đi.

	"Đại Đạo giáo bên kia, ta sẽ giải quyết cho ngươi, trở lại thay cái tên, tốt cuộc sống thoải mái

	Đừng tiếp tục làm vì ngươi người sau lưng làm việc "

	Vĩnh Hương căn dặn một câu, quay đầu lại, nhìn Hàn Giai dừng lại bóng lưng, dừng lại hồi lâu.

	Mãi đến tận bóng lưng biến mất, nàng mới mũi chân điểm động, chớp mắt rời đi.

	Đoàn xe bên trong. Trương Vinh Phương híp mắt nhìn kỹ cấp tốc lược về, đứng đến toa xe trước, chuẩn bị nghỉ ngơi Vĩnh Hương. Hắn mang theo Trần Hãn ba người, cấp tốc tiến lên tới gần.

	"Xin hỏi quận chúa, thẩm vấn kết quả làm sao?' "

	"Mới vừa chỉ là vô tâm sai lầm, ta thị nữ kia chỉ là đưa ngươi ngộ nhận thành khác một kẻ ác, hiện tại hiểu lầm giải trừ, ta đã đem người trục xuất rời đi."Vĩnh Hương quận chúa lạnh nhạt trả lời.

	"Trục xuất rời đi! ?" Trương Vinh Phương sắc mặt lạnh lẽo,

	"Quận chúa đây là ý gì?"

	"Bực này lời nói, thực sự lừa gạt quỷ sao?"

	"Ta có ý gì? Ngươi nghe không rõ sao?"

	"Vĩnh Hương ngữ điệu tăng cao, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	Trong lòng nàng bởi vì Hàn Giai phản bội, mà sản sinh không tên tâm tình, lúc này cũng một thoáng khuấy động lên đến.

	"Người kia chỉ là vô tâm sai lầm, ta đã cho nàng trừng phạt. Sau lưng không có ai sai khiến! Làm sao? Ngươi có ý kiến! ?"

	Khắp thiên hạ người đều là hoàng tộc chó, nàng nói cái gì, làm cái gì, không phải hoàng tộc người cũng dám nghi vấn! ? Nàng lúc này âm điệu tiếng lượng, đã để chu vi người dồn dập hướng nhìn bên này lại đây.

	Mặc dù mọi người không dám chính đại quang minh xem, nhưng dồn dập vểnh tai lên nghe trộm liếc trộm. Trương Vinh Phương mắt nhìn Vĩnh Hương, không lại nói nhảm, từ mới vừa rồi, hắn liền đoán được có khả năng này. Bây giờ bất quá là tìm được chứng minh thôi.

	"Bần đạo sao có thể có ý kiến gì. Như vậy, liền đa tạ quận chúa báo cho." Hắn hào không ngừng lại, xoay người liền đi. Bây giờ nếu như đã thấy rõ cái này Vĩnh Hương tính khí cá tính, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

	Hoàng gia huyết mạch, cao cao tại thượng, hắn hiện tại không trêu chọc nổi. Ám sát Trương Ảnh người, bị quận chúa để cho chạy rời đi. Việc này rất nhanh liền truyền ra, truyền khắp toàn bộ đoàn xe.

	Đại Đạo giáo bốn người cùng Vĩnh Hương đoàn xe cũng không còn một đạo, mà là hơi hơi lạc hậu một ít, hiển nhiên có khoảng cách

	Từ đây hai bên lại không có giao lưu. Đoàn xe lại lần nữa lên đường, đảo mắt liền lại là nửa tháng đi qua. Xuyên qua tảng lớn hồ nước, dọc theo một cái thắt lưng ngọc giống như sông lớn một đường hướng về trước, tiếp cận cửa biển. Đoàn xe rốt cục thành công tới mục đích -- cảng Thứ Đồng.

	"Hạ quan, Thứ Đồng phủ đốc Triệu Ngạn Đình, bái kiến Vĩnh Hương Tuần sát sứ. Còn ở quan đạo mặt đường trên, khoảng cách thành trì còn có hơn mười dặm, cũng đã có một đội quan chức sớm ở binh mã bảo vệ xuống, trước tới đón tiếp.

	Cái này quần quan chức trên người mặc đỏ rực, màu hồng, màu xanh lá cùng màu xanh lam quan bào. Một đám người ở nơi đó tụ tập cùng nhau, rất giống là hát hí khúc diễn tạp kịch. Ngày nắng to bên trong, trong đó không ít không thông võ nghệ quan chức, càng là ra mồ hôi trán, không biết đợi bao lâu.

	Vĩnh Hương quận chúa xuống xe, cùng phía trước nhất đứng thẳng ba vị áo đỏ quan chức nhỏ giọng nói vài câu liền lại trở về toa xe, ở đội ngũ hộ tống phía dưới, chậm rãi hướng về thành Thứ Đồng bên trong chạy tới.

	Mà Trương Vinh Phương thân là Đại Đạo giáo Đạo tử, cũng tới trước cùng mấy vị đầu quan gặp mặt xuống. Thứ Đồng địa vị tối cao, là phủ đốc Triệu Ngạn Đình. Đây là một cái bề ngoài nhìn qua đã tóc trắng xoá, vóc người hơi mập ông lão.

	Trương Vinh Phương hơi hơi đánh giá, liền nhìn ra người này không phải võ nhân, nhưng bên cạnh hai vị, lại là bước tiến như thước, thân hình mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén như đao. Hắn lần này lại đây, đảm nhiệm nhưng là thủ giáo chức, treo chính là phó Tuần sát sứ, tính tòng tam phẩm.

	Vì lẽ đó lần này hạt nhân mặc dù là Vĩnh Hương, nhưng Trương Vinh Phương cũng là cần nhậm chức làm việc. Mà ở Thứ Đồng quan viên của bổn địa xem ra, trấn áp Loạn giáo việc, chủ yếu hẳn là do Vĩnh Hương quận chúa ác liệt như vậy người động thủ.

	Mà Trương Vinh Phương, hẳn là chuyên lên xe mạ vàng. Đại Đạo giáo Đạo tử, như vậy địa vị, tuy không bằng Vĩnh Hương quận chúa hiển hách, cũng tuyệt không là dễ dàng có thể đắc tội.

	Phía trước quận chúa đoàn xe chậm rãi chạy đi, Triệu Ngạn Đình cũng là mời Trương Vinh Phương cùng lên xe ngựa của hắn. Xe ngựa là không hề tạp sắc thuần ngựa đen kéo động, toa xe không lớn, ba mặt chạm trổ hoa văn điêu khắc trong ngoài khắp nơi đều điêu khắc có một ít xem không hiểu văn tự.

	Vân văn cùng một loại miệng dài như châm, tương tự chim ruồi giống chim, là toa xe trên chủ yếu tân trang đồ án. Toàn bộ toa xe hiện màu đen màu lót, hoa văn lấy sợi bạc trang sức, hoa lệ dị thường. Thấy Trương Vinh Phương quan sát tỉ mỉ xe ngựa.

	Triệu Ngạn Đình mỉm cười."Trương thủ giáo nhưng là cảm thấy bản quan xa xỉ lãng phí? Chỉ là như vậy phái tràng, liền đủ để so với nơi khác nhất lộ chi thủ? Hắn là cái rất ôn hòa cá tính, nói chuyện tiếng nói dày rộng hiền hoà, chỉ là đơn thuần mở miệng, liền cấp người như gió xuân ấm áp cảm giác.

	"Quả thật có chút. Buồng xe này lấy thuần chủng ngựa kéo động, lại lấy sợi bạc tân trang, e sợ có giá trị không nhỏ chứ?" Trương Vinh Phương gật đầu nói.

	Triệu Ngạn Đình hơi mỉm cười nói: "Trương thủ giáo có chỗ không biết. Cái này thuần sắc ngựa, ở nơi khác hoặc có dị thường đắt giá. Nhưng ở ta Thứ Đồng, trăm quốc thuyền lui tới, như vậy thuần chủng ngựa, giá thị trường liền nơi khác ba phần mười cũng chưa tới.

	Hắn lại nói tiếp: "Mặt khác xe ngựa này toa xe, cũng là bởi vì Thứ Đồng mậu dịch rất nhiều, nhìn như vậy tựa như hoa lệ toa xe, giá tiền cũng tương tự so với nơi khác tiện nghi." Hắn tiếng nói thản nhiên, không có gì che lấp ý muốn che giấu.

	Một bên đồng dạng ngồi xe ngựa phủ doãn, là vị hơn bảy mươi ông lão tóc trắng, trong tay còn nắm bắt một cái đồng mộc ngắn trượng. Trên đầu bọc lại dày đặc màu trắng khăn đội đầu, cái trán đeo ru-bi trán dây trang sức.

	Nghe đến bên này nói chuyện, cũng là cười to nói: "Cái này toàn bộ Đại Linh đá quý, đồ bạc, hương liệu, bảo dược, bảo mã các loại, có ít nhất một nửa là từ ta Thứ Đồng ra ngoài.

	Ở đây, những khác không nhiều, nhưng những thứ này cái gọi là xa xỉ đồ vật, đó là cuồn cuộn không dứt như cái kia trong núi dòng suối, nhìn như không lớn, lại lượng nhiều mà lại mãi mãi không có đoạn tuyệt!'

	"Thì ra là như vậy. . . Đa tạ hai vị đại nhân giải thích nghi hoặc."

	Trương Vinh Phương hiểu rõ nói. Nghe được bảo dược cái từ này, hắn nhất thời không mệt, hứng thú. Hắn rời đi Thiên Bảo cung mục đích, không phải là vì gia tốc tự thân phát triển sao?

	Mà nếu muốn gia tốc tăng lên tự mình, Kim Thiềm công là trọng yếu nhất. Mà hiện tại, chỉ cần tìm được vị thuốc chính trăm năm Xích linh chi, liền có thể thử nghiệm tự mình bắt đầu luyện đan. Cái này Kim Thiềm công mỗi một tầng cần đan dược đều mỗi cái có không giống.

	Nếu không phải như vậy, hắn sớm là có thể như Siêu Phẩm Ngoại dược như vậy, trực tiếp lấy thuộc tính điểm đi lên trên.

	"Bất quá, Trương thủ giáo này đến, hẳn là quan tâm nhất, là ta Thứ Đồng gặp phải phiền phức Loạn giáo tình huống chứ?"Triệu Ngạn Đình nụ cười hơi thu lại, nghiêm túc nói.

	"Kính xin phủ đốc nói tỉ mỉ." Trương Vinh Phương ôm quyền. Hắn coi như muốn luyện đan, tìm thuốc, tìm mật tàng. Cũng phải trước tiên đại khái tìm hiểu một chút, chỗ này thế lực phân bố tình huống, trận doanh tình huống, để tránh khỏi tao ngộ lúc mất đúng mực nắm.

	"Ta Thứ Đồng ba mặt lục địa, đơn mặt vào biển, chính là thiên nhiên bên trong vịnh bến cảng. Dòng người lui tới, mỗi ngày đều muốn theo mấy chục vạn lượt, các quốc gia thông thương thuyền nối liền không dứt, ngày đêm liên tục. .

	Vừa bắt đầu những thứ này phiên dịch cùng cu li bắp nhân số tuy nhiều, nhưng phân tán, còn chẳng làm được trò trống gì. Nhưng gần nhất những năm này, một cái Timk người nước ngoài cấp tốc quật khởi. Tập kết rất nhiều đoàn người, tạo thành một cái gọi Tỏa Liên bang đại bang.

	Đặc biệt năm ngoái bắt đầu, cái này Tỏa Liên bang hầu như lũng đoạn toàn bộ bến cảng tám thành phiên dịch cùng cu li làm ăn. Nếu có không người mời hắn, thì sẽ bị xiềng xích khóa lại thuyền, không thể lấy hàng cùng dỡ hàng. Chúng ta mấy lần đi điều giải, đều bị đánh trở về."

	"Lớn lối như thế? Liền quan phủ quan binh cũng dám động? ?" Trương Vinh Phương kinh ngạc. Cái này cũng thật là ngạc nhiên, Đại Linh bây giờ như mặt trời ban trưa, còn có người dám ngay ở mặt đối nghịch?

	"Việc này cũng là chuyện ra có nguyên nhân. Cái kia Tỏa Liên bang mặt ngoài nhìn như chỉ là một cái bình thường bang phái, nhưng sau lưng, có cao nhân chống đỡ. Triệu Ngạn Đình giữ kín như bưng, không lại tiếp tục giảng. Trương Vinh Phương giây hiểu.

	Ở Đại Linh, duy nhất dám đối với quan binh thái độ như thế, trừ ra nhất cao cao tại thượng bộ tộc kia, còn có thể là ai? Lại nhìn Linh đế phái Vĩnh Hương quận chúa, cái này hoàng tộc huyết mạch cao thủ, tự mình đến giải quyết việc này.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, không phải là vì trung hoà huyết mạch trên thiên nhiên áp chế sao? Nước quá sâu, quá sâu. Không được, ta vẫn là đàng hoàng luyện đan luyện công đi, bực này chuyện phiền toái đừng tới tìm ta. Vĩnh Hương quyết đấu sinh tử không có quan hệ gì với hắn, vẫn là luyện công quan trọng nhất.
Kết chương.