Chương 52:: 'Chính nghĩa' thống kích
 
 	Mugello đánh về phía Coilskar, khí thế rất mạnh, mấy cái cất bước liền vọt tới trước người đối phương.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Coilskar vung tay lên cánh tay, hắn vung kích động tác vô cùng quỷ dị, đầu tiên là rất chậm, sau đột nhiên gia tốc.
 
 	Ầm ~
 
 	Mugello nửa đoạn trên thân thể bị quất nát tan, nhưng sau một khắc, bất tử tế bào phun trào, Mugello thân thể tập hợp lại cùng nhau.
 
 	Nếu như cùng Coilskar so đấu lực sát thương, mười cái Mugello cũng không sánh bằng, nhưng Mugello chống đánh, rất chống đánh.
 
 	Tảng lớn màu đen xúc tu hướng Coilskar vọt tới, hiện tại Mugello, đã từ bỏ nhân loại cơ bản nhất dáng dấp, nó trừ bỏ đại não, những vị trí thân thể khác hoàn toàn hóa thành bất tử tế bào.
 
 	Mugello tuy rằng biến thành một đống, nhưng tốc độ của nó cùng năng lực kháng đòn càng mạnh hơn, mà là hoàn toàn ngăn trở Coilskar đường đi.
 
 	Thấy cảnh này, Coilskar biểu hiện nghiêm nghị lên, sự tình biến có chút phiền phức.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Cầm trong tay D · Ám Sát Tô Hiểu ở phía xa liền mở 12 thương, nhưng mà, thực tế hiệu quả không như vậy, chiến đấu ở cấp bậc này bên trong, Tô Hiểu sử dụng súng ống trình độ rất bình thường, kẻ địch tốc độ quá nhanh.
 
 	Coilskar một tay kéo lấy triền ở trên người hắn bất tử tế bào, kéo một tiếng kéo xuống một mảng lớn, làm sao, Mugello lấy phấn không để ý chết tư thái dâng tới hắn.
 
 	"Có chút. . . Không ổn."
 
 	Coilskar tuy rằng trong miệng nói như vậy, có thể trên mặt hắn lại hiện lên nụ cười.
 
 	"Chết ~, ngươi, chết. . ."
 
 	Đen kịt bất tử tế bào bên trong truyền lên tiếng, nghe được thanh âm này, Coilskar lại có chút thất thần, nhưng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm đột nhiên thêm cự.
 
 	Một viên dạng keo vật bị quăng đến, tung ra vật này người, đối sức mạnh chưởng khống cực kỳ tinh chuẩn, Coilskar thậm chí hoài nghi, nếu như hắn vừa nãy hé miệng, đối phương đều có thể đem này chất nổ ném vào trong miệng hắn.
 
 	"Thật chuẩn."
 
 	Coilskar lầu bầu một tiếng.
 
 	Đùng!
 
 	Mặt trời hỏa bốc lên, đem Coilskar cùng Mugello đều thôn không ở bên trong, trên cửa đá phương dây leo vèo một tiếng thu về đến trong vách đá.
 
 	Mặt trời hỏa tuôn ra, rất nhanh sẽ lao ra đất trống, đến lối vào hành lang bên trong, vẫn lan tràn đến một chỗ đầm nước nhỏ phía trên, trong đầm nước lớp tinh thể ngăn cản một lát sau, liền bị đốt cháy, nước sạch bởi nhiệt độ cao bốc hơi lên thành khí thái, hơi nước lại bị nhanh chóng hơ cho khô.
 
 	Đầy đủ mười mấy giây sau, mặt trời hỏa mới ở đây phong kín bên trong không gian tiêu tan, lực lượng nào đó đang bảo vệ nơi này, để địa hình nơi này không gặp phải quá to lớn phá hoại, nhưng bốn phía vách đá dung nham hóa tầng một, dung nham chính chậm rãi chảy xuống.
 
 	"Khặc, khặc khặc khặc. . ."
 
 	Coilskar đứng ở trong dung nham, hắn bên ngoài thân 80% khu vực đều than hoá, nhưng nhìn dáng dấp của hắn, rõ ràng còn có thể tái chiến.
 
 	Coilskar vỗ vỗ đầu của chính mình, bọc ở hắn bên ngoài thân thực vật bộ rễ hóa thành than cốc, Apollo chân thực thương tổn nhưng không phải là đùa giỡn, nếu như không phải Coilskar trong cơ thể Dibham thể HP cao đến kinh người, riêng là lần này, Coilskar chí ít cũng sẽ trọng thương.
 
 	Để Coilskar nghi hoặc chính là, chu vi cảm giác nguy hiểm vẫn chưa biến mất, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh ở xa mấy mét vị trí, nhìn thấy một viên nhìn rất quen mắt đồ vật, quá gần rồi, trốn đã không kịp.
 
 	"Nguyên lai còn có một viên."
 
 	Coilskar bên ngoài thân lại lần nữa leo lên Dibham rễ cây, sau một khắc, mặt trời hỏa nổ tung, viên thứ hai Apollo đến rồi.
 
 	Làm Thái Dương Diễm hai lần rút đi lúc, Coilskar đã không thể duy trì nguyên bản tất cách, hắn cong xuống thân thể, miệng lớn thở dốc.
 
 	Có thể để Coilskar không nghĩ tới sự, loại kia cảm giác nguy hiểm vẫn còn đang.
 
 	Coilskar nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh, một viên đỏ rực trái tim đang nhảy nhót, vật này tên là 【 Thái Dương Diễm trái tim 】, Tô Hiểu ở thế giới trước thu được chiến lợi phẩm, Tô Hiểu ở lấy ra nội bộ dòng máu sau, vật này giá trị mức độ lớn hạ thấp, bởi vậy liền bị hắn cải tạo thành Apollo · cải, uy lực mạnh hơn Apollo một đoạn.
 
 	Sự tình phát triển đến hiện tại, để Coilskar gò má một trận co rúm, hắn chỉ thấy được đối thủ một mặt, cũng sắp bị nổ thành ngốc tất rồi.
 
 	Đùng ~
 
 	Apollo · cải nổ tung, lần này tuôn ra Thái Dương Diễm càng nhiều, nhiệt độ cũng càng cao hơn, không thể không nói, Tô Hiểu đối phó Coilskar phương thức, rất 'Chính nghĩa', 'Chính nghĩa' đến để Coilskar nghĩ nổi giận gầm lên một tiếng, có bản lĩnh chính diện đánh một trận.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu cũng sẽ không cùng Coilskar chính diện cứng đỗi, hắn cảm giác mình lớn nhất ưu điểm, chính là có tự mình biết mình, có thể chiến thắng Nguyệt Thần, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, hắn nguyên bản linh hồn cường độ liền hơi cao, sau lại sử dụng lâm thời tăng lên linh hồn cường độ đạo cụ.
 
 	Mà Nguyệt Thần 90% trở lên năng lực công kích, đều là nhằm vào linh hồn, nếu không thì, cùng Nguyệt Thần chiến đấu, chết nhất định là Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng chính mình chính diện đỗi bất quá Coilskar này Khởi Nguyên đảo chung cực đại boss, đơn giản, hắn liền không chính diện cứng đỗi, sử dụng tam liên Apollo tiến hành 'Chính nghĩa' thống kích.
 
 	Làm thứ ba cỗ Thái Dương Diễm rút đi lúc, Coilskar lảo đảo vài bước, phù phù một tiếng ngồi dưới đất dung nham tầng bên trong, cánh tay trái của hắn đã không cánh mà bay.
 
 	Coilskar rất chật vật, nhưng nếu như cẩn thận quan sát có thể phát hiện, tròng mắt của hắn vẫn như cũ sắc bén, bất cứ lúc nào chờ đợi kẻ địch xuất hiện, lúc này hắn đã mở ra 'Song sinh cùng tồn tại' năng lực, HP ở khôi phục nhanh chóng, hiệu quả kéo dài 30 giây.
 
 	Có thể một lát sau, Coilskar phát hiện kẻ địch vẫn chưa lộ diện, hắn đi ở dung nham trên, đến lối vào hành lang đá trước, quá rồi chỗ rẽ, hắn hành lang đá bên trong không có một bóng người.
 
 	Coilskar vô pháp rời đi phòng ấm, bằng không trong cơ thể hắn Dibham thể sẽ cưỡng chế điều khiển hắn, ngăn cản hắn loại hành vi này.
 
 	Nhìn thấy rỗng tuếch hành lang đá, Coilskar biểu tình có chốc lát kinh ngạc, bởi vì kẻ địch lại chạy, hắn chung cực năng lực 'Song sinh cùng tồn tại' hầu như bằng cho không.
 
 	Coilskar thân thể có chút run rẩy, đây là tức giận, một lát sau, hắn quay người trở lại trong đất trống, đứng ở bên dưới cửa đá phương, giơ cánh tay lên, mấy cây dây leo từ trên cửa đá phương dò ra, nghĩ Coilskar bọc mà đến, chỉ cần bị những dây leo này bọc, dùng không được một hồi, tình trạng của hắn cùng với bị đốt cháy thành tro bụi cánh tay liền có thể khôi phục.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, một cỗ năng lượng màu xám lan tràn mà đến, chu vi thế giới đều biến thành hai màu trắng đen, sợi bông dạng vật thể ở trong không khí nổi bay.
 
 	Chu vi dung nham nhanh chóng làm lạnh, cũng biến thành núi lửa nham, xem ra như là bị năm tháng chỗ ăn mòn.
 
 	Trên cửa đá phương dò ra dây leo vèo một tiếng thu về đi, Coilskar cụt một tay còn nâng ở giữa không trung.
 
 	'Tử Tịch Hàng Lâm.'
 
 	Không sai, Tô Hiểu ở đi về hồ nước trong cửa động sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm, hắn tính toán quá, nơi này vừa vặn khoảng cách Coilskar hơn 100 mét xa, mà Tử Tịch Hàng Lâm lớn nhất sát thương đường kính là 300 mét, 300÷2, bán kính là 150 mét, liền là như vậy, còn thừa 50 mét bảo hiểm.
 
 	Bị tĩnh mịch lực lượng bao phủ chớp mắt, Coilskar cảm giác được thân thể trở nên trì độn, tư duy cũng không bắt đầu không linh hoạt, toàn thân các nơi truyền đến đau nhức cảm, trong cơ thể Dibham thể phát ra từng trận kêu rên, tiếp tục như vậy lời nói, Dibham lĩnh hội khô héo.
 
 	"A! !"
 
 	Coilskar nổi giận gầm lên một tiếng, hắn hiện tại có chút lĩnh hội được Mugello vừa nãy phẫn nộ, nếu như Mugello dưới suối vàng có biết, có lẽ vậy dùng hắn kia độc nhất âm trầm âm thanh nói một câu: 'Làm tốt lắm.'
 
 	Mugello chết rồi, viên thứ hai Apollo nổ tung lúc, hắn liền bị đốt cháy thành tro bụi, bởi minh hữu quan hệ, cộng thêm Mugello thương thế, 80% trở lên đều là Coilskar tạo thành, Tô Hiểu không thu được bất luận cái gì khen thưởng, chỉ nhận được Mugello đã chết nhắc nhở.
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến Mugello sẽ chết, nhưng hắn cũng không chùn tay, kéo dài, trông trước trông sau, căn bản không phải là phong cách của hắn, chiến đấu chính là một mất một còn, kẻ địch có thể sẽ chết, phe mình nhân viên, thậm chí Tô Hiểu chính mình đương nhiên cũng có thể sẽ chết.
Kết chương.