Chương 261: Tân Vô Kỵ

	"Tôn kính Dương Tư Mã, ta là ngươi trung thực người hầu Hoắc Độ."

	Toàn thân đẫm máu Hoắc Độ quỳ gối doanh địa bên ngoài, gần như tuyệt vọng nhìn xem đi tới Dương Huyền.

	Hắn mưu đồ tuyệt diệu!

	Đồng thời thành công.

	Hắn sắp trở thành dẫn dắt Ngõa Tạ tàn quân thủ lĩnh!

	Nhưng lại tại lúc này, Dương cẩu đến rồi.

	Dương Huyền chỉ chỉ doanh địa, sau lưng, Ngô Thuận Trạch hô: "Tư Mã có lệnh, tra!"

	Từng đội từng đội kỵ binh vọt vào trong doanh địa, những nữ nhân kia từ xe mở mui bên trong đi tới, quần áo không chỉnh tề, mờ mịt nhìn xem bọn hắn.

	Những cái kia vừa đã trải qua một trận thảm liệt chém giết bộ tộc các dũng sĩ, giờ phút này bất lực buông thõng tay. Đối mặt cường đại như vậy mới địch nhân, bọn hắn phảng phất cũng không còn cách nào giơ lên trong tay trường đao. .

	"Tư Mã, tử thương hơn năm trăm người."

	Ngô Thuận Trạch há miệng, kinh ngạc không thôi. Dương Huyền thậm chí thấy được hắn răng hàm bên trên một cái hố.

	Đồ chó, ăn đường mạch nha ăn nhiều đi.

	"Hơn năm trăm Cơ Ba du kỵ, đổi tại bất luận cái gì địa phương đều là một cỗ làm người không dám khinh thường lực lượng, lại bị chơi chết ở nơi này, lang quân, người này không tầm thường."

	Lão tặc thấp giọng nói.

	Dương Huyền gật đầu, hỏi: "Như thế nào giết sạch rồi bọn hắn?"

	Hoắc Độ nói: "Dùng nữ nhân làm mồi nhử."

	Mẹ nó chứ!

	Đem mình nữ nhân làm mồi nhử ném ra bên ngoài, chà chà!

	Ai có thể làm ra chuyện như thế đến?

	Dương Huyền hỏi: "Nữ nhân của ngươi đâu?"

	"Đi." Hoắc Độ nhếch miệng cười nói.

	Hắn liền đứng tại Dương Huyền bên người hai bước có hơn, đột nhiên hỏi: "Dương Tư Mã muốn thế nào xử trí chúng ta?"

	"Ta rất muốn cho các ngươi tự do, có thể thảo nguyên bên trên chưa hề có người tự do, cho dù là các ngươi cái gọi là Khả Hãn, tại Đàm châu cũng có một cái chủ tử."

	Dương Huyền cảm thấy hoàng thúc cái này người rất thú vị,

	Nuôi ba cái cẩu, lại chỉ biết được đòi lấy.

	Thân thể của hắn đột nhiên chấn động.

	Mẹ nó chứ!

	Nếu là Hách Liên Xuân đối tam đại bộ ân uy cùng thi, hoặc là liên tiếp thi ân sẽ như thế nào?

	Tam đại bộ sẽ càng phát khăng khăng một mực, sau đó hoàng thúc thế lực cấp tốc bành trướng. . .

	Tiếp lấy Ninh Hưng đại quân xem chừng liền cách Đàm châu không xa, Hách Liên Phong sẽ rất vui mừng xử lý cái này hắn vẫn nghĩ xử lý, lại tìm không đến mượn cớ hoàng thúc.

	Nguyên lai hoàng thúc tham lam cũng là một loại cầu sinh thủ đoạn!

	Đây là đại trí tuệ!

	Dương Huyền cảm thấy những này nghĩ lại chính là một loại học tập phương thức. Người không có khả năng chu đáo, cái gì cũng biết, đây không phải là người, là mẹ nó thần.

	Nhưng hắn có thể nghĩ đến hoàng thúc thủ đoạn, như vậy, lần tiếp theo đao thương gặp nhau lúc, hắn liền có thêm mấy phần tự tin.

	Dương Huyền nghĩ đến những chuyện này, bên người Hoắc Độ bên mặt nhìn qua, cười hèn mọn, lại mang theo khẩn cầu. Hắn tiến lên mấy bước, Dương Huyền hộ vệ bên cạnh lập tức tay đè chuôi đao.

	Hoắc Độ quỳ xuống, "Tiểu nhân có cái khẩn cầu."

	Những hộ vệ kia lúc này mới thở dài một hơi.

	"Nói!"

	Dương Huyền cảm thấy người trước mắt này cũng coi là một nhân tài.

	"Tiểu nhân có cái nhi tử, khẩn cầu Dương Tư Mã thu làm hộ vệ."

	Đây là thảo nguyên lệ cũ. . . Thu phục một bộ tộc, nếu là ngươi thưởng thức thủ lĩnh, như vậy thì đem hắn hài tử giữ ở bên người, một mặt là con tin, một phương diện cũng có thể thi ân.

	Cứng mềm đều thi.

	Nhưng Dương Huyền lại cảm thấy không thỏa đáng.

	Nếu là tiểu tử kia ban đêm chạm vào đến làm sao xử lý?

	Chu Tước cũng không có camera, không có cửa cấm hệ thống.

	Lại có, hắn cũng không có thảo nguyên thủ lĩnh như vậy hào phóng, mình ở trong lều vải làm việc, bên ngoài vây quanh một dải hộ vệ nghe chân tường.

	Nhưng Dương Huyền lập tức nghĩ tới một cái khác sự tình.

	Làm không cẩn thận đây cũng là một loại thủ đoạn.

	Liền như là hắn tại Trường An thanh lâu thì đồng dạng.

	Thủ lĩnh ngồi ở bên cạnh, đủ kiểu nhàm chán chơi lấy ngón tay, thuận miệng nói: "Bản thân gọi."

	Người bên ngoài nghe tới tiếng kêu, theo bản năng liền sẽ cảm thấy thủ lĩnh vẫn như cũ long tinh hổ mãnh, không thể khinh thường.

	Mẹ nó chứ!

	Lúc nào nữ nhân cũng thành chiến lược công cụ?

	Dương Huyền cảm thấy mình bốn mươi năm bên trong đều không cần dùng loại thủ đoạn này để chứng minh bản thân dũng mãnh, sở dĩ mở miệng, chuẩn bị từ chối nhã nhặn.

	"Tư Mã. . ."

	Hoắc Độ ngẩng đầu, giống như cười mà không phải cười, cả người đột nhiên lưng chắp lên, hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất.

	Người liền bắn lên.

	Chẳng biết lúc nào, một thanh đoản đao liền nằm ở trong tay của hắn.

	"Viết mẹ ngươi, ai lục soát thân!" Ô Đạt tại cuồng mắng, lại không động thủ.

	Dương Huyền cũng không còn động, chỉ là thương hại nhìn xem nhào tới Hoắc Độ, "Đây là tội gì đến ư!"

	Hắn trải qua Liêu Kình tàn nhẫn tẩy lễ, trải qua hoàng thúc chịu nhục tẩy lễ, làm sao lại không phòng bị đâm giết? Hoắc Độ tập kích can đảm lắm, nhưng càng giống là hài tử chơi đùa.

	Hoắc Độ nhìn thấy tất cả mọi người không nhúc nhích, trong lòng không nhịn được cuồng hỉ.

	Hắn giờ phút này giống như là cái cược thua dân cờ bạc, nghĩ lật bàn, hi vọng duy nhất chính là khống chế lại Dương Huyền, sau đó lợi dụng Dương Huyền đến bức lui Đường quân.

	Mắt thấy Dương Huyền ngay tại trước người, hắn đưa tay phải ra, chuẩn bị đem đoản đao đặt tại trên cổ của hắn.

	Một con bàn tay đột ngột xuất hiện.

	"Lão nhị, đừng quay chết rồi."

	"Ồ!"

	"Ba!"

	Giống như là đập con ruồi giống như, Vương lão nhị một cái tát liền đánh bay Hoắc Độ.

	Hoắc Độ cổ hướng phía bên phải nghiêng nghiêng, tuyệt vọng nhìn lên bầu trời. Trong lỗ tai vang lên ong ong, nhưng khác một bên nhưng có thể nghe tới thanh âm.

	Bầu trời mịt mờ.

	Nhiều nhất nửa tháng, liền nên có tuyết rồi đi.

	Tuyết rơi về sau, những cái kia bộ tộc sẽ núp ở trong doanh địa ổ đông, mỗi ngày chỉ ăn chút đồ ăn duy trì sinh mệnh, có thể không động cũng không động.

	Liền kéo cứt đều sẽ tiết kiệm khí lực, tận lực thiếu kéo một chút.

	Một gương mặt xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	"Ai cùng ngươi đồng mưu?"

	Những cái kia nam nữ toàn thân run rẩy.

	Chỉ cần Hoắc Độ mở miệng, chỉ vào ai ai sẽ chết.

	Dương cẩu ở mảnh này thảo nguyên bên trên thanh danh hiển hách, dựa vào không chỉ là chiến công, càng nhiều hơn chính là giết chóc.

	Mà lại Hoắc Độ còn có thể lợi dụng cơ hội này đến trốn tránh chịu tội, có thể có thể bảo đảm ở một mạng.

	Hoắc Độ nằm ở nơi đó, nhìn xem những cái kia tộc nhân, đột nhiên cười cười.

	Đám người toàn thân run rẩy giống như là trần truồng lõa thể đứng tại trên mặt tuyết.

	"Một mình ta!"

	"Vì sao?"

	"Không phục."

	"Không phục ai?"

	Hoắc Độ nhìn lên bầu trời, cảm thấy có chút chướng mắt, "Cái này lão tặc thiên!"

	Hộ vệ trở lại, "Chủ nhân."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Vậy liền đưa hắn đi cùng lão thiên gia nói chuyện."

	Hoắc Độ mỉm cười nhìn xem hoành đao phụ cận.

	Thoải mái thân ** **: "Kết thúc."

	Không ai dám tại cùng Cơ Ba bộ khiêu chiến, ta dám!

	Ta mẹ nó còn giết chết Cơ Ba bộ mấy trăm tinh nhuệ.

	Không ai dám đối Dương cẩu động thủ, ta dám!

	Chỉ là thất bại.

	Nhưng ta làm qua!

	Vậy ta sẽ không đến không đáng chết này thế gian đi một lần!

	Ánh đao lướt qua.

	Phảng phất là có cái gì ăn ý, tại Hoắc Độ đầu một nơi thân một nẻo về sau, cái này nhỏ bộ tộc người chậm rãi quỳ xuống.

	"Gặp qua chủ nhân."

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Lang quân, nếu không, nhận lấy?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Lão đầu sẽ đem ta nện chết."

	Cái gì có thể thu, cái gì không thể nhận, Dương Huyền trong lòng rõ ràng.

	"Lưu sứ quân là một người tốt." Lão tặc ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, biết được lão Lưu đối nhà mình lang quân tình nghĩa, cảm thấy có thể lợi dụng một thanh.

	"Tình nghĩa sẽ hao tổn." Dương Huyền lại không muốn đem tình nghĩa tiêu hao ở nơi này này địa phương.

	"Vậy cái này bộ tộc làm sao bây giờ?"

	Liên quan gì đến ta!

	Dương Huyền kém chút thốt ra.

	Hắn trở lại đi xe quân nhu đội.

	Da Luật Hỉ đang ngẩn người.

	Cái này chày gỗ từ khi quy hàng sau liền có vẻ hơi sầu não uất ức.

	Mà lại một mực kháng cự dung nhập vào Ô Đạt đám người bên trong, đây là trong ngực niệm Bắc Liêu?

	Dương Huyền cảm thấy không phải, nên là phiền muộn.

	Một cái đã từng tiền đồ vô lượng tướng lĩnh, lại bởi vì một lần sơ sẩy thành nô lệ, người nhà khỏi cần nói cũng thành pháo hôi.

	Hắn giờ phút này không có mất hết can đảm liền xem như tính cách cứng cỏi.

	Dương Huyền trong lòng hơi động, vẫy gọi.

	"Chủ nhân." Da Luật Hỉ giữ vững tinh thần.

	"Về sau muốn làm cái gì?"

	Lão tặc tại khác một bên nhìn chằm chằm Da Luật Hỉ, Vương lão nhị hỏi: "Ngươi nhìn chằm chằm hắn làm gì?"

	"Một người từ thống ngự nhất phương đại tướng biến thành nô bộc, trong lòng tất nhiên không cam lòng, nhìn chằm chằm chút, phàm là hắn đối lang quân toát ra một chút không thỏa đáng. . ."

	"Một cái tát chụp chết chính là."

	"Muốn lịch sự tao nhã!"

	"Vậy như thế nào làm?"

	"Một đao bêu đầu."

	"Đẫm máu khó coi."

	Bên kia, Da Luật Hỉ mờ mịt ngẩng đầu, "Tiểu nhân cũng không biết , mặc cho chủ nhân phân phó."

	Nếu là hắn nói cái gì đối chủ nhân trung thành tuyệt đối, Dương Huyền cảm thấy người này liền nên ném vào Ô Đạt đám người kia trung gian, để hắn cả ngày diễn kịch, có thể vô số năm sau có thể ra một cái Ảnh đế.

	Dương Huyền do dự một chút, nhưng vẫn là nói ra ý nghĩ kia, "Ta cần phải có người ở đây tụ lại những cái kia Ngõa Tạ tàn quân, mang theo bọn hắn trở thành phiến thảo nguyên bên trên đệ tam bộ, ngươi, có thể nghĩ, khả năng vì ta phân ưu?"

	Da Luật Hỉ ngạc nhiên ngẩng đầu, Ô Đạt quát: "Vô lễ!"

	Làm nô bộc, cùng chủ nhân đối mặt là lớn vô lễ.

	"Không sao cả!" Dương Huyền trong đầu nghĩ đến Lưu hoàng thúc, bắt chước kia nhân từ mỉm cười.

	Da Luật Hỉ cúi đầu, "Tiểu nhân. . . Có thể!"

	Làm nô bộc cùng làm thủ lĩnh, không hề nghi ngờ, hắn chọn làm thủ lĩnh.

	Hắn nằm mơ đều muốn lại lần nữa lĩnh quân chém giết, bây giờ cơ hội xuất hiện.

	Hắn quỳ xuống, hôn lấy Dương Huyền giày.

	"Thương thiên làm chứng, tiểu nhân đời này chính là nô phó của chủ nhân, như làm trái này thề, tiểu nhân vĩnh viễn không nhập Luân hồi."

	"Lên."

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Binh khí ta có thể cho ngươi, nếu là gặp được Cơ Ba bộ đại quân xuất động, ta cũng có thể trợ giúp kiềm chế, nhưng ta muốn ngươi một mực đính tại nơi này , chờ đợi ta triệu hoán, hiểu chưa?"

	Lão tặc thân thể chấn động.

	"Lão tặc ngươi run cái gì?"

	"Không có gì!"

	Da Luật Hỉ đột nhiên rút ra đoản đao, Vương lão nhị bay lượn tới, hoành đao ra khỏi vỏ, lại bị Dương Huyền một cái tát vỗ tới.

	Ta là cản còn chưa phải cản đâu?

	Vương lão nhị do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định không phản kháng.

	Thế là người ở bên ngoài trong mắt, vị này bàn tay nam bị Dương Huyền một cái tát đánh bay.

	Có người khen: "Lang quân tốt tu vi!"

	Da Luật Hỉ giơ lên đoản đao, đâm vào gương mặt, sau đó chậm rãi ở trên mặt xẹt qua.

	Máu tươi không ngừng chảy tràn, vết đao hướng hai bên lật ra, lộ ra huyết nhục.

	Có chút trắng bệch.

	Một đao này từ má trái đến má phải, trung gian tránh được cái mũi.

	Dương Huyền thở dài một hơi.

	Cái mũi đều là xương sụn, nếu là Da Luật Hỉ mới tay trượt xẹt qua đi, về sau hắn hô hấp cũng chỉ có thể dựa vào lọt gió rồi.

	Đoản đao rơi xuống đất, Da Luật Hỉ lại lần nữa quỳ xuống.

	"Ta biết rõ lòng trung thành của ngươi." Dương Huyền phủ phục vỗ vỗ lưng của hắn, không khỏi lại lần nữa nghĩ tới Lưu hoàng thúc, đáng tiếc hiện tại trong tay không có một cái a Đấu, nếu không còn có thể thu mua một lần lòng người.

	"Chủ nhân yên tâm."

	Dương Huyền gật đầu, "Ta lưu lại mười tên hộ vệ giúp đỡ ngươi, hảo hảo làm, tốt đẹp tiền đồ ngay tại phía trước."

	"Xin chủ nhân ban tên."

	Da Luật Hỉ cái tên này tự nhiên không thể dùng lại. . .

	Dương Huyền trong lòng khẽ nhúc nhích, "Tựu kêu là Tân Vô Kỵ đi!"

	"Đúng, tiểu nhân sau đó tựu kêu là Tân Vô Kỵ rồi." Da Luật Hỉ ngẩng đầu, liền gặp lão tặc nhìn về phía mình trong ánh mắt nhiều chút ao ước, không nhịn được ngạc nhiên.

	Lang quân muốn thảo nghịch, nếu là Da Luật Hỉ một mực trung thành tuyệt đối, về sau thảo nghịch thành công, không thiếu được một cái đại tướng vị trí.

	Một ngàn kỵ đi xa.

	Nhỏ bộ tộc người vui vẻ không thôi.

	"Thu thập đồ vật." Lão nhân ra mặt, tổ chức đại gia thanh lý doanh địa.

	Không bao lâu, hơn mười kỵ đến rồi.

	Da Luật Hỉ, không, Tân Vô Kỵ tại trên lưng ngựa nhìn xem những cái kia tộc nhân, trầm giọng nói: "Đi theo ta, ta mang theo các ngươi ăn thịt hưởng phúc, ai không phục? !"

	Giờ phút này nhỏ bộ tộc không còn chiến tâm.

	Nhưng vẫn như cũ có hơn mười người nhấc tay.

	Tân Vô Kỵ một người xông đi lên.

	Một người cầm đầu bị một đao bêu đầu, những người khác đều bị đánh rơi dưới ngựa.

	Đám người sợ hãi.

	Tân Vô Kỵ cho đến sau lưng bọn hộ vệ, "Bọn hắn cũng có thể tiếp nhận khiêu chiến!"

	Lần này chỉ hai nam tử.

	Nhưng đều là nhỏ trong bộ tộc dũng sĩ.

	Một tên hộ vệ tiến lên.

	Nhẹ nhõm đánh bại.

	Thảo nguyên Logic chỉ đơn giản như vậy, cường giả là vương!

	Đám người trầm mặc.

	"Ai không phục, có thể đi." Tân Vô Kỵ nói.

	Hơn mười người nhấc tay.

	Tân Vô Kỵ gật đầu, "Đi thôi."

	Hơn mười người vội vàng xe ngựa đi xa.

	Tân Vô Kỵ thản nhiên nói: "Đuổi kịp, giết sạch."

	Mười tên hộ vệ thúc ngựa mà đi.

	Chốc lát trở về, hơn mười người đầu.

	Tân Vô Kỵ nhìn xem tộc nhân, "Còn có ai muốn đi?"

	Một lão già run run rẩy rẩy quỳ xuống, "Gặp qua thủ lĩnh."

	Bực này vũ lực giá trị cường hoành, lại tâm ngoan thủ lạt thủ lĩnh, mới có thể bảo chứng bọn hắn tại tàn khốc như rừng cây giống như thảo nguyên bên trên sống sót!

	Tân Vô Kỵ đứng tại phía trước bọn hắn, trên mặt máu đã dừng lại, nhìn xem có chút đáng sợ.

	"Tập kết nhân mã, ta mang các ngươi đi tìm dê bò nhân khẩu!"

	. . .

	Vệ Vương cùng Lý Hàm mang theo hai trăm kỵ binh chính vây quanh một cái bộ tộc nhỏ.

	"Bọn hắn không chịu quy hàng." Tạ Tập hồi báo.

	Nhỏ bộ tộc nhân thủ cầm đao thương cung tiễn, dồn tụ tại doanh địa một bên, bi phẫn khí tức cách thật xa đều có thể cảm nhận được.

	Lý Hàm nói: "Xuất kích đi! Bất quá trước đó, chúng ta có thể giả vờ như là đi."

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Vì sao?"

	Lý Hàm nói: "Bọn hắn giờ phút này vạn phần khẩn trương, lại cùng chung mối thù. Chúng ta vừa đi, bọn hắn liền sẽ buông lỏng xuống tới. Người này một khi buông lỏng xuống tới, lại nghĩ đề chấn tinh thần liền khó khăn. Như thế, một kích có thể phá."

	Vệ Vương nhíu mày, "Đơn giản như vậy sự tình, nhưng phải dùng bực này uyển chuyển thủ đoạn."

	Lý Hàm cười cười, "Có thể sử dụng mưu kế cũng không cần man lực, ta không nói ngươi."

	Nhưng Vệ Vương bàn tay vẫn là rơi vào trên vai của hắn.

	"Đi!" Lý Hàm thân thể tại trên lưng ngựa kéo căng lên lại rơi xuống, kéo căng lên lại rơi xuống.

	Lập tức hai trăm kỵ biến mất ở phương xa.

	"Bọn hắn đi rồi, ha ha ha ha!"

	Nhỏ bộ tộc người lập tức thư giãn xuống.

	Thời tiết lạnh, mọi người đều rút vào nhà mình trong lều vải, hoặc là không có chuyện ngẩn người, hoặc là đánh hài tử chơi.

	Cũng có người không có chuyện đánh lão bà, bất quá là khác đánh.

	Ngay tại hòa phong thổi mạnh lúc, bên ngoài có người thét lên.

	"Địch tập!"

	Hai trăm kỵ giống như là một trận gió, càn quét cái này vừa buông lỏng xuống đến nhỏ bộ tộc.

	"Dê bò không ít a!" Tạ Tập cười híp mắt nói: "Quay đầu thịt nướng ăn."

	Phương xa xuất hiện một vệt đen.

	"Tư Mã đến rồi."

	Vệ Vương mắng: "Đồ chó! Hắn đến rồi bên này, bản vương công lao như thế nào tính toán?"

	Lý Hàm mỉm cười, còn kém trong tay cầm một thanh phất trần, thoải mái mà nói: "Đại vương muốn là danh vọng, công lao cái này đồ vật, cần gì phải so đo."

	"Là Dương cẩu!" Nhỏ trong bộ tộc trưởng giả cười khổ, "Người này tàn nhẫn vô tình, chúng ta sợ là khó thoát khỏi cái chết."

	"Hắn giết chúng ta làm gì?"

	"Dương cẩu thích giết chóc, giết người còn chồng chất cái gì tháp đầu người."

	"Chúng ta xong."

	"Dương cẩu, ngươi chết không yên lành!"

	Tuyệt vọng người chăn nuôi nhóm đang chửi bậy.

	Dương Huyền vừa đến, lập tức liền tiếp quản hiện trường.

	"Dê bò lấy một thành làm tiếp tế."

	Cái gì?

	Ngay cả Lý Hàm đều cảm thấy Dương Huyền điên rồi.

	"Ngươi không phải là muốn làm Thánh nhân? Thánh nhân tại đói điên thời điểm cũng không còn ngươi như vậy nhân từ."

	Dương Huyền trách trời thương dân mà nói: "Lẫm Đông sắp tới, mất đi dê bò, bọn hắn sẽ chết đói tại thảo nguyên bên trên. Kiến Minh, thiếu tạo sát nghiệt, nếu không về sau sinh nhi tử không có da viêm."

	Lý Hàm khí nở nụ cười, "Ngươi giết vô số người, ta lại hai tay trong sạch."

	"Ít lải nhải, đi, ta mang theo các ngươi đi ăn cướp Cơ Ba người."

	"Cơ Ba người ở đâu, bọn hắn có cái gì?"

	"Những cái kia đồ chó đoạt không ít dê bò, mập chảy mỡ."

	Nhỏ bộ tộc người vốn đã tuyệt vọng, thật không nghĩ đến Dương cẩu vậy mà như vậy nhân từ.

	"Tôn kính Dương cẩu, không, tôn kính Dương Tư Mã a!"

	Trưởng giả hướng về phía tôn kính Dương lão bản bóng lưng dập đầu, "Về sau ai dám nói Dương Tư Mã là Dương cẩu, lão phu chơi chết hắn!"

	Đám người quỳ lạy cảm tạ.

	Trong lòng, một loại gọi là cảm ân cảm xúc đang cuộn trào.

	"Mỗi ngày ba nén hương." Có người đề nghị.

	"Là một ý kiến hay." Trưởng giả tán dương nói: "Ngõa Tạ không còn, chúng ta là thời điểm cho tìm một cái Thần linh đến bái bái, Dương Tư Mã cũng rất là phù hợp."

	"Đó là cái gì?" Có người chỉ vào phía bên phải.

	Mấy trăm kỵ ngay tại cấp tốc chạy đến.

	"Địch tập!"

	Đây là một lần gọn gàng tập kích.

	Chiến hậu, người thắng nhóm tại vơ vét chiến lợi phẩm.

	"Có đi hay không?" Có người hỏi.

	Những cái kia quỳ gối một bên tù binh cuồng hỉ, "Muốn chúng ta sao?"

	Người kia gật đầu, "Thủ lĩnh nhân từ, nguyện ý mang theo các ngươi cùng đi."

	Đám người quỳ xuống, hô to: "Đa tạ thủ lĩnh."

	Trưởng giả cảm thấy hôm nay quá kích thích, trái tim có chút chịu không được.

	Hắn đứng dậy quá khứ, kính cẩn hỏi: "Dám hỏi thủ lĩnh đại danh."

	Quay thân mà đứng thủ lĩnh chậm rãi trở lại, trên mặt một đạo vẫn vết máu loang lổ vết đao.

	Hắn thản nhiên nói:

	"Tân Vô Kỵ!"
Kết chương.