Chương 140: Ngẫu nhiên gặp

	Tiểu Thang sơn bên dưới, Phần khê tha núi mà qua.

	Phần khê danh tự bên trong mang suối, thực tế lại là chiều rộng hơn mười mét một con sông lớn.

	Phần khê dòng nước chậm chạp, thanh tịnh thấy đáy, là sơn tuyền hội tụ mà thành. Trong đó cá sông chất thịt chặt chẽ phá lệ tươi ngon.

	Lúc chạng vạng tối, mặt trời chiều treo chân trời, đám mây lửa cháy bình thường đỏ.

	Phần khê một nơi khúc sông phụ cận, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy khói xanh phiêu đãng mà lên.

	Trần Mộc ngồi ở một thanh trúc chế ghế đẩu bên trên, chính cầm một bản sách thuốc suy nghĩ.

	Trước người hắn bày biện khối to bằng cái thớt bất quy tắc tảng đá, trung gian bị móc cái hình hộp chữ nhật lỗ khảm.

	Lỗ khảm phía trên bao trùm lưới sắt, mặt sông gió nhẹ quét, trong đó than củi lấp lóe tinh hồng quang mang, nhàn nhạt khói xanh chui ra mắt lưới, trôi hướng bầu trời.

	"Không sai biệt lắm rồi." Trần Mộc quay đầu nhìn về phía cách đó không xa khúc sông.

	Lít nha lít nhít trắng bệch cái bụng cá sông tung bay ở mặt nước. Thỉnh thoảng bay nhảy hai lần, giống như con ma men.

	Sau một khắc, khói đen cuồn cuộn phiêu đãng, cá sông lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Ngũ quỷ túi bên trong, ném cho ăn cái giếng lập tức bị đổ đầy một nửa.

	Trần Mộc chọn chọn lựa lựa, tìm ra tám đầu lưng đen bạch tuyến cá sông.

	Loại này cá sông là Phần khê đặc sản, gọi tơ bạc cá. Dân gian tục xưng Ô Lý Bạch, đâm ít, thịt mềm, vị cực đẹp.

	Cái khác cá sông thì toàn bộ đút cho Ngũ quỷ túi.

	Sau một khắc, hai đoàn khói đen hiển hiện, lúc lên lúc xuống tung bay ở trước người.

	Trần Mộc giương tay vồ một cái, một đầu tơ bạc cá rơi vào lòng bàn tay trái.

	Tay phải ô quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tụ lý kiếm!

	Xùy!

	Sáng ngời vảy cá rì rào hạ lạc, không nhập xuống phương khói đen biến mất không thấy gì nữa.

	Ô quang lại lóe lên.

	Ba!

	Một đoàn đỏ tươi nội tạng theo sát vảy cá rơi vào khói đen.

	Cách đó không xa trên mặt sông khói đen lăn lộn, vảy cá, nội tạng phù phù phù phù rơi vào trong nước phiêu tán.

	Ngay sau đó, thanh tịnh nước sông từ bên trên trong khói đen đổ xuống, xông qua tơ bạc cá, mang theo máu loãng rơi vào phía dưới khói đen.

	Không đến hai mươi cái hô hấp, một đầu tơ bạc cá liền bị xử lý sạch sẽ, mặt đất lại một chút đều không bị ô nhiễm.

	Trần Mộc bắt chước làm theo, tám đầu tơ bạc cá rất nhanh bị xử lý xong.

	"Ngũ quỷ túi như thế dùng, cảm giác hạnh phúc mới có thể đầy." Trần Mộc cười đắc ý.

	Kế Ngũ quỷ túi bài quét rác cơ, máy hút khói, máy rửa bát về sau.

	Trần Mộc lại cho khai phát ra nước máy cùng trù dư thùng rác.

	"Ngũ quỷ dời núi ăn người, nuôi dược nhân tế âm hồn?"

	"Chậc chậc. . . Nhìn một cái đám này bản địa thổ dân."

	"Lệ khí quá nặng đi!"

	"Giống ta loại này nóng lòng sinh hoạt người tốt, không thấy nhiều nha!"

	. . .

	Xì xì thử. . .

	Mang theo mùi thịt khói trắng dâng lên, rải lên chất mật cá nướng liệu, mùi thơm đột nhiên khuếch tán.

	"Bắt đầu ăn!"

	Tươi non hơi mặn thịt cá cửa vào, ngụm nước lập tức điên cuồng bài tiết.

	"Thỏa mãn rồi!" Trần Mộc con mắt nhắm lại, một mặt hưởng thụ.

	Thời gian qua đi nửa tháng tam giai trù nghệ, quả nhiên không có để hắn thất vọng.

	Từ tránh thoát vòng sắt kiếp nạn, thành công lẫn vào dân phu doanh, hắn mỗi ngày sinh hoạt quy luật mà buồn tẻ.

	Rửa rau, thái thức ăn, ăn cơm trưa;

	Rửa rau, thái thức ăn, ăn cơm chiều.

	Một ngày lại một ngày.

	Trần Mộc rất nhanh thích ứng.

	Chỉ cần không ảnh hưởng hắn xoát độ thuần thục, làm gì đều có thể nhẹ nhõm làm một ngày.

	"Chính là Thất thúc tay nghề, ai. . ." Trần Mộc thở dài.

	Dân phu doanh cơm nước liền hai chữ: Bao ăn no.

	Nhưng hương vị đi. . . Chỉ có thể nói có vị.

	Trần Mộc nhịn bảy ngày liền chịu không được: "Thiên vị, nhất định phải thiên vị!"

	"Từ giàu thành nghèo khó a." Trần Mộc thở dài. Miệng đều cho tam giai trù nghệ nuôi điêu rồi.

	Liền làm cho này bỗng nhiên cá nướng, hắn liên tiếp chuẩn bị ba ngày.

	Lưới sắt, than củi, tảng đá lò nướng, thậm chí trước mắt vị trí địa điểm, đều là tuyển chọn tỉ mỉ.

	Đi về phía đông, khoảng cách trụ sở quá xa, vô pháp kịp thời trở về.

	Chạy hướng tây, khoảng cách trụ sở quá gần, dễ dàng bị người phát hiện.

	Trần Mộc cười đắc ý: "Nơi đây không xa không gần, chính chính tốt!"

	Hắn nhìn quanh bốn phía, tất cả đều là xanh biếc rừng cây.

	Chỉ có phương hướng tây bắc, xuyên thấu qua rừng cây khe hở, mơ hồ có thể thấy được xám trắng lều vải.

	Phối hợp rừng cây bên trên tung bay một cái nhỏ người giấy, trụ sở bất luận cái gì động tĩnh lớn, hắn đều có thể kịp thời phát giác.

	Nếu là có người đi tới, còn có thể ngay lập tức phát hiện.

	"Làm cho này a một miếng ăn, thật sự là không dễ dàng a." Trần Mộc cảm khái.

	"Trong quân doanh liền này một ít không tốt, làm gì đều phải có quy củ."

	"Không thể chạy loạn. Thiên vị cũng chỉ có thể vụng trộm tới."

	"May mắn tìm tới chỗ này bí ẩn bảo địa!" Trần Mộc tự đắc cười một tiếng: "An toàn rồi!"

	"Tiểu ca, có thể phân hai chúng ta con cá sao?"

	"Đưa tiền."

	Một đạo thanh thúy giọng nói đột nhiên ở bên tai vang lên.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta mẹ nó làm sao lại đen đủi như vậy đâu? !

	Hắn hận không thể phiến bản thân hai bạt tai.

	Lá cờ không thể cắm a!

	Trần Mộc toàn thân cứng đờ xoay người, lọt vào trong tầm mắt chính là thân cao hai mét hùng tráng thân ảnh.

	Đối phương một thân màu đen trang phục, hai tay bắp thịt cuồn cuộn đột xuất, tráng kiện nơi, có thể so với thường nhân bắp đùi!

	Trần Mộc khi nhìn đến đối phương tấm kia khí khái hào hùng khuôn mặt ngay lập tức liền vững tin, đây là một so hán tử còn muốn hán tử nữ hán tử.

	"Thúy Thúy? !" Trần Mộc trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

	Bạch gia tiểu thư nha hoàn?

	Rời đi Thanh Sơn huyện, đến đây Nam Dương phủ thì đồng bạn?

	Lúc này hắn mới phát hiện, tại đối phương bên cạnh, còn đứng lấy cái bản ứng dễ thấy, nhưng lại không thấy được cô nương.

	Đối phương một thân xanh biếc cân vạt nửa cánh tay váy ngắn, xinh xắn lanh lợi, chính là lúc trước vị kia Bạch gia tiểu thư Bạch Diệu Cẩn.

	Cùng lúc trước hữu lễ có tiết ổn trọng khác biệt, giờ phút này trong mắt đối phương mang cười, tràn đầy cổ linh tinh quái.

	Hai người này như thế nào xuất hiện ở Thang Sơn quân doanh địa?

	Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Trần Mộc lập tức giả trang ra một bộ bị tóm bao khủng hoảng biểu lộ, run rẩy không dám nói lời nào.

	"Tiểu ca, không cần sợ, chúng ta không phải Thang Sơn quân người." Bạch Diệu Cẩn một mặt ta bắt đến ngươi trêu chọc bộ dáng, cười hì hì nói: "Có thể bán cho hai chúng ta con cá sao?"

	Trần Mộc đè ép cơ bắp, nhường cho mình da mặt đỏ lên, sau đó ánh mắt lấp lóe, một bộ nông thôn tiểu tử mới gặp đẹp cô nương e lệ bộ dáng: "Không. . . Không cần tiền."

	"Ha ha. . ." Tiếng cười thanh thúy lập tức tại rừng cây bên cạnh quanh quẩn.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, Trần Mộc thu thập xong tàn cuộc, dẫn theo ghế trúc lưới sắt, đũa gỗ mâm gỗ, xoay người chạy.

	"Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân Tôn Đại Vượng, ngày mai đừng quên để nướng cá u."

	Thanh thúy thanh âm ở sau lưng vang lên, Trần Mộc chạy nhanh hơn.

	"Ha ha. . ." Như chuông bạc tiếng cười lần nữa tràn ngập rừng cây.

	Trần Mộc mặt tối sầm, trong lòng buồn bực một nhóm.

	Ta chỉ muốn mở cửa sau mà thôi.

	Đều đã cẩn thận trốn đến nơi này, làm sao còn bị phát hiện?

	Bị phát hiện không quan hệ, nhưng này mẹ nó làm sao còn quấn lên à nha? !

	Đi ra khỏi rừng cây, Trần Mộc thu hồi nhỏ người giấy.

	"Bất cẩn rồi!"

	Hắn chỉ lo nhìn chăm chú vào phía doanh địa, lại đã quên Thang sơn phương hướng.

	Bạch Diệu Cẩn cùng Thúy Thúy chính là từ trên núi xuống đến.

	"Hai người này tựa hồ cũng không đơn giản." Trần Mộc híp mắt.

	Hắn bảy lần luyện hình, tố chất thân thể siêu phàm, giác quan cực kì nhạy cảm.

	Có thể thẳng đến đối phương mở miệng, hắn mới phát hiện hai người thân ảnh, có thể thấy được thực lực đối phương.

	Tối thiểu thân pháp cực kỳ cường hãn.

	Nghĩ đến vị kia nha hoàn Thúy Thúy hùng tráng thân thể, Trần Mộc liền giật mình trong lòng.

	Như thế tráng dáng người, thân pháp còn tốt như vậy? Chẳng phải tương đương với một cái tốc độ cực nhanh lớn thiết cầu sao?

	Chạm thử liền chờ đem người đâm chết!

	"Phiền toái!"

	Chạy sao? Trần Mộc trong lòng ngay lập tức dâng lên ý nghĩ này.

	Chợt hắn chỉ lắc đầu: "Chạy là không thể nào chạy."

	Thật vất vả tránh thoát vòng sắt kiếp nạn, thành công chui vào Thang Sơn quân.

	Cũng còn không có theo quân bắc thượng, sao có thể chạy?

	"Được rồi, không phải liền là nhiều cái ăn chực sao."

	Hắn lại không phải lần thứ nhất bị ăn chực.

	. . .

	"Thúy Thúy, hắn có cái gì đặc thù sao?" Cao hai mét hùng tráng thân ảnh dùng thư hùng khó phân biệt trung tính giọng nói nhàn nhạt hỏi.

	"Hắn không đáng ghét." Xinh xắn lanh lợi cô nương mỉm cười.

	Hùng tráng thân ảnh nhíu mày: "Hắn mang theo vòng sắt."

	Xinh xắn lanh lợi cô nương vẫn như cũ mỉm cười: "Hắn không đáng ghét."

	Hùng tráng thân ảnh hờ hững quay đầu, nhìn về phía trong rừng cây cái kia lảo đảo chạy thục mạng thân ảnh, tựa như thật sự là một chưa thấy qua cảnh đời nông thôn tiểu tử bình thường.

	"Hừ! Giả heo ăn thịt hổ, trang thực giống!"

	"Chơi vui đi, ha ha. . ."
Kết chương.