Chương 56:: Bị đặt tại trên tường
 
 	Trường Đao Sứ · Không mặc dù coi như dị thường khôi ngô, trong tay thanh kia cán dài đao múa uy thế hừng hực, mỗi vung ra một đao đều sẽ sản sinh đao khí, công kích phương vị rất rộng, trên thực tế nó lại rất sợ bị gần người.
 
 	Theo Trường Đao Sứ · Không các hạng năng lực liền có thể nhìn ra, nó là tên kỵ binh, nếu như nó cưỡi lên chiến mã, vậy nó bùng nổ ra lực sát thương tuyệt đối không thấp, đáng tiếc, nó không có cưỡi lên chiến mã cơ hội, hoặc là nói, Tô Hiểu căn bản sẽ không cho nó thời gian triệu hoán Tử Linh Mã.
 
 	Vừa mới chân đá bay Trường Đao Sứ · Không, Tô Hiểu liền đem thân thể trọng tâm hạ thấp, dưới chân trên đài đá xuất hiện mạng nhện hình dạng vết rách.
 
 	Oanh!
 
 	Bệ đá phá nát, một đạo màu đen tàn ảnh nhằm phía Trường Đao Sứ · Không.
 
 	Boong.
 
 	Người chưa đến, ánh đao tới trước.
 
 	Trường Đao Sứ · Không chính ý đồ đứng lên, màu lam nhạt ánh đao trước mặt kéo tới, nó bản năng chiến đấu để hắn giơ lên trong tay cán dài đao.
 
 	Một tiếng vang giòn truyền ra, còn chưa chiến ổn Trường Đao Sứ · Không chịu đựng ánh đao lực xung kích, nó đủ có cao bốn mét thân thể, ầm một tiếng dán dựa vào ở trên vách tường.
 
 	Trường Đao Sứ · Không trong mắt xanh mang lờ mờ một ít, nó tựa hồ có cảm giác đau, có thể cảm giác đau cũng không mãnh liệt, bởi vậy nó lập tức dọn xong tư thế, chuẩn bị đón đánh cao tốc vọt tới Tô Hiểu.
 
 	Hầu như là Trường Đao Sứ · không trạm ổn chớp mắt, Tô Hiểu đã xuất hiện tại phía trước nó, trường đao trong tay đón đầu chém xuống.
 
 	Trường Đao Sứ · Không không nói một lời, nó nói ngôn ngữ, cũng không phải là loài người ngôn ngữ hoặc tiếng Tử Linh, Tô Hiểu chỉ nắm giữ ngôn ngữ loài người cùng vong linh tộc ngôn ngữ, bởi vậy hắn căn bản nghe không hiểu Trường Đao Sứ · Không trước nói cái gì.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm cùng cán dài đao đối trảm, kim loại mảnh vỡ tung toé, đối mặt sắc bén Trảm Long Thiểm, Trường Đao Sứ · Không vũ khí trong tay rõ ràng là có chút không chống đỡ nổi, trong thời gian ngắn tuy rằng sẽ không bị chém đứt, nhưng nếu như ác chiến một hồi lời nói, nó trong tay cán dài đao sớm muộn bị chém đứt.
 
 	Trường Đao Sứ · Không nương tựa ở trên vách tường, sau lưng nó vách tường bởi lực xung kích xuất hiện tảng lớn rạn nứt, sức mạnh so đấu phương diện, nó rõ ràng so với Tô Hiểu nhược một ít.
 
 	Tô Hiểu chém ra này đao lúc đang đứng ở cao tốc vọt tới trước bên trong, mà là là thân ở bản Không, này đao mượn hắn xung phong toàn bộ quán tính.
 
 	Mượn binh khí chạm vào nhau sức mạnh, Tô Hiểu vững vàng thân hình, thân thể chậm rãi hạ xuống, có thể ở hắn còn chưa lúc rơi xuống đất, hắn lại đột nhiên cong xuống thân thể.
 
 	Một nguồn sức mạnh theo trong tay Trảm Long Thiểm upload đến, Tô Hiểu bởi thân ở giữa không trung, sở dĩ hắn chém ra này đao không có đến tiếp sau sức mạnh duy trì, đè tình huống bình thường mà nói, hắn nhất định sẽ bị kẻ địch đỉnh bay ra ngoài.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu sắp cũng bị đỉnh bay ra ngoài lúc, hắn cong xuống thân thể mở rộng ra đến, một cước trực đạp đạp hướng Trường Đao Sứ · Không ngực.
 
 	Ầm một tiếng vang trầm, Trường Đao Sứ · Không gần như nửa khảm nạm đến trong vách tường, Tô Hiểu lại là mượn trực đạp sức mạnh thả người nhảy lùi lại, đồng thời ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	Tình huống chung quanh không có gì khác thường, Tô Hiểu ngón tay trái nắm chặt, chỗ cổ tay giới đoạn tuyến bắn ra, giới đoạn tuyến đỉnh cao móc khóa đinh xuống mặt đất bên trong, hắn lập tức nắm chặt giới đoạn tuyến.
 
 	Phun ~
 
 	Nguyên bản nhảy lùi lại Tô Hiểu bị giới đoạn tuyến theo giữa không trung kéo xuống, nhanh chóng rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, ánh mắt nhìn chằm chằm Trường Đao Sứ · Không, hắn chuỗi này động tác xem ra rất dài, trên thực tế chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.
 
 	Ở những người khác trong tầm mắt, Tô Hiểu đầu tiên là đạp đá vụn đài nhằm phía Trường Đao Sứ · Không, sau một đao chém về phía đối phương, Trường Đao Sứ · Không mới vừa dùng cán dài đao chặn lại Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu liền một cước trực đạp đá vào đối phương ngực.
 
 	Mượn trực đạp tác dụng ngược lại lực, Tô Hiểu về phía sau nhảy tới, thân ở giữa không trung lúc, hắn dùng giới đoạn tuyến đem chính mình theo giữa không trung kéo xuống, lấy tăng nhanh rơi xuống đất tốc độ.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ trên đất lúc, Trường Đao Sứ · Không còn ngưỡng tựa ở trên vách đá, bởi ngực bị trọng thương, hai cánh tay của nó không bị khống chế hướng hai bên mở rộng, kẽ hở mở ra.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, hắn liền lại lần nữa xông lên trước, trường đao trong tay chém ngang.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Trường Đao Sứ · Không mặc dù coi như không giống sinh vật đang sống, có thể nó máu tươi nhưng là màu đỏ, là rất có có sức sống nhan sắc.
 
 	Một đạo chí ít mười centimet sâu vết đao ngang qua Trường Đao Sứ · Không lồng ngực, nó mấy chiếc xương sườn bị chém đứt, thương thế rất nặng không giả, nhưng cũng không thương tới đến nội tạng.
 
 	Tuy nói Trường Đao Sứ · Không bị Tô Hiểu đá vào trên tường chém, có thể thân thể của đối phương cực kỳ cường nhận, đối phương rốt cuộc có 'Lãnh chúa quyền uy (bị động Lv. 30)' năng lực, trừ phi bị chém trúng chỗ yếu, bằng không không thể mấy đao giải quyết chiến đấu.
 
 	Trường Đao Sứ · Không cùng Dunk · Nico không giống, tuy rằng Dunk · Nico thực lực mạnh hơn nó, so sánh năng lực kháng đòn phương diện lời nói, Dunk · Nico kém xa Trường Đao Sứ · Không, đây là hình thể cùng phương thức chiến đấu khác biệt.
 
 	Nếu như Trường Đao Sứ · Không cùng Dunk · Nico giao thủ, cái kia chết nhất định là Trường Đao Sứ · Không, đây là không thể nghi ngờ sự.
 
 	Tô Hiểu vừa mới đao đem Trường Đao Sứ · Không mở ngực, trường đao trong tay của hắn thuận thế xoay một cái, xoay tay lại một đao chém về phía Trường Đao Sứ · Không yết hầu, Trường Đao Sứ · Không lập tức dọc nhấc tay bên trong cán dài đao.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Lưỡi đao ma sát, phát ra dường như cắt pha lê vậy thanh âm chói tai, Trường Đao Sứ · tay không bên trong cán dài đao tuy rằng lại xuất hiện một đạo vỡ miệng, có thể nó tránh bị cắt yết hầu vận mệnh.
 
 	Tuy rằng tránh thoát Tô Hiểu một đao, có thể Trường Đao Sứ · Không lại tránh không khỏi theo sát mà tới đá chéo, bị một cước đá trúng xương chậu vị trí.
 
 	Cách cách một tiếng, Trường Đao Sứ · Không hầu như cùng phía sau tường đá hòa làm một thể, thân thể của nó gần như nạm vào trong tường đá.
 
 	Tô Hiểu vốn là muốn đá chéo không phải Trường Đao Sứ · Không xương chậu, mà là đối phương bên hông, làm sao cái tên này đủ có cao bốn mét, trừ phi nhảy lên trực đạp, bằng không không có khả năng lắm đá đến đối phương nửa người trên.
 
 	Trường Đao Sứ · Không song tay nắm chặt cán dài đao, một cái phá núi chém về phía Tô Hiểu bổ tới, lưỡi đao ép thẳng tới Tô Hiểu mi tâm.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm xoay chuyển, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao, hắn đem cánh tay phải nâng quá đỉnh đầu, Trảm Long Thiểm che ở cẳng tay trước.
 
 	Cán dài đao chém xuống, Tô Hiểu thoáng điều chỉnh Trảm Long Thiểm góc độ, để Trảm Long Thiểm duy trì nghiêng.
 
 	Hai cái binh khí lưỡi đao hướng va, cũng không xuất hiện tưởng tượng kim thiết giòn kêu, bởi Trảm Long Thiểm che ở Tô Hiểu phía trên, mà là lưỡi đao duy trì nghiêng, bởi vậy chém ở Trảm Long Thiểm trên cán dài đao thuận thế trượt về một bên.
 
 	Này đao là Trường Đao Sứ · Không lần đầu giáng trả, ở chém ra này đao trước, nó tình cảnh có chút thê thảm, không phải là bị đặt tại trên tường đạp, chính là bị đặt tại trên tường chém.
 
 	Đáng tiếc chính là, lần đầu giáng trả cũng không hiệu quả gì, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì Tô Hiểu cùng Trường Đao Sứ · Không tốc độ cách biệt quá nhiều, riêng là so đấu chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, Tô Hiểu liền muốn so với Trường Đao Sứ · Không cao sơ 8 điểm.
 
 	Thuộc tính đạt đến 80 điểm sau, mỗi một điểm chênh lệch đều rất rõ ràng, huống chi là cách biệt đầy đủ 8 điểm, tuy nói chiến đấu không phải so đấu thuộc tính, nhưng cũng không thể cách biệt quá nhiều, nếu như cách biệt quá nhiều, sẽ xuất hiện một phương diện nghiền ép tình huống.
 
 	Tô Hiểu là bốn thuộc tính đồng thời phát triển, vậy thì đại biểu hắn sơ kỳ thực lực tăng lên rất chậm, trước hắn cùng tinh anh nhân vật trong vở kịch lúc đối chiến, đều là nghĩ biện pháp tránh né mũi nhọn, tìm được nhược điểm của đối phương sau đánh bại đối phương.
 
 	Mà đến hiện tại, Tô Hiểu bốn thuộc tính đồng thời phát triển chỗ tốt thể hiện, Trường Đao Sứ · Không sức mạnh mạnh nhất thuộc tính có 85 điểm, mà Tô Hiểu ở được Liệp Ma Chi Vương bổ trợ sau, sức mạnh của hắn thuộc tính đủ có 89 điểm.
 
 	Trường Đao Sứ · Không mạnh nhất sở trường cũng không sánh bằng Tô Hiểu, huống chi là hắn tất cả năng lực bên trong đối lập bình thường tốc độ, điều này sẽ đưa đến bốn thuộc tính phát triển Tô Hiểu, ở phương diện tốc độ hoàn toàn nghiền ép Trường Đao Sứ · Không.
Kết chương.