Chương 113 : Thỉnh cầu.
Azcot tiên sinh có thể nhìn ra ta là phi phàm giả? Năng lực của hắn thật đúng là lợi hại a. . . Klein ngơ ngác một chút, thản nhiên hồi đáp:

	"Đúng thế."

	Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu:

	"Bởi vì Welch cùng Naya chuyện kia."

	"Quả nhiên cùng ta phỏng đoán đồng dạng. . ." Azcot thở dài một tiếng nói, "Lần kia đến trường học hỏi thăm ta cùng Korn cảnh sát bên trong, liền có hai danh có siêu phàm năng lực người."

	Cái kia hẳn là là đội trưởng cùng Leonard, Welch bản án là bọn họ tiếp nhận. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, không có chen vào nói.

	Azcot hơi giương thủ trượng nói:

	"Ngươi cũng đã tiến vào cái giới kia, ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta tìm tới ta lai lịch manh mối, này không cần ngươi cố ý đi làm, gặp phải thời điểm nhớ kỹ là được rồi."

	Nói đến đây, hắn nổi lên một vệt cười khổ:

	"Ngoại trừ ngươi, cái khác có siêu phàm năng lực người, ta cũng không nhận ra. . . Ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng, một người không có quá khứ sẽ có như thế nào cảm xúc, đó giống như là phiêu bạt tại trên đại dương bao la thuyền, chuyện đáng sợ nhất không phải gặp được bão tố, mà là tìm không thấy bến cảng, tìm không thấy đến lục địa đường thuyền, chỉ có thể một lần lại một lần nghênh đón tai nạn, vĩnh viễn không có cuối cùng, vĩnh viễn cảm giác không thấy bình tĩnh cùng an toàn."

	Không, Azcot tiên sinh, ta rất có thể hiểu được cảm thụ của ngươi, bởi vì ta cũng là đồng dạng người, may mắn là, ta có nguyên chủ mảnh vỡ kí ức, ta có Benson cùng Melissa. . . Klein vô thanh trả lời một câu, chuyển hỏi:

	"Azcot tiên sinh, có được thần kỳ như thế năng lực ngươi vì sao không chính mình tiến vào giới cùng loại, chính mình tìm kiếm đầu mối hữu dụng?"

	Azcot xem Klein mắt, tự giễu cười nói:

	"Bởi vì ta sợ hãi nguy hiểm, sợ hãi tử vong."

	Hắn thở dài nói:

	"Ta quen thuộc cuộc sống bây giờ, cũng thích cuộc sống như vậy, không muốn cũng không có dũng khí đi mạo hiểm, chỉ có thể nhờ ngươi."

	Klein không có lại nói thêm, cam kết:

	"Nếu như có thể gặp phải tương quan manh mối, ta sẽ đặc biệt chú ý."

	"Tốt, chúng ta nên trở về phòng làm việc , chờ Korn làm xong sự tình trở về, cùng đi hưởng dụng cơm trưa, ngươi còn nhớ chứ? Trong trường học East Balam phòng ăn tương đương không sai, a, ta mời khách." Azcot giương lên thủ trượng, chỉ vào lúc đến phương hướng.

	Xin lỗi, ta thật không nhớ rõ, học đại học thời điểm nguyên chủ nào có tiền đi East Balam phòng ăn, dù cho Welch bọn họ mời khách, hắn cũng sẽ cự tuyệt loại này tương đối xa xỉ địa phương. . . Klein nhấn xuống mũ, đi theo Azcot quay trở về hệ lịch sử ba tầng đá xám tiểu lâu.

	Đi vài bước, Azcot bỗng mở miệng nói:

	"Chuyện trong trường học bận rộn xong, ta sẽ nghênh đón ta nghỉ hè, ngươi về sau có thể đến trong nhà của ta làm khách, hoặc là viết thư cho ta."

	Klein nhẹ gật đầu, tùy ý nhàn thoại nói:

	"Azcot tiên sinh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi vịnh Dipsy nghỉ phép."

	"Không, hiện tại nam bộ quá nóng bức, ta cũng không thích cái gọi là tắm nắng, ngươi xem ta màu da, rất dễ dàng liền bị rám đen, so sánh với mà nói, ta tình nguyện đi Lẫm Đông quận, đi Fusak đế quốc phương bắc, trượt tuyết, ngắm phong cảnh, câu hải báo." Có được màu đồng cổ làn da Azcot mỉm cười trả lời.

	Ta cũng muốn. . . Mới vừa vào chức trực đêm giả Klein lộ ra hâm mộ thần sắc.

	Dùng qua cơm trưa, về đến trong nhà, hắn chợp mắt một lát, bắt đầu ôn tập cùng nghiên cứu phù chú, hộ thân phù tiến giai tri thức, hi vọng có thể mau chóng nắm giữ bọn chúng, chế tạo ra có thể miễn cưỡng dùng cho chiến đấu, có thể sơ bộ trợ giúp cho tự thân sản phẩm.

	Ba giờ chiều còn kém mấy phút thời điểm, Klein thu thập xong vật phẩm, dùng linh tính chi tường bịt kín phòng ngủ.

	. . .

	Sương xám phía trên, to lớn khoáng đạt hùng vĩ trong thần điện, cổ lão mà loang lổ thanh đồng bàn dài lẳng lặng sắp đặt.

	Bao phủ nồng đậm xám trắng sương mù Klein ngồi ngay ngắn vị trí đầu, xem y nguyên mơ hồ không rõ chính nghĩa cùng người treo ngược xuất hiện tại bọn họ cố định ghế chỗ.

	A, chính nghĩa tiểu thư cảm xúc không quá ổn định a, lo lắng, bất an, cùng mê mang. . . Sớm mở ra linh thị Klein vỏn vẹn nhìn lướt qua liền phát giác được Tarot hội duy nhất nữ tính thành viên dị thường.

	Audrey. Hall tâm tình bây giờ quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả, Susie đột nhiên biết mở miệng nói chuyện sự tình cho nàng mãnh liệt tới cực điểm xung kích.

	Tại dự đoán của nàng bên trong, tương lai phát triển hẳn là đại thám tử hoặc là nổi danh bác sĩ tâm lý Audrey tiểu thư mang theo trợ thủ đại cẩu Susie, nhưng nếu như biến thành đại cẩu thám tử Susie mang theo trợ thủ Audrey tiểu thư, vậy liền, có chút, có chút. . .

	Không, không phải có chút, kia phi thường kỳ quái, khiến người không biết làm sao! Audrey đột nhiên ngồi ngay ngắn, muốn mở miệng hướng Ngu Giả tiên sinh cùng người treo ngược thỉnh giáo.

	Nàng lời đến khóe miệng, đột nhiên lại nuốt trở vào:

	"Ngạch, này nên làm sao hỏi, sủng vật của ta xuất hiện dị thường nên làm cái gì?"

	"Làm sao cùng một trí thông minh không sai, có thể mở miệng nói chuyện sủng vật ở chung?"

	"Không không không, đây là Tarot hội, không phải sủng vật chăn nuôi kinh nghiệm chia sẻ hội, ta dám đánh cược, ta muốn thật như vậy hỏi, ta tại Ngu Giả tiên sinh cùng người treo ngược trong suy nghĩ tốt đẹp hình tượng liền trực tiếp vỡ vụn!"

	Audrey suy nghĩ xoay nhanh, rốt cục tổ chức tốt ngôn ngữ:

	"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, luôn luôn trợ giúp ta người treo ngược tiên sinh, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo, một có được phi phàm chi lực sủng vật có thể trợ giúp chủ nhân làm cái gì? Đơn giản tới nói, chính là nó có thể có tác dụng gì?"

	Lời dứt, nàng phát hiện Ngu Giả tiên sinh cùng người treo ngược đồng thời rơi vào trầm mặc, bầu không khí lập tức trở nên có chút cổ quái.

	Uy uy uy, các ngươi nói chuyện a, đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta cũng không có làm gì! Thật, ta giúp ta bằng hữu hỏi! Audrey xấu hổ đến muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

	Nàng thật sâu hối hận chính mình tại sao muốn hỏi vấn đề như vậy.

	Kết hợp chính nghĩa tiểu thư trước kia hỏi phổ thông động vật ăn danh sách ma dược sẽ như thế nào sự tình đến xem, nàng là khiến bản thân điều phối ma dược bị nhà mình sủng vật chia sẻ? Đây quả nhiên là chính nghĩa tiểu thư có thể làm ra tới sự tình a. . . Có được dạng này thành viên, ta cái này "Tà giáo" tổ chức BOSS luôn cảm giác lạnh sưu sưu. . . Klein nâng tay phải lên, chống đỡ cái trán, bóp hai lần, không làm trả lời.

	Người treo ngược Arges. Wilson im lặng mười mấy giây, ngữ khí hơi có vẻ cổ quái hồi đáp:

	"Này nhất định phải xem kia sủng vật có được dạng gì siêu phàm năng lực, tỉ như, nó là 'Người xem', vậy nó có thể thay thế ngươi tại một ít trường hợp quan sát cùng dự thính, ngươi biết, mọi người sẽ cảnh giác đồng loại, nhưng rất không có khả năng hoài nghi sủng vật nghe lén, dù cho cái này sủng vật liền ngồi xổm ở bên chân của hắn."

	Có đạo lý! Nhiều khi, ba ba cùng quý tộc khác, nghị viên, đại thần thương lượng chuyện trọng yếu thời điểm, sẽ tránh đi ta, sẽ khóa trái cửa thư phòng, nhưng Susie chỉ cần có thể tránh thoát ban đầu thanh trừ, liền sẽ không bị xua đuổi. . . Còn có những cái kia phu nhân cùng các tiểu thư, cũng thích trong giới ngầm giao lưu. . . Audrey nghe được mắt sáng lên, lúc này miên man bất định:

	Hơn nữa Susie bây giờ có thể nói chuyện, có thể trực tiếp đem nó nghe được nội dung nói cho ta. . . Susie thật tuyệt! Ta phải thật tốt đối ngươi, ta muốn dạy ngươi biết từ đơn cùng tiêu chuẩn phát âm. . .

	Ngạch, là dạy Susie quý tộc thức phát âm, vẫn là bình thường một chút giọng Backlund, nó về sau đi ra ngoài cùng chó khác chào hỏi, có thể hay không bị nghe ra lai lịch , chờ một chút, ta tại sao muốn cân nhắc cái này? Nó cùng chó khác giao lưu cũng sẽ không dùng nhân loại ngôn ngữ. . .

	Chờ một hồi, người treo ngược tiên sinh, ngươi vì sao trực tiếp dùng "Người xem" nêu ví dụ?

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ các ngươi đều đoán được cái gì?

	Audrey biến sắc, một lần nữa ngồi thẳng, cười nhẹ nói ra:

	"Ngu Giả tiên sinh, ta vừa tìm được một tờ Russel đại đế nhật ký."

	Đây là từ Filth. Wall nơi đó đạt được.

	"Rất tốt, ngươi thiếu nợ nần toàn bộ trả sạch." Klein tâm tình không sai trả lời.

	"Rất xin lỗi, một trang này nhật ký nội dung cũng không nhiều." Audrey tại cụ hiện trên giấy da dê biểu đạt ra chính mình nhớ nội dung.

	Klein tay phải vừa nhấc, khiến tấm da dê trực tiếp xuất hiện với mình lòng bàn tay, cũng thuận miệng nói ra:

	"Này không ảnh hưởng lời hứa của ta, hơn nữa lần trước ngươi lấy ra nhật ký có chính phản hai mặt."

	—— chính nghĩa cùng người treo ngược sưu tập đến nhật ký đều không phải là Russel đại đế nguyên bản, thuộc về sau này nhà nghiên cứu sao chép cùng bản sao, mà có người vì bảo tồn, sẽ đơn mặt ghi chép, có người vì phương tiện, như cũ là nguyên dạng không thay đổi.

	Trong khi nói chuyện, Klein nghiêng rủ xuống tầm mắt, nhìn về phía nhật ký phía trước mấy hàng:

	"Ngày hai mươi tháng mười hai, lại muốn bắt đầu một năm mới, nhưng lục tục lấy được phản hồi để cho ta phi thường mê hoặc cùng khó xử."

	"Thế giới này dĩ nhiên tìm không thấy dầu hỏa! Dĩ nhiên tìm không thấy dầu hỏa!"
Kết chương.