Chương 65: Tiểu tế gặp nhạc phụ?

	Tông môn, luận kiếm đài.

	Nơi này là Kiếm Tông các đệ tử luận bàn địa phương, cũng là mùi thuốc súng nặng nhất địa phương.

	Luận kiếm đài tụ tập Kiếm Tông yêu quý chiến đấu thích thao tác người chơi cùng NPC đệ tử, bọn hắn cũng sẽ dùng giao đấu phương thức đến kiếm lấy đối phương điểm cống hiến.

	Tông môn đối loại này tập tục chẳng những sẽ không ngăn lại, ngược lại sẽ đại lực đề xướng.

	Đây cũng là vì sao Kiếm Tông cao thủ nhiều như mây nguyên nhân.

	Luận kiếm đài có rất nhiều ngoại điện cùng phân điện trưởng lão ngày đêm thay phiên trông coi, bọn hắn sẽ ở thời khắc mấu chốt xuất thủ, bảo hộ đệ tử.

	Miễn cho bọn hắn bởi vì đao kiếm không có mắt mà trọng thương gây nên tàn, thậm chí là tử vong.

	"Ván này, ngoại điện đệ tử Trần Uyên chiến thắng!"

	Chính giữa trên đài, một vị trưởng lão tuyên bố một vị người chơi chiến thắng.

	Đổ vào vị này người chơi dưới kiếm, là một vị đồng dạng luyện khí hậu kỳ người chơi!

	Vây xem người chơi cùng đệ tử đều đang thì thầm nói chuyện...

	"Cái này Trần Uyên thật là lợi hại! Hắn đã tám thắng liên tiếp đi!"

	"Đúng vậy a, chưa bại một lần, quá mạnh, hắn mới luyện khí hậu kỳ."

	"Hắn Tiên Thiên thiên phú là kiếm si, thế nhưng là thiên phú bảng xếp hạng thứ ba tồn tại."

	"Ngươi nhìn chung quanh trưởng lão nhìn hắn ánh mắt đều là vẻ tán thành, ngay cả phía trên nhất phân điện tổng trưởng già đều đối với hắn và nhan duyệt sắc, ta cảm giác Trần Uyên muốn bay lên."

	"Ta cảm thấy Thiên Diễn Kiếm Tông đệ nhất cao thủ, chính là hắn."

	. . . .

	Trần Uyên lần nữa đạt được thắng lợi, trên mặt mang nụ cười tự tin, thu dưới kiếm đài.

	Lúc này phân điện tổng trưởng già đi tới, cười ha hả hướng hắn nói: "Ngươi gọi Trần Uyên?"

	"Bẩm trưởng lão, đệ tử là Trần Uyên." Trần Uyên còn có chút buồn bực, tổng trưởng lão tìm hắn làm gì.

	"Ta chính là Nam Cung Vũ, phân điện chi trưởng, xem ngươi tại kiếm thuật bên trên rất có tạo nghệ, thiên phú dị bẩm, nghĩ thu ngươi làm thân truyền đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Tổng trưởng luôn một vị thân hình tráng kiện, mặc xanh đen trường bào trung niên nam nhân, nam nhân tướng mạo lại cùng Thiên Nguyên đại trưởng lão có chút tương tự.

	Trần Uyên vạn vạn không nghĩ tới phân điện tổng trưởng già muốn thu hắn làm đồ đệ, cuồng hỉ phía dưới, lúc này bái sư.

	Nam Cung Vũ cũng là thật cao hứng có thể thu đến ưu tú như vậy đồ đệ.

	Hắn tin tưởng chỉ cần hắn chăm chú bồi dưỡng, cái này đệ tử nhất định có thể siêu quần bạt tụy, so sánh đời tiếp theo Sở Thiên Hàn, thậm chí là siêu việt hắn.

	"Cha!"

	Đột nhiên sau lưng truyền tới một mềm nhu trong veo thanh âm.

	"Nguyệt Nhi, ngươi làm sao đến nơi này?"

	Nam Cung Vũ vừa nhìn thấy mặt, liền lộ ra nụ cười hiền lành.

	Nam Cung Nguyệt lanh lợi đi vào Nam Cung Vũ trước mặt, cười hì hì nói: "Ta đến vì tiểu sư đệ của ta góp phần trợ uy."

	Nam Cung Vũ còn tưởng rằng hắn nói là Trần Uyên, ha ha mỉm cười nói: "Làm sao ngươi biết cha vừa thu Trần Uyên cái này đệ tử mới? Không sai không sai, vừa vặn giới thiệu cho ngươi biết."

	Trần Uyên trông thấy Nam Cung Nguyệt lần đầu tiên, liền ngây dại, vừa thấy đã yêu!

	Hắn liền vội vàng tiến lên, hướng Nam Cung Nguyệt hành lễ nói: "Sư đệ Trần Uyên, gặp qua sư tỷ!"

	Nam Cung Nguyệt lại nhíu mày, hướng Nam Cung Vũ nói ra: "Cha, ngươi sai lầm, ta nói cũng không phải hắn."

	"Ồ? Vậy ngươi nói chính là ai?" Nam Cung Vũ có chút hoang mang.

	"Đương nhiên là Lâm sư đệ á!"

	Nam Cung Nguyệt vừa nhắc tới Lâm Tễ Trần, tiếu dung tựa như xuân hoa nở rộ, ý vị động lòng người.

	Nam Cung Vũ xem xét nữ nhi bộ dáng này, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

	Đúng lúc lúc này Lâm Tễ Trần cùng Vương Tuần Hoàng bọn hắn cũng đến đây.

	"Tiểu sư đệ! Mau tới, ta giới thiệu cho ngươi một người."

	Nam Cung Nguyệt đáng yêu hướng Lâm Tễ Trần vẫy tay, thu thuỷ trong con ngươi, đã tất cả đều là Lâm Tễ Trần thân ảnh, giả bộ không hạ bất luận kẻ nào.

	Lâm Tễ Trần thoáng qua một cái đi, Nam Cung Nguyệt liền cùng hắn giới thiệu: "Đây là phụ thân ta, Nam Cung Vũ, cũng là Kiếm Tông phân điện tổng trưởng già, bản sự nhưng lớn đâu."

	Lâm Tễ Trần không nghi ngờ gì, lúc này thở dài chào: "Đệ tử Lâm Tễ Trần, gặp qua Nam Cung trưởng lão."

	Nam Cung Vũ mặt không biểu tình, bắt đầu trên dưới dò xét Lâm Tễ Trần.

	Hắn cái này lão phụ thân trực giác nói cho hắn biết, tên tiểu tử trước mắt này, cùng nữ nhi của mình tuyệt không phải phổ thông sư đệ sư tỷ quan hệ.

	Lâm Tễ Trần cũng có chút xấu hổ, làm sao cảm giác giống như là tiểu tế gặp nhạc phụ. . .

	Nam Cung Vũ xét lại hồi lâu, mới rốt cục có âm thanh.

	"Ta nghe nói chưởng giáo thu một quan môn đệ tử, chính là ngươi đi?"

	"Đúng vậy."

	"Dáng dấp ngược lại là tuấn tú lịch sự, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi có khác biệt gì chỗ, có thể vào chưởng môn pháp nhãn, vừa vặn, ngươi cùng ta tân thủ đệ tử Trần Uyên luận bàn một chút, ta cũng nhìn xem ngươi trong khoảng thời gian này tại Kiếm Tông học tập thành quả."

	Nam Cung Vũ mở miệng chính là để Lâm Tễ Trần cùng Trần Uyên giao đấu.

	Trần Uyên lập tức đứng ra, trong mắt bắn ra nồng đậm chiến ý.

	"Lâm Tễ Trần, ta đã sớm muốn khiêu chiến ngươi."

	Trần Uyên mở miệng chính là khiêu khích chi ý, hắn một mực liền muốn khiêu chiến Lâm Tễ Trần cái này lưới truyền Bát Hoang đệ nhất cao thủ.

	Nhưng khổ vì đụng không lên người khác, hôm nay đụng phải, hắn cái này kiếm si, tự nhiên không muốn bỏ qua cái cơ hội tốt này.

	Huống chi, hắn cũng nhìn ra Nam Cung Nguyệt thái độ đối với Lâm Tễ Trần, trong lòng rất là không phục, trong mắt có vẻ ghen ghét.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới phía bên mình còn không có cùng Vương Tuần Hoàng đánh đâu, lại tới một cái muốn đánh hắn.

	Hôm nay ngày gì a, kị đi ra ngoài hay sao?

	Muốn khiêu chiến hắn vẫn là kiếp trước Bát Hoang kiếm thứ nhất thần.

	"Ta không rảnh."

	Lâm Tễ Trần lên tiếng cự tuyệt Trần Uyên khiêu chiến.

	Nam Cung Vũ bỗng nhiên lộ bất mãn chi sắc, nói: "Ngươi có biết Kiếm Tông quy củ? Trừ phi ngươi là tại trọng thương , nhiệm vụ hoặc là trong lúc bế quan, mới có thể cự tuyệt tu vi không cao ngươi đệ tử khác khiêu chiến, hoặc là ngươi đã giao đấu một trận, cũng có thể trong vòng ba ngày không cần lại giao đấu, quy củ này ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua?"

	Lâm Tễ Trần trả lời: "Đệ tử biết, chỉ là đệ tử đã đáp ứng cùng người khác giao đấu, tạm thời không rảnh lại cùng Trần sư đệ giao đấu."

	"Ồ? Ngươi muốn với ai giao đấu?"

	Nam Cung Vũ hơi hiếu kì.

	"Chính là hắn rồi." Lâm Tễ Trần hướng Vương Tuần Hoàng một chỉ.

	Nam Cung Vũ xem xét, trong mắt lập tức hứng thú.

	"Ngươi muốn cùng trúc cơ hậu kỳ giao đấu?"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Ta cũng không có cách, Vương sư huynh mưu cầu danh lợi lấy lớn hiếp nhỏ, chủ động muốn khiêu chiến ta."

	"Tu vi của hắn cao hơn ngươi, ngươi có thể cự tuyệt." Nam Cung Vũ nói.

	Vương Tuần Hoàng biến sắc, hắn chính là không có nói với Lâm Tễ Trần cái này.

	Kỳ thật tu vi cao người nếu như hướng tu vì thấp người khiêu chiến, tu vi thấp chính là hoàn toàn có thể cự tuyệt.

	Hắn cố ý không nói, chính là sợ Lâm Tễ Trần cự tuyệt cùng hắn giao đấu.

	Cảnh giới kia chênh lệch đơn thuần là hắn loạn kéo, mục đích đúng là vì để cho Lâm Tễ Trần tin là thật.

	Nam Cung Nguyệt hắn gặp qua Lâm Tễ Trần thực lực, tự nhiên không sợ Lâm Tễ Trần sẽ bị Vương Tuần Hoàng đánh bại, cho nên cũng không có xách.

	Bây giờ bị Nam Cung Vũ kiểu nói này, Vương Tuần Hoàng thật sợ Lâm Tễ Trần lâm thời đổi ý.

	Có thể để hắn kinh ngạc là, Lâm Tễ Trần không những không có đổi ý, ngược lại cười.

	"Cái này ta cũng biết, bất quá Vương sư huynh thích cho ta đưa môn phái cống hiến, ta liền cố mà làm tiếp nhận rồi."

	Nam Cung Vũ cảm thấy tiểu tử này trang có chút quá mức, tuổi còn nhỏ ở trước mặt hắn giả chén?

	Mấu chốt Nam Cung Nguyệt còn đầy mắt yêu thương cùng tín nhiệm nhìn xem Lâm Tễ Trần, để hắn cái này lão phụ thân tương đương khó chịu.

	"Vậy ta ngược lại là phải xem thử xem, hai người các ngươi ngay tại trong lúc này đài luận bàn đi, ta tự mình thay các ngươi lược trận."

	Nam Cung Vũ đại mã kim đao ngồi ở bên cạnh xem đài , chờ đợi Lâm Tễ Trần cái này tiểu bạch kiểm là như thế nào bị đánh mặt.

	Tốt nhất để nữ nhi nhìn thấy Lâm Tễ Trần xấu mặt dáng vẻ, đối với hắn hết hi vọng.

	Tiểu tử này nào có hắn thu Trần Uyên tốt!

	. . . .
Kết chương.