Chương 29 : Huấn luyện sát ý.
"Xác định a?"

	Nhìn thấy Tô Bình chọn lựa đến cái này cao cấp Vị diện đào tạo bên trong cấp một danh sách, hệ thống hỏi thăm một câu.

	"Đương nhiên." Tô Bình nhếch miệng cười nói.

	"Được."

	Hệ thống vừa đáp ứng, Tô Bình liền cảm giác ánh mắt đột nhiên xoay tròn, lâm vào một mảnh hôn thiên hắc địa vòng xoáy bên trong, có loại linh hồn cùng thân thể tách rời cảm giác.

	Khi lại một lần nữa khôi phục tri giác lúc, quen thuộc hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

	"Ký chủ đã kết nối 'Hỗn Độn Tử Linh giới' ."

	"Kết nối thời gian năm ngày..."

	"Lần này kết nối, ký chủ thu hoạch được vô hạn số lần tử vong."

	"Mời tự động thăm dò..."

	Tô Bình lấy lại tinh thần, mở mắt nhìn lại, liền trông thấy đập vào mắt chỗ một mảnh sắc mặt ửng đỏ.

	Ba viên khổng lồ màu đỏ tươi mặt trăng treo chân trời, đem lờ mờ bầu trời chiếu sáng đỏ tươi vô cùng, từ nơi này nhìn lại, ẩn ẩn có thể nhìn thấy đỏ tươi mặt trăng mặt ngoài, tựa hồ có từng đạo bóng đen lướt qua, giống như là cực nhỏ phi trùng.

	Bất quá, nghĩ đến giữa hai bên khoảng cách, liền có thể tưởng tượng, những này nhìn như phi trùng nhỏ bé bóng đen, chân thực thể tích là kinh khủng cỡ nào to lớn!

	"Ô..."

	Hoảng sợ suy nghĩ cùng gào thét truyền đến, Tô Bình cúi đầu xem xét, Chuột Lôi Quang núp ở chân mình một bên, run lẩy bẩy, khẩn trương trái phải nhìn quanh.

	Tô Bình cũng quay đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh, cái này xem xét lập tức nhịp tim nghẹn ở.

	Cái này là như thế nào luyện ngục cảnh tượng a!

	Từng viên vặn vẹo quái thụ, giống như là người tứ chi, khắp nơi trên đất u ám sắc cỏ khô, lại tùy ý giãy giụa, tựa hồ ẩn chứa mạnh mẽ sinh mệnh lực!

	Hắn đứng tại một chỗ hoang vu tĩnh mịch rừng cây biên giới, tựa hồ vừa mới mưa, trước mặt mấy chỗ hố nước bên trong, du động giòi bình thường quái trùng, ven đường bụi cỏ chỗ, càng là rải rác lượng lớn hài cốt xương cốt.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, đây là một mảnh để cho người ta nhìn không thấy bất luận cái gì sinh cơ thế giới.

	Ửng đỏ bầu trời, lờ mờ thế giới, khắp nơi tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng khí tức.

	Tại Tô Bình choáng váng lúc, bỗng nhiên, Tiểu Khô Lâu cùng Chuột Lôi Quang đồng thời hướng hắn truyền đến cảnh giới ý thức, bất quá so với Tiểu Khô Lâu, Chuột Lôi Quang trong ý thức càng nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

	Tô Bình nhìn về phía trước, liền nhìn thấy rừng cây thưa thớt một bên, có hai luồng hình người bóng dáng du đãng đi qua.

	Đến chỗ gần liền thấy rõ, đây là hai cỗ gần như cao ba mét bộ xương khô, thân thể còng xuống, đi đường tư thế cũng cố hết sức, gần như vặn vẹo.

	Tô Bình tim đập nhanh hơn mấy nhịp, bất quá nghĩ đến chính mình là vô hạn tử vong, lá gan lập tức lớn lên, lập tức hướng hai con tiểu gia hỏa phát ra công kích chỉ lệnh.

	Răng rắc răng rắc.

	Tiểu Khô Lâu nhận truyền lệnh về sau, không chút nghĩ ngợi liền lung la lung lay vọt tới, tựa hồ toàn vẹn không biết chết là gì.

	Chuột Lôi Quang lại truyền tới kháng cự ý niệm, y nguyên thít chặt tại Tô Bình bên chân, mặc dù nó biết cái này nhân loại rất ghê tởm, nhưng ở cái này lạ lẫm kinh khủng hoàn cảnh bên trong, này nhân loại là nó duy nhất cảm thấy có thể dựa vào tồn tại.

	"Nhát gan như vậy?"

	Tô Bình sửng sốt, bất quá nghĩ đến chính mình là biết bất tử, mới có thể không sợ, nhưng vật nhỏ này nhưng lại không biết, sẽ biết sợ cũng là bình thường.

	Cái này liền có chút nhức đầu.

	Rất nhanh, Tô Bình nghĩ đến chính mình lúc trước nhận lấy quyển kia Chiến Sủng sư sách kỹ năng, lập tức hai tay vỗ, làm sao đem thứ này quên rồi?

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chứa đựng không gian bên trong sách kỹ năng lập tức rơi xuống trong tay.

	Sát ý!

	Sách kỹ năng trang bìa hai luồng sắc bén chữ.

	Tô Bình không chút nghĩ ngợi, lập tức lật ra học tập.

	Tại hắn lật ra sách kỹ năng lúc, sách kỹ năng trong nháy mắt hóa thành điểm điểm kim quang, bay vào đến trong thân thể của hắn, sau một khắc, Tô Bình cảm giác ý thức của mình bên trong vọt tới lượng lớn tin tức, chờ hắn sửa sang lại qua đi, liền phát hiện mình đã nắm giữ bản này kỹ năng.

	"Sát ý!"

	Tô Bình lập tức đối với Chuột Lôi Quang phóng thích.

	Tựa hồ có cái gì mỏng manh vật chất, thuận hợp đồng mối quan hệ chảy vào đến Chuột Lôi Quang trên thân.

	Sau một khắc, chính run lẩy bẩy Chuột Lôi Quang bỗng nhiên mắt chuột ửng hồng, tràn ngập khát máu ngang ngược, lộ ra sắc nhọn răng, bỗng nhiên hướng phía trước hai con hình người bộ xương khô phóng đi.

	Tại Chuột Lôi Quang xông ra lúc, Tô Bình lại cảm giác ý thức có chút mệt mỏi, tựa hồ thể lực bỗng nhiên tiêu hao rất lớn.

	Lúc này, Chuột Lôi Quang đã vượt qua Tiểu Khô Lâu, cực tốc vọt tới hai con hình người bộ xương khô trước mặt, vừa ra tay liền cường lực nhất công kích, Lôi đoạn!

	Bạo ngược lôi điện hội tụ tại nó đỉnh đầu, trong nháy mắt nén thành lôi kiếm, đột nhiên chém về phía trong đó một con hình người bộ xương khô.

	Hai con hình người bộ xương khô nguyên bản chậm chạp giãy giụa, tại Chuột Lôi Quang vọt nổi công kích nháy mắt, bọn chúng tựa hồ kịp phản ứng, cự đại không động trong hốc mắt đột nhiên xuất hiện hai đạo hồng quang, sau một khắc thân thể bỗng nhiên vung vẩy, liêm đao cánh tay hung hăng đập nện tại Chuột Lôi Quang đỉnh đầu lưỡi dao lôi bên trên.

	Bịch một tiếng, Chuột Lôi Quang thân thể bị bắn ngược bay ngược ra tới.

	Mà nhân hình nọ bộ xương khô khung xương trên cánh tay bốc lên thiêu đốt tiêu khói, nhưng thụ thương hơi nhẹ, mà nó tựa hồ cảm thụ được đau đớn đồng dạng, phát ra một tiếng tru lên, đột nhiên hướng Chuột Lôi Quang lao đến.

	Sưu!

	Hình người bộ xương khô chạy tốc độ cực kỳ kinh người, cùng lúc trước chậm chạp vặn vẹo khác biệt cực lớn, trong nháy mắt liền đuổi kịp Chuột Lôi Quang, thuận thế còn một cước đạp vỡ vọt tới trước mặt nó Tiểu Khô Lâu.

	Răng rắc!

	Xương cốt tiếng vỡ vụn cực kỳ thanh thúy.

	Tô Bình trong đầu cùng Tiểu Khô Lâu ý thức kết nối lập tức biến mất, cắt ra.

	"Phải chăng tại chỗ phục sinh thú cưng?"

	"Vâng!"

	Tô Bình lập tức nói.

	Tiểu Khô Lâu chiến lực thực sự quá yếu, trước mắt lại chỉ là cấp một tiêu chuẩn, gãy chi tái sinh chỉ có thể để nó đem hoàn hảo khung xương liên tiếp, nhưng vỡ nát, liền không cách nào lại càng.

	Tại Tô Bình trả lời về sau, Tiểu Khô Lâu nhanh chóng tại chỗ gây dựng lại, sống lại, nhưng vừa phục sinh liền lại bị theo sát phía sau cái thứ hai hình người bộ xương khô đạp vỡ.

	"..."

	Tô Bình lần nữa lựa chọn tại chỗ phục sinh.

	Tiểu Khô Lâu cũng lại một lần nữa đứng lên, trái phải nhìn quanh về sau, thấy được hai con hình người bộ xương khô hướng đi, lập tức lảo đảo đuổi tới.

	Cùng lúc đó, Chuột Lôi Quang tại cái thứ nhất hình người bộ xương khô tới gần nháy mắt, toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên, thi triển ra Áo khoác Lôi điện, lốp bốp ánh điện còn quấn thân thể của nó, đồng thời, từ trong thân thể của nó bỗng nhiên lại phân ra một đạo lôi quang chuột, nhảy lên hướng hình người bộ xương khô khác một bên.

	Tàn ảnh Lôi ảnh!

	Này hình người bộ xương khô tựa hồ chưa kịp phản ứng, y nguyên hướng phía cái thứ nhất Chuột Lôi Quang vung tay chém giết tới.

	Ầm!

	Cái thứ nhất Chuột Lôi Quang thân thể bị đánh nát, hóa thành một đoàn lôi điện, phản nổ tại hình người bộ xương khô trên cánh tay, tạo thành tổn thương không nhỏ, kia sức mạnh lôi điện đem hình người bộ xương khô trên thân vờn quanh tối tăm trọc khí, cũng xua tán đi không ít.

	Tại tàn ảnh vỡ vụn nháy mắt, Chuột Lôi Quang bản thể bỗng nhiên nhảy ra, Lôi đoạn chém về phía hình người bộ xương khô phần gáy!

	Nhưng mà,

	Hình người bộ xương khô phản ứng lại càng nhanh!

	Tại nghìn cân treo sợi tóc lúc, thân thể của nó đột nhiên lấy một cái bộc phát thức tốc độ vặn vẹo, một cánh tay khác quơ chụp về phía Chuột Lôi Quang.

	Lôi thiểm!

	Tại bị đánh trúng nháy mắt, Chuột Lôi Quang đột nhiên biến mất, nhảy qua hình người bộ xương khô cánh tay, Lôi đoạn hung hăng bổ vào trên mặt của nó.

	Ầm!

	Hình người bộ xương khô đầu bị đụng lệch ra, phần gáy chỗ cơ hồ đứt gãy, sắp rơi xuống.

	Nhưng không giống nhau Chuột Lôi Quang làm ra lần công kích thứ hai, theo sát phía sau một cái khác hình người bộ xương khô lao đến, khô cạn sắc bén móng vuốt đánh ra, đem thân thể của nó xé thành số đoạn!

	Máu tươi phun ra, Chuột Lôi Quang thi thể cũng rơi xuống đất.

	Đây hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, kịch liệt vô cùng.

	Tô Bình ở phía xa thấy đều một trận trái tim đập mạnh, khi thấy Chuột Lôi Quang bị giết lúc, hắn vội vàng lựa chọn phục sinh.

	Cái gặp rơi xuống đất thi thể không đến một giây, liền hóa thành điểm điểm tia sáng, lại khôi phục hoàn chỉnh.

	Vừa sống lại Chuột Lôi Quang, ý thức được nguy hiểm bản năng, để nó trong nháy mắt bật lên ra, kéo ra cùng hình người bộ xương khô khoảng cách.

	Khi nhìn rõ chung quanh sự vật về sau, Chuột Lôi Quang lập tức dọa đến lông tơ dựng thẳng lên, xoay người chạy.

	Tô Bình sắc mặt tối đen, vội vàng lần nữa phát động 'Sát ý' .

	Vừa mới chuyển thân chạy đến một nửa Chuột Lôi Quang, lập tức ngừng lại, nhe răng trợn mắt xoay người, lần nữa hướng hình người bộ xương khô phóng đi.
Kết chương.