Chương 19 : Phong ấn vật.
"Chúng ta là thủ hộ giả, cũng là một đám thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương."

	Ngoài cửa sổ hành lang phong bế, tường đá băng lãnh, trong phòng đèn đuốc chiếu rọi, sáng tỏ phát vàng, Dunn. Smith thuật lại tại hoàn cảnh như vậy bên trong dư âm lượn lờ, một chút một chút gõ vào Klein trong lòng, khiến hắn ngắn ngủi lại nói không ra lời.

	Gặp Klein im lặng, Dunn lắc đầu cười nói:

	"Có phải hay không rất thất vọng? Phi phàm giả cùng ngươi tưởng tượng cũng không giống nhau, chúng ta một mực tại cùng nguy hiểm đồng hành."

	"Có thu hoạch được, liền khẳng định có đại giới." Klein từ vừa rồi trong rung động bình phục, cân nhắc ngữ khí trả lời.

	Hắn xác thực không nghĩ tới phi phàm giả vinh quang, vượt xa bình thường, không giống với phổ thông một mặt bên ngoài, còn có dạng này tai hoạ ngầm, bất quá có lẽ là bởi vì chỉ nghe được miêu tả, còn không có rõ ràng tao ngộ, cũng có lẽ là bởi vì bản thân đã cuốn vào cái này vòng xoáy, nói không chừng lúc nào liền có sự kiện quỷ dị rơi xuống trên thân, hắn sợ hãi, thấp thỏm, lo lắng cùng e ngại các cảm xúc rất nhanh liền hạ thấp đến có thể khống chế trình độ.

	Đương nhiên, lùi bước ý niệm toát ra không thể tránh được, dây dưa quấn quít, không chịu rời đi.

	"Không tệ, rất thành thục, rất lý trí. . ." Dunn đem còn lại kia ngụm cà phê uống xong, lại bổ sung một câu, "Còn có, phi phàm giả cũng không giống ngươi cho rằng cường đại như vậy, thấp danh sách phi phàm giả, a, tại sao muốn dùng 1 đại biểu cấp bậc cao nhất, dùng 9 đại biểu thấp nhất đâu? Như vậy quá vi phạm trực giác cùng logic, chúng ta bình thường nói thấp danh sách, là chỉ phẩm cấp thấp, cao con số, là chuỗi danh sách phần đầu."

	"Tốt, ta vừa nói đến đâu rồi? Đúng, phi phàm giả không hề giống ngươi cho rằng cường đại như vậy, thấp danh sách phi phàm giả 'Lực lượng' so ra kém súng ống, chớ nói chi là hoả pháo, chỉ là tại một số phương diện, so súng pháo càng kỳ diệu hơn, càng khó có thể đề phòng, nếu như ngươi về sau có cơ hội trở thành phi phàm giả, nhất định phải đem ta hôm nay nói những lời này suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, đừng lỗ mãng lựa chọn."

	Klein tự giễu cười một tiếng:

	"Ta còn không biết lúc nào có cơ hội đâu?"

	Nếu là có cơ hội này, hắn cảm thấy mình sẽ không bỏ qua, ăn đến sai lầm ma dược, vượt cấp ma dược, cũng có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh, chủ yếu tai hoạ ngầm ở chỗ ma dược bản thân tự mang vi diệu ảnh hưởng cùng linh cảm đề cao sau nghe được, nhìn thấy chưa biết "Nguy hiểm" .

	Cái trước có nhiều đời tiền bối kinh nghiệm tham khảo, chỉ cần không lo lắng xúc động tăng lên, làm gì chắc đó nắm giữ tốt lực lượng, mất khống chế xác suất có lẽ còn là tương đối thấp, hơn nữa tự thân chủ yếu là vì giải quyết trước mắt tiềm ẩn nguy hiểm, lý giải thần bí học tinh túy, tìm tới xuyên việt trở về biện pháp, mới đi ra khỏi một bước này, cũng không nhắm chuẩn cao danh sách "Vị trí", nếu quả thật dễ dàng mất khống chế, cùng lắm thì liền không tấn thăng, lưu tại nguyên danh sách, dựa vào tri thức đến mưu đồ "Về nhà" sự tình.

	Phía sau tai hoạ ngầm thì càng không cần phải nói, Klein đối sử dụng "Chuyển vận nghi thức" lúc kia để cho mình gần như điên cuồng, đầu não sắp bạo tạc thì thầm nỉ non ký ức khó phai, đây không phải không trở thành phi phàm giả liền có thể tránh khỏi, đã như vậy, còn không bằng nắm giữ điểm có thể đối kháng lực lượng.

	Nghĩ đến này mấy, Klein chỉ cảm thấy lợi và hại là như thế rõ ràng, đến mức trong lòng lùi bước ý niệm đều biến mất hơn phân nửa.

	Dunn lại cầm lên tẩu thuốc, đôi mắt màu xám mang chút ý cười nói:

	"Đối với chuyện này, ta không thể chuẩn xác trả lời, nếu muốn trở thành phi phàm giả, một là thu hoạch được đầy đủ công lao, có lẽ ngươi ngày mai, ngày sau liền có thể giải đọc ra mấu chốt cổ đại văn hiến, hoặc là cho chúng ta vụ án cung cấp phi thường hữu dụng ý kiến đâu? Hai sao, nhìn phía trên có hay không ý nghĩ mới, cái này không ai nói rõ được."

	"Tốt, ta nghĩ ngươi hẳn là tương đối lý giải phi phàm giả, tương lai sẽ không lại xúc động làm ra lựa chọn, hiện tại ta hướng ngươi giới thiệu chúng ta trực đêm giả tiểu đội văn chức công tác."

	Hắn đứng lên, dạo bước tới cửa, chỉ vào "Cửa Chianese" phương hướng ngược nhau nói:

	"Chúng ta có một kế toán, một phụ trách mua thiết yếu vật phẩm, nhận lấy giáo hội cùng sở cảnh sát phát xuống vật tư, kiêm chức phu xe nhân viên, bọn họ đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, không cần thay phiên, mỗi tuần chủ nhật nghỉ ngơi, còn lại ba vị văn chức giả, là Roxan, Bright cùng lão Neal, công tác của bọn hắn có: Tiếp đãi tới chơi nhân viên, thanh lý gian phòng, viết vụ án văn kiện cùng vật phẩm trình báo danh sách, cùng trông coi vũ khí, vật liệu và văn hiến kho, nghiêm ngặt tiến hành xuất nhập cùng nhận lấy trả lại đăng ký, mỗi người mỗi tuần riêng phần mình thay phiên nghỉ ngơi một ngày, trừ chủ nhật, ngoài ra còn có trực đêm cùng nghỉ ngơi thay phiên, đều là chính mình thương lượng hỗ trợ."

	"Ta cùng Roxan bọn họ làm đồng dạng sự tình?" Klein thu hồi đối phi phàm giả suy nghĩ, xác nhận tự thân "Cương vị chức trách" .

	"Không, ngươi không cần, ngươi là nhân sĩ chuyên nghiệp nha." Dunn cười cười nói, "Ngươi trước mắt sự tình có hai kiện, thứ nhất, mỗi ngày buổi sáng hoặc là buổi chiều, ra ngoài đi một chút, trọng điểm là Welch trụ sở đến nhà ngươi các con đường."

	"A?" Klein một mặt mộng bức.

	Đây là cái gì "Công tác" ?

	Rất chuyên nghiệp sao?

	Dunn hai tay cắm vào áo khoác màu đen trong túi nói:

	"Xác nhận ngươi quả thực đánh mất ký ức về sau, Welch cùng Naya bản án liền coi như kết thúc, đồng dạng, quyển kia Antigenus gia tộc nhật ký cũng triệt để mất tích, chúng ta hoài nghi ngươi lúc đó có mang theo nó rời đi, tại về nhà trên đường đưa nó ẩn tàng, cho nên chúng ta mới không có tại ngươi trong nhà tìm tới đầu mối gì, đây hẳn là cũng chính là ngươi vì sao không phải tại hiện trường, mà là tại trong nhà 'Tự sát' khả năng nguyên nhân."

	"Mặc dù ngươi bị thần bí ảnh hưởng, hoàn toàn quên lãng đoạn này hồi ức, nhưng người linh cùng đại não rất kỳ diệu, có lẽ còn có chút vết tích lưu lại, Daly dùng 'Thông linh giả' thủ đoạn không cách nào thu hoạch, không biểu hiện bọn nó liền tuyệt đối không tồn tại, có lẽ tại quen thuộc địa phương, tại mấu chốt địa phương, ngươi sẽ xuất hiện tựa hồ gặp qua, tựa hồ làm qua cái gì cảm giác."

	"Đây chính là chúng ta muốn thu hoạch."

	"Minh bạch." Klein bừng tỉnh đại ngộ.

	Trực đêm đám người đối quyển kia nhật ký tung tích suy đoán xác thực hợp tình hợp lý.

	Lúc ấy người ở chỗ này bên trong, chỉ có mình còn sống, cũng chỉ có chính mình có thời gian cùng "Động cơ" mang đi nhật ký, nửa đường che dấu!

	"Nếu có thể như vậy tìm tới quyển kia nhật ký, ngươi hẳn là liền có thể thu hoạch được đầy đủ trở thành phi phàm giả công lao." Dunn. Smith khích lệ một câu, gián tiếp để lộ ra quyển kia nhật ký coi như trọng yếu.

	"Hi vọng." Klein gật đầu.

	Dunn đem chủ đề lại chuyển trở về:

	"Thứ hai, ngươi mỗi tuần thay phiên nghỉ ngơi một ngày, tạm thời có thể chính mình xác định là có một ngày, không ở bên ngoài thời điểm, liền đi kho vũ khí, đọc chúng ta bảo tồn văn hiến cùng điển tịch, đây là lịch sử nhân sĩ chuyên nghiệp công tác , chờ toàn bộ xem hết, liền muốn cùng lão Neal bọn họ thay phiên."

	"Được rồi, không có vấn đề." Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Không phải cái gì quá khó sự tình nha. . .

	Lúc này, Dunn nửa xoay người, chỉ vào kia phiến có khắc bảy viên thánh huy hắc thiết chia đôi đại môn nói:

	"Đây là 'Chianese' cửa, bắt nguồn từ hiện đại trực đêm giả thể hệ sáng lập giả, Chianese đại chủ giáo danh tự, tại mỗi thành phố lớn trung ương giáo đường dưới mặt đất, đều có một cái."

	"Nó do trực đêm giả thành viên chính thức thay phiên trông coi, bên trong chí ít còn có hai vị giáo hội nội bộ 'Khán thủ giả', cùng đếm không hết cạm bẫy, ngươi tuyệt đối không nên tùy ý tới gần nó, nếu không sẽ dính vào vận rủi."

	"Nghe rất lợi hại." Klein phát biểu cảm nghĩ.

	"Nó bên trong chia làm mấy cái khu vực, giữ nhất định danh sách ma dược phối phương cùng các loại thần kỳ vật liệu, lâm thời giam giữ dị đoan, dị chủng, tà giáo đồ cùng bí ẩn tổ chức thành viên, ha ha, bọn họ cuối cùng sẽ bị đưa đi Thánh Đường." Dunn thuận miệng giới thiệu nói.

	Thánh Đường? Ở vào vương quốc Bắc bộ Lẫm Đông quận Hắc Dạ nữ thần giáo hội tổng bộ, "Ninh Tĩnh giáo đường" ? Klein phảng phất tại suy nghĩ khẽ gật đầu.

	"Mặt khác, bên trong còn có các loại Cao Mật cấp văn hiến điển tịch phó bản , chờ ngươi quyền hạn tăng lên, nói không chừng liền có cơ hội đọc." Dunn trầm ngâm một chút lại nói, "Tại 'Cửa Chianese' phía sau tầng dưới chót, còn có chút phong ấn vật."

	"Phong ấn vật?" Klein lặp lại từ đơn này.

	Cái này nghe là một danh từ riêng.

	"Chúng ta sưu tập cùng thu hoạch vật phi phàm phẩm bên trong, có quá trọng yếu, quá thần kỳ, nếu như bị người tà ác được đến, sẽ tạo thành phá hoại cực lớn, cho nên nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, nghiêm ngặt trông giữ, sợ rằng chúng ta tự thân, cũng phải tại đặc biệt tình huống dưới mới có thể sử dụng, hơn nữa. . ." Nói đến đây, Dunn. Smith dừng lại một chút mới nói, "Hơn nữa trong này có một bộ phận tồn tại phi thường đặc thù, bản thân có một loại nào đó 'Sống' đặc tính, sẽ dẫn dụ khán thủ giả, sẽ ảnh hưởng chung quanh, sẽ tự hành đào thoát, sẽ tạo thành tai nạn tính hậu quả, nhất định phải nghiêm ngặt khống chế."

	"Rất thần kỳ." Klein cảm khái nói.

	"Trực đêm giả tổng bộ đem này mấy phong ấn vật chia bốn đẳng cấp, '0' cấp tỏ vẻ vô cùng nguy hiểm, tối cao độ trọng thị, tối cao giữ bí mật đẳng cấp, không thể nghe ngóng, không thể ngoại truyền, không thể miêu tả, không thể nhìn trộm, chỉ có thể phong ấn tại 'Thánh Đường' lòng đất." Dunn tỉ mỉ giới thiệu nói, " '1' cấp là độ cao nguy hiểm, nhưng có hạn lợi dụng, giữ bí mật cấp bậc là giáo khu chủ giáo cùng trực đêm giả chấp sự trở lên, Backlund đẳng giáo khu tổng bộ trung ương giáo đường có thể bảo tồn một đến hai kiện, còn thừa nhất định phải giao cho 'Thánh Đường' ."

	" '2' cấp là nguy hiểm, cẩn thận lại tiết chế lợi dụng, giữ bí mật cấp bậc là chủ giáo cùng trực đêm giả tiểu đội trưởng trở lên, các thành phố lớn trung ương giáo đường có thể bảo tồn ba đến năm kiện, mặt khác liền chỉ giao cho 'Thánh Đường' hoặc giáo khu tổng bộ, '3' cấp là có nhất định nguy hiểm, phải cẩn thận sử dụng, nhất định phải ba người trở lên hành động mới có thể xin, giữ bí mật đẳng cấp đến trực đêm giả thành viên chính thức."

	"Về sau ngươi thấy tương ứng văn hiến, thông qua con số liền nên minh bạch nó đại biểu cái gì, tỉ như 2 ----125, chính là nguy hiểm cấp số 125 phong ấn vật."

	Dunn nói nói, thình lình quay người, đi trở về gian phòng, từ ngăn kéo tầng dưới chót lật ra một trang giấy:

	"Đúng rồi, cái này ngươi nhìn một chút, ba năm trước đây, có vị tân nhiệm đại chủ giáo mất khống chế, không biết làm sao lại xông qua tầng tầng bảo hộ, mang theo một kiện '0' cấp phong ấn vật mất tích bí ẩn, ngươi nhận xuống hình của hắn, nếu có phát hiện, đừng kinh động, không nên quấy rầy, trở về bẩm báo, bằng không, ngươi một ngàn phần trăm hi sinh vì nhiệm vụ."

	"Cái gì?" Klein tiếp nhận tờ giấy kia, phát hiện không có ngẩng đầu, đành phải một trương ảnh đen trắng cùng mấy hàng chữ:

	"Ince. Zangwill, nam, bốn mươi tuổi, phía trước đại chủ giáo, tấn thăng thất bại 'Người giữ cửa', bị ma quỷ dẫn dụ, sa đọa thành ác, mang theo phong ấn vật '0 ----08' lẩn trốn, cụ thể đặc thù là. . ."

	Căn cứ ảnh chụp, kết hợp miêu tả, Ince. Zangwill mặc hai hàng khuy đen nhánh nhân viên thần chức trường bào, đầu đội một đỉnh mũ mềm, màu tóc hiện lên ám kim, con ngươi lam đến giống như thâm đen, hắn mũi cao thẳng, môi mím chặt, ngũ quan giống như là cổ điển điêu khắc, không có mảy may nếp nhăn, làm người ta chú ý nhất dấu hiệu là mù một con mắt.

	"Đối đọa lạc giả miêu tả tỉ mỉ, đối phong ấn vật cũng chỉ có một danh hiệu. . ." Klein chi tiết biểu đạt chính mình đệ nhất cảm thụ.

	"Cho nên là tối cao giữ bí mật đẳng cấp, đối '0 ----08' phong ấn vật tìm tòi truyền đạt, đều là miệng giảng thuật, không viết thành văn tự, hơn nữa chỉ có nó một điểm tình huống." Dunn thở dài nói, " '0 ----08' ngoại hình là một chi thường gặp bút lông chim, nhưng không cần mực nước cũng có thể viết, liền như vậy nhiều."

	Dunn không nhiều lời phương diện này sự tình, theo áo khoác màu đen bên trên chuỗi xích màu vàng, lấy ra một khối cùng màu hoa lệ đồng hồ bỏ túi, lạch cạch ấn mở, nhìn thoáng qua, chỉ vào ngoài cửa nói:

	"Ta nên giảng đều giảng, ngươi đi kho vũ khí bên kia tìm lão Neal, khiến hắn an bài cho ngươi cụ thể văn hiến đọc, hắn cũng không phải phổ thông nhân viên văn phòng, hắn đã từng là một vị thành viên chính thức, chỉ là lớn tuổi, lại chưa thu hoạch được tấn thăng, tình trạng thân thể không khỏe, không lại thích ứng xử lý vụ án, hơn nữa còn không nguyện ý chuyển thành nội bộ 'Khán thủ giả' hoặc là trực tiếp ở nhà tĩnh dưỡng, chỉ hi vọng cùng văn hiến điển tịch làm bạn."

	PS: Canh thứ hai cầu phiếu đề cử.
Kết chương.