Chương 412: Giam Thừa



	"Ngươi về a, khiến hắn một người đi vào." Một đạo âm thanh già nua tràn đầy uy nghiêm từ trong phòng truyền ra.

	"Vâng." Nam Cung mịt mờ cho Lý Hỏa Vượng một cái chú ý cẩn thận ánh mắt sau, xoay người rời khỏi.

	Nhìn lấy phía trước khép hờ cửa gỗ, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đẩy cửa đi vào.

	Bên trong không hề lớn, nhìn lên liền là bình thường phổ thông phòng sách, trên giá sách bên trái cũng đồng dạng bày đặt lấy các loại sách giấy bản vẽ, trên tường cùng lúc đầu Gia Cát Uyên trúc lâu đồng dạng, không phải là thư pháp liền là tranh.

	Nếu như nơi này không phải là giấu ở Giám Thiên ti chỗ sâu nhất, Lý Hỏa Vượng đều sẽ cho rằng đây là vị nào người đọc sách phòng sách.

	"Nhĩ Cửu thấy qua Giam Thừa đại nhân!" Buông thõng đầu Lý Hỏa Vượng hướng về phía đối phương hành một cái đạo lễ.

	"Ngươi chính là Nhĩ Cửu? Ngẩng đầu lên."

	Khi đối phương nhìn rõ ràng cái kia không có máu thịt khuôn mặt thì, Lý Hỏa Vượng cũng nhìn rõ vị này Giam Thừa tướng mạo.

	Lưu lấy râu dê gầy gò trung lão nam nhân, là vị này Giam Thừa đại nhân để lại cho hắn ấn tượng đầu tiên, còn có trên mặt hắn cái kia thật sâu nếp nhăn hai bên mũi và má, hầu như muốn đem mặt của hắn cắt ba phần.

	Lẫn nhau so sánh tướng mạo, Giam Thừa trên người ăn mặc cũng không có bất kỳ cái gì chói sáng địa phương, chẳng qua là một kiện phổ thông màu tím bên hông treo ngọc bội áo choàng.

	Lúc này hắn đang đứng ở bàn đọc sách phía sau, trong tay nâng lấy bút chu sa đỏ phê duyệt lấy cái gì, bên cạnh trên lò sưởi nhỏ ừng ực ừng ực nấu lấy nước trà, khiến trong phòng lẫn nhau so sánh bên ngoài ấm áp nhiều.

	Nghĩ đến vừa mới Nam Cung lời nói, Lý Hỏa Vượng trong lòng ngưng lại, xoay người buông xuống đầu, "Bẩm Giam Thừa đại nhân, Tọa Vong Đạo toàn viên bây giờ đều ở —— "

	"Hôm nay sớm chút thời điểm, tiểu tử ngươi cùng thuyết thư nhân cùng vào thành a?" Giam Thừa một câu lời nói nhẹ nhàng trong nháy mắt đánh gãy Lý Hỏa Vượng lời nói cùng mạch suy nghĩ.

	Giam Thừa chậm rãi đem trong tay bút chu sa đặt ở trên bút sơn ngọc, một tay cầm lên bên cạnh nắm đấm lớn nhỏ quan ấn, hướng trước mặt trang giấy một góc nhẹ nhàng đóng xuống.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng run lên, nhưng miệng lại không có ngừng, lập tức đem Tọa Vong Đạo cùng Gia Cát Uyên mâu thuẫn, cùng bản thân là như thế nào từ trong miệng bọn họ biết được tất cả Tọa Vong Đạo đều tới thượng kinh sự tình, hết thảy đều nói một lần.

	Lý Hỏa Vượng trong miệng nói đây đều là nói thật, không có nửa điểm lời nói dối, chẳng qua là ẩn núp một ít Giám Thiên ti không cần biết được chi tiết.

	"A, lão phu biết." Đối mặt Tọa Vong Đạo toàn viên vào kinh tin tức, Giam Thừa bình tĩnh hoàn toàn ra khỏi Lý Hỏa Vượng dự kiến.

	"Đại nhân! Cái kia thế nhưng là Tọa Vong Đạo a! Bọn họ —— "

	"Lão phu làm như thế nào, cần ngươi tới dạy? Vội vã như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn mượn dùng Giám Thiên ti báo thù riêng hay sao?" Giam Thừa trong mắt ánh mắt nhanh chóng lạnh lùng xuống, một cổ quanh năm người cầm quyền áp lực, hướng về Lý Hỏa Vượng đè xuống.

	"Nhĩ Cửu không dám." Lý Hỏa Vượng gắt gao cắn lấy quai hàm, trực tiếp lui lại nửa bước.

	"Hừ, không có quy củ." Giam Thừa trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng phơi tại nguyên chỗ, tự mình tự làm công việc bên tay bản thân.

	Liền như vậy lạnh có thời gian đốt một nén hương, Giam Thừa nâng lên ấm trà trên lò sưởi cho bản thân rót một chén đại hồng bào, khẽ uống một hớp nước trà sau, lúc này mới bắt đầu lại lần nữa nhìn hướng trước mặt Lý Hỏa Vượng.

	"Trước bất kể cái gì Tọa Vong Đạo, chuyện này có người khác làm, trong ti có một kiện việc phải làm khác để ngươi đi làm, kiện này việc phải làm so Tọa Vong Đạo trọng yếu, tiểu tử ngươi phải nhiều hơn để bụng."

	Mặc dù đối phương không ấn bản thân sáo lộ tới, nhưng Lý Hỏa Vượng minh bạch thời điểm này càng không thể hoảng sợ, khiến đối phương nhìn ra sơ hở. "Là, đại nhân xin phân phó."

	"Lão phu mặc kệ ngươi là làm sao cùng Gia Cát Uyên nhận biết, ngươi trước đó làm sao rời khỏi bên cạnh hắn liền làm sao trở về, chờ thời cơ chín muồi sau đó, ta sẽ phái người cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, cướp đi trong tay hắn Lục Diệu Thông Thư."

	"Lục Diệu Thông Thư? Đó là cái gì? Chờ chút! Sách?" Trong nháy mắt Gia Cát Uyên bên người duy nhất được xưng tụng sách đồ vật ánh vào Lý Hỏa Vượng trong não, "Cái này Giam Thừa muốn cướp Gia Cát Uyên trong tay lão hoàng lịch!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trong lòng kinh hãi thời điểm, Giam Thừa nói tiếp: "Việc này quan hệ trọng đại, lão phu sẽ đích thân nhìn chằm chằm lấy, ngươi phải cố gắng làm, tự nhiên, nếu như có thể giết Gia Cát Uyên nhất tiễn song điêu cái kia càng tốt, không có cũng không cần cưỡng cầu."

	Nhìn thấy Lý Hỏa Vượng không nhúc nhích đứng tại nguyên chỗ, Giam Thừa trên mặt lộ ra một tia bất mãn, "Thế nào, lão phu nói chuyện, ngươi không nghe thấy sao?"

	Lý Hỏa Vượng có chút run rẩy hai tay trực tiếp hai tay nắm chắc, "Là, thuộc hạ tuân mệnh!"

	Nói đến đây, Giam Thừa vẫn không quên cho Lý Hỏa Vượng vẽ một khối bánh nướng "Chỉ cần ngươi làm xong, trước đó một ít chuyện, trong ti đều có thể không trách lỗi xưa, không những như thế, ngươi còn có thể thăng quan tiến tước quang tông diệu tổ, nội khố các loại pháp khí thiên linh địa bảo cũng mặc cho ngươi chọn lựa ba loại."

	"Lão phu cũng biết chuyện của ngươi, Tọa Vong Đạo diệt ngươi cả nhà, về tình về lý ngươi căm hận Tọa Vong Đạo đều không sai, như vậy đi, chỉ cần ngươi làm được xinh đẹp, không những vây quét Tọa Vong Đạo việc cần làm có ngươi một phần, những tù binh kia Tọa Vong Đạo cũng đều mặc cho ngươi xử trí."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lại lần nữa gật đầu đáp ứng, Giam Thừa lúc này mới thỏa mãn dùng cái kia, thiếu một đầu ngón tay nắm lên bên cạnh một chồng trang giấy, hướng về Lý Hỏa Vượng phía trước một thả.

	"Được rồi, ngươi đem những thứ này đưa đến bên trái cửa thứ ba đi nhập kho, đưa xong sau đó liền về đi."

	Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước, hai tay vững vàng nhận lấy những cái kia tràn ngập chữ trang giấy, xoay người rời khỏi Giam Thừa làm việc địa phương.

	Chờ từ trong phòng ra tới về sau, Lý Hỏa Vượng sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kém, "Làm thế nào?" Ba chữ này không ngừng ở Lý Hỏa Vượng trong đầu bồi hồi.

	Xua sói nuốt hổ, ngư ông đắc lợi dự định thất bại, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Giám Thiên ti nghe đến toàn bộ Tọa Vong Đạo đều tới thượng kinh sau, thế mà lại là phản ứng như vậy.

	Không có Giám Thiên ti hiệp trợ, chỉ dựa vào nương lấy bản thân căn bản không phải là đối thủ của Tọa Vong Đạo, nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

	"Chẳng lẽ thật đi giúp Giám Thiên ti đi đối phó Gia Cát Uyên? Nói đùa gì vậy!"

	Mặc dù Gia Cát Uyên điên điên khùng khùng, cũng lắm lời đến cực kỳ, nhưng hắn ở Lý Hỏa Vượng trong lòng đã đứng một tịch bạn bè vị trí.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng đang không ngừng xoắn xuýt thời điểm, cánh cửa thứ ba bên trái kia xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực trang giấy, liền chuẩn bị đưa vào đi.

	Nhưng liền ở hắn vừa mới chuẩn bị bước ra chân phải, trên trang giấy một đoạn nội dung trong nháy mắt hấp dẫn Lý Hỏa Vượng chú ý.

	"Phùng Nhị Ngưu?" Lý Hỏa Vượng nhớ cái tên này, cái kia thái giám Ký Tương liền là giống như tên là Phùng Nhị Ngưu.

	Lập tức Lý Hỏa Vượng thuận theo trên trang giấy nội dung, dựng thẳng nhìn xuống, "Tiền Ký Tương Phùng Nhị Ngưu, cùng với vợ đã vượt qua. . . . . Đầu còn do khám nghiệm tử thi Hoàn Minh chính thân. . ."

	Ký Tương chết rồi? Gia hỏa này vì Giám Thiên ti làm thời gian dài như vậy, kết quả như thế nhẹ nhàng chết rồi?

	Lý Hỏa Vượng nhớ tới vị kia trắng trắng mập mập lão thái giám, trong lòng lạnh lẽo. Trên tờ giấy kia thật to dùng chu sa vẽ thành vòng đỏ trong mắt hắn là như thế chói mắt.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu xa xa nhìn hướng Giam Thừa làm việc gian phòng, trong lòng minh bạch, đối phương không có khả năng có loại này sơ sẩy, hắn khẳng định hiểu được đến bản thân nhận biết Ký Tương, trang giấy này cũng không phải là tùy ý bày ra ở phía trên, đây là hắn đang cảnh cáo bản thân đâu.

	Sau khi hít sâu một hơi, Lý Hỏa Vượng trước đó dao động ánh mắt kiên định xuống, nhấc chân hướng về cửa trước mặt đi tới.
Kết chương.