Chương 3072: Thủy tổ
 
 	"Đi xem." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, cất bước mà đi, hướng tiếng trống truyền đến phương hướng mà đi.
 
 	"Thưa vâng, hắc, để cho chúng ta xem bọn hắn là người hay quỷ." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, cất vó mà lên, theo sau Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	Thánh Sương Chân Đế do dự một chút, cuối cùng, nàng cũng là bay lên không, đi theo Lý Thất Dạ hướng tiếng trống truyền đến phương hướng mà đi.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm có chỗ do dự, thực sự không phải là nàng do dự đi đối mặt hắc ám, trong nội tâm nàng chỗ do dự chính là , lúc sau lưng màn che vạch trần thời điểm, chỉ sợ là đối với toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, đều là một đả kích trầm trọng, đây mới là trong nội tâm nàng chỗ lo lắng, đây cũng là vì cái gì nàng sẽ do dự một chút rồi.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào hư không, tuy nhiên thoạt nhìn đi chậm, nhưng là, hắn một bước một thiên địa , lúc mỗi một bước phóng ra thời điểm, cảnh tượng trước mắt càng không ngừng nhảy đổi, vượt qua một cái lại một cái lĩnh vực.
 
 	Mặc dù nói, nơi này là một cái tiểu thế giới, nhưng, nó rộng lớn, đó là xa xa vượt qua rồi rất nhiều đạo thống truyền thừa.
 
 	Đang từng bước vượt qua thời điểm, cảnh tượng trước mắt đang không ngừng biến hóa, vượt qua rộng lớn bình nguyên, sóng cả mãnh liệt hồ nước, hùng tuấn dãy núi. . .
 
 	Nhưng là, theo Lý Thất Dạ bọn hắn từng bước tiến vào, sơn hà đang thay đổi, càng là đi vào bên trong, sơn hà tựu là càng phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Theo tiếp tục ở trong chỗ sâu, khắp nơi có thể chứng kiến chiến tranh dấu vết rồi, tại không ít địa phương, có thể chứng kiến cổ lão chiến trường từ không trung bên trên rơi xuống đầy đất di tích; cũng có thể chứng kiến mặt đất bị cày thành thung lũng nhỏ,hẻm núi, lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết thương; cũng có thể chứng kiến đất chết vạn dặm, vô số dãy núi bị đốt cháy thành nham thạch. . .
 
 	Càng là tiếp tục thâm nhập sâu, chỗ đã thấy càng là nhìn thấy mà giật mình, đi đến nhất định ở trong chỗ sâu về sau, chỉ thấy mặt đất đều đã bị đánh xuyên qua rồi, vốn là rộng lớn trầm trọng mặt đất, bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một khối nhỏ một khối nhỏ lục địa tung bay ở trong hư không, có địa phương, thậm chí liền hư không đều bị nứt vỡ, hóa thành một cái lại một cái đáng sợ hắc động, lưu tại trên bầu trời vết thương, là thật lâu không cách nào khôi phục. . .
 
 	Đồng thời, tại đây nghiền nát trong hư không, treo bị đánh nát nhật nguyệt tinh thần, có thể tưởng tượng , năm đó tại kịch chiến thời điểm, bao nhiêu nhật nguyệt tinh thần bị oanh toái, lại có bao nhiêu nhật nguyệt tinh thần bị đánh đến rơi xuống, dường như lưu tinh đồng dạng rơi xuống tại mặt đất phía trên. . .
 
 	Một màn trước mắt màn, người xem nhìn thấy mà giật mình, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế đồ sộ động phách Liễu Yến Bạch, xem đến sắc mặt đều trắng bệch.
 
 	Thánh Sương Chân Đế cường đại như vậy tồn tại, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, quản chi nàng không thể tận mắt thấy năm đó kịch chiến, nhưng là, nàng có thể tưởng tượng , năm đó tại đây phát sinh chiến dịch, là kịch liệt dường nào, là cỡ nào kinh tâm động phách, là cỡ nào hủy thiên diệt địa. . .
 
 	Đại hắc ngưu ngửi một chút cái này tàn phá thiên địa khí tức, thì thào nói: "Thủy tổ cuộc chiến nha, không phải một cái thủy tổ, chỉ sợ là không ít thủy tổ ở giữa một trận chiến, đích thật là đủ bá đạo, rất mạnh mẽ đấy. Kiêu Hoành thương hội cũng đích thật là đủ cường đại, chế tạo ra dạng này đội thuyền, cũng đủ kiên cố đấy, như thế kiên cố cơ sở, khó trách sẽ tiêu hao Kiêu Hoành thương hội rộng lượng tài nguyên, bọn hắn tồn kho thần kim tiên thạch, vậy cũng gọi là một hao tổn mà không. . ."
 
 	"Có lẽ, Hỏa tổ bọn hắn gặp hung vật xâm lấn." Thánh Sương Chân Đế cũng thần thái ngưng trọng, nàng cũng minh bạch, dạng này một hồi chiến dịch, đích thật là thủy tổ cấp bậc chiến tranh, không cần đi khám phá hư trình độ, tựu là cảm thụ được mảnh này tàn phá thiên địa y nguyên lưu lại khí tức, đều như cũ có thể cảm thụ đến đi ra.
 
 	"Ha ha, nha đầu, ngươi cứ tiếp tục ôm lấy hy vọng đi, ta xem, không có đơn giản như vậy, không có đơn giản như vậy." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	Hắn là ôm lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán , đương nhiên, đại hắc ngưu suy đoán như vậy, cũng không phải không có đạo lý đấy, dù sao hắn đầu này lão Ngưu đích đích xác xác là kiến thức rộng rãi, một đôi mắt mười phần độc ác.
 
 	Thánh sương Chân Thần trong nội tâm không khỏi nặng trịch đấy, nàng cũng biết trước đạt được , năm đó đã xảy ra một ít không ổn sự tình, trong nội tâm nàng bắt đầu bất an.
 
 	Nhìn xem Thánh Sương Chân Đế thần thái, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không có gì bất an, đây là nhất định, mỗi một người, đều có lựa chọn của mình, thắng bại mà thôi, hậu nhân không cần đi vì bọn họ gánh chịu cái gì."
 
 	Thánh Sương Chân Đế thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đạo huynh nói có đạo lý."
 
 	Ở thời điểm này, phía trước một đầu cực lớn sơn mạch vượt ngang qua chỗ đó, phiến thiên địa này đã mỏi mệt đánh cho phá thành mảnh nhỏ rồi, vô số ngôi sao đều vẫn lạc, rơi xuống tại ở trong chỗ sâu, hư không cũng nứt vỡ.
 
 	Nhưng là, đầu này cực lớn sơn mạch y nguyên kéo dài qua tại chỗ đó, tuy nhiên, đầu này sơn mạch cũng có không ít địa phương bị đánh nát, thậm chí có địa phương đã bị hoàn toàn nứt vỡ rồi, nhưng là, toàn bộ sơn mạch đại thế y nguyên còn tại, toàn bộ sơn mạch y nguyên bảo trì nhất thể, từ xa nhìn lại, giống như là một đầu bị thương cự long bàn khóa tại đó đồng dạng.
 
 	Đầu này sơn mạch, từ xa nhìn lại thời điểm, cũng đã có thể cảm nhận được này mênh mông vô thượng khí tức, tựa hồ, dạng này một dãy núi, ai đều không thể vượt qua, tại lúc này khí tức phía dưới, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ kiêng kị ba phần, cũng không dám xâm phạm.
 
 	Liền những cái kia tử vật, bất luận là thiên quân vạn mã, còn là chí tôn bá đạo tồn tại, bọn hắn đều xa xa vòng qua đầu này sơn mạch, không dám trực tiếp từ nơi một dãy núi vượt qua.
 
 	"Khí tức thật là mạnh" đang đến gần đầu này sơn mạch thời điểm, đại hắc ngưu cũng không khỏi dừng lại, cảm nhận được đầu này sơn mạch phát tán đi ra khí tức, không khỏi sợ hãi than một tiếng.
 
 	"Thật mạnh." Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi rung động một chút, bởi vì dạng này khí tức quá cường đại, so với nàng trước đó gặp được vô địch thế hệ còn cường đại hơn.
 
 	"Đích thực không dễ, trăm ngàn vạn năm y nguyên mà không tiêu tan." Lý Thất Dạ nhìn nhìn đầu này sơn mạch phát tán đi ra mênh mông khí tức, gật đầu, từ từ nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mang theo Thánh Sương Chân Đế bọn hắn y nguyên đi về phía trước, không có vượt qua ý tứ, là muốn vượt qua mà qua.
 
 	"Đạo huynh, dừng lại, mau trở về." Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn muốn vượt qua mà qua thời điểm, đầu này sơn mạch hào quang chớp động một chút, tựa hồ toàn bộ sơn mạch khí tức thoáng cái tăng vọt rất nhiều, cái này rất giống là một đầu ngủ say cự long bỗng nhiên ngay lúc đó tranh giành mở hai mắt đồng dạng.
 
 	Bên trong dãy núi, truyền đến thanh âm già nua, cái này thanh âm già nua tựa hồ đã trải qua thời gian đánh bóng, hùng hậu mạnh mẽ, khiến người nghe xong, có một loại trong nội tâm an tâm cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, ánh mắt ngưng tụ, nhìn qua sơn mạch ở trong chỗ sâu.
 
 	"Ha ha, đừng giả thần giả quỷ, đi ra trông thấy." Đại hắc ngưu ngược lại là cười hắc hắc một chút, hướng sơn mạch ở trong chỗ sâu hét to một tiếng.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm ngược lại là vì đó vui vẻ, bởi vì đi đến tiểu thế giới về sau, nàng lần đầu tiên nghe được người sống thanh âm.
 
 	Ngay tại đại hắc ngưu thanh âm vừa dứt hạ thời điểm, chỉ thấy sơn mạch ở trong chỗ sâu có một người đi ra.
 
 	Đây là một lão già, lão già một thân nguyệt nha sắc xiêm y, trên thân không nhiễm một hạt bụi, bỏ ra ánh trăng sáng bóng, hắn chậm rãi tới thời điểm, giống như nguyệt thần.
 
 	Lão già diện mục gầy, thời gian tại trên khuôn mặt của hắn lưu lại dấu vết, nhưng là, cũng không phải đem hắn rèn luyện được càng thêm già nua, mà là thời gian tại trên khuôn mặt của hắn lắng đọng, tại thời gian đánh bóng phía dưới, hắn tựa hồ đã trở thành sâu sắc tồn tại.
 
 	Lão giả này mặc dù không có bất luận cái gì vô địch khí tức tựa hồ đi ra, nhưng là, hắn hướng sơn mạch một trạm trước, đều đã cho người vạn cổ không cách nào vượt qua cảm giác, hắn tựu là chí cao vô thượng nhất tồn tại.
 
 	"Đạo hữu, mời về" lão giả này một bước đi ra, chắp tay, hắn nhẹ nhàng chắp tay lại, thiên địa vì động, khiến người không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"Hắn là" chứng kiến vị lão giả này thời điểm, Thánh Sương Chân Đế nhớ tới một vị trong truyền thuyết thủy tổ, tuy nhiên nàng chưa bao giờ thấy qua, nhưng, lão giả này hình tượng và truyền thuyết miêu tả là giống như đúc.
 
 	Nhưng, lại nhìn kỹ lão giả này thời điểm, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm vì đó kịch chấn, nàng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bởi vì cái này trên người lão giả đã không có chút nào sinh cơ, đổi một câu nói, hắn chính là một cái người chết!
 
 	Một cái thủy tổ, không, phải nói là một cái đã chết đi thủy tổ, này làm sao không cho Thánh Sương Chân Đế hít một hơi lãnh khí đâu.
 
 	"Lại là một người chết!" Đại hắc ngưu chứng kiến lão giả này về sau, không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Bất quá, so về trước đó tử vật đến, bất kể là thiên quân vạn mã, còn là những cái kia vô địch thế hệ, trước mắt lão giả này, không có trên người bọn họ cái chủng loại kia khí tức, thì ra là hắc ám lực lượng!
 
 	"Đạo hữu" gặp vị này chết đi thủy tổ, Lý Thất Dạ khấu đầu, từ từ nói: "Ta phải từ đây qua."
 
 	Lão già hai mắt y nguyên hữu thần, nếu như người bình thường chỉ sợ là nhìn không ra trước mắt lão giả này đã là một người chết rồi, nhưng là, cái này không thể gạt được Lý Thất Dạ bọn hắn một đôi mắt.
 
 	"Con đường phía trước đại hung, không cần thiết sai lầm." Lão già hoàn lễ, quản chi hắn từng là một vị thủy tổ, vẫn là nho nhã lễ độ, khí độ hơn người.
 
 	Dạng này một cái lão già đứng tại trước mặt, vậy thật là chính là khiến người không cảm giác được hắn là một người chết.
 
 	"Như thế nào sai lầm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Có lẽ toi mạng, có lẽ, từ nay về sau rơi vào ma đạo!" Lão già thần thái nghiêm nghị, từ từ nói: "Đạo hữu tạo hóa thông thiên, mau trở về, mưu sách lược vẹn toàn."
 
 	"Ha ha, vậy các ngươi, lại có bao nhiêu người rơi vào ma đạo." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút.
 
 	Lão già thần thái biến đổi, chợt lại bình yên, từ từ nói: "Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, không quan hệ ngoại nhân, chỉ ở chỗ mình tâm."
 
 	"Đạo hữu tâm chi kiên, không dễ." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói.
 
 	"Vô lực hồi thiên mà thôi." Lão già quản chi là tử vong, nhưng, vẫn là như một người sống, cái này có thể tưởng tượng, hắn khi còn sống là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	"Năm đó, tại đây đã xảy ra chuyện gì?" Đại hắc ngưu cũng tò mò, hỏi.
 
 	Lão già không nói chuyện, từ từ nói: "Mau trở về, đạo này hung hiểm, có sách lược vẹn toàn, lại mưu đồ cũng không muộn."
 
 	"Ta chính là sách lược vẹn toàn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ha ha, không sai, đại thánh nhân tựu là sách lược vẹn toàn, có hắn tại, hết thảy đều an." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	Lão già nhìn về phía Lý Thất Dạ, hai mắt nháy mắt phún dũng ra thần quang, cái này thần quang nhiếp vạn thế, trấn thiên cổ, với tư cách Chân Đế Thánh Sương Chân Đế, đều trong nội tâm chấn động, lực lượng như vậy quá cường đại, đây không phải nàng có khả năng tương thất đấy.
Kết chương.