Chương 1113: Đây chính là giống loài quý hiếm!

Bạo lực!

Vương Đằng cùng Đế Kỳ thời khắc này chiến đấu, Bội Cơ đám người chỉ có thể nghĩ ra hai chữ "Bạo lực" để hình dung.

Chiến đấu giữa Võ giả, rất ít lấy loại phương thức thuần nhục thân này tiến hành va chạm.

Đặc biệt là Võ Giả cường đại, càng là như vậy.

Bởi vì mỗi cái Võ Giả đều có bí pháp của riêng mình, đồng thời chuyên tu một loại binh khí nào đó, rất ít chuyên môn đi tu luyện nhục thân, lấy nhục thân làm binh khí chiến đấu.

Nhưng là Vương Đằng cùng Đế Kỳ hai người bộ dáng chiến đấu lúc này, thình lình chính là đem nhục thân cường hóa đến tình trạng cực kỳ đáng sợ, nếu không căn bản là không thể thừa nhận loại lực lượng cường đại này oanh kích.

Vương Đằng tuwh mình rõ ràng tình huống của chính mình, hắn có được nhiều loại thủ đoạn rèn luyện nhục thân, nhất là【 Cổ Thần thân 】kia, đến từ Cổ Thần nhất tộc, chính là một loại rèn thể chi pháp cực kì cường hãn, cho dù tại trong vũ trụ, cũng là một trong mấy loại rèn thể pháp cường đại nhất.

Tăng thêm bản thân hắn có được nhiều loại Nguyên Lực, mỗi lần tấn thăng đều sẽ trải qua một lần nhục thân thuế biến.

Đủ loại tình huống điệp gia lên, nhục thể của hắn tự nhiên vô cùng cường đại.

Thế nhưng là tại trong quá trình chiến đấu cùng Đế Kỳ, hắn phát hiện nhục thân cùng lực lượng của đối phương cũng là vô cùng cường đại, lại có thể cùng hắn không phân cao thấp.

Rầm rầm rầm!

Hai người không ngừng va chạm, Nguyên Lực dư ba kinh khủng đem cây cối bốn phía đều đập gãy, một mảnh hỗn độn.

Một lát sau, bọn hắn tại một lần đối bính về sau, riêng phần mình bay ngược ra ngoài.

Vương Đằng trên mặt đất lôi ra một đầu vết tích rất dài, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình, đứng thẳng người, vỗ vỗ bụi đất trên người, nhìn qua Đế Kỳ xa xa, thần sắc có chút ngưng trọng, mở miệng nói: "Lực chi áo nghĩa, ngươi thế mà cũng nắm giữ Lực chi áo nghĩa!"

Không trách hắn kinh ngạc như thế, Hắc Ám chủng nắm giữ áo nghĩa tồn tại, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Trước kia, hắn cho rằng Hắc Ám chủng chỉ biết thủ đoạn của Hắc Ám chủng.

Nhưng bây giờ nhận thức này bị đánh vỡ!

"Nhân loại!"

Đúng lúc này, Đế Kỳ vậy mà cũng há miệng ra, từ trong cổ họng truyền ra thanh âm vô cùng khàn khàn, phảng phất giống như hai mảnh kim loại đang ma sát.

"Nói, nói chuyện!" Bội Cơ đám người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Wendel cũng là có chút mộng bức, kinh ngạc dị thường.

"Ngươi lại có thể nói chuyện!" Vương Đằng không khỏi giật mình, nheo mắt lại nhìn chằm chằm con mắt Đế Kỳ, tựa hồ muốn xuyên qua "Cửa sổ tâm linh" này nhìn thấy hắc ám sinh mệnh phía sau.

"Ngươi, là của ta, con mồi!" Đế Kỳ hé miệng, nói ra từng chữ từng chữ, mười phần cứng nhắc cổ quái, trong mắt của hắn phóng ra hắc quang quỷ dị làm người ta sợ hãi, để người không rét mà run.

"Con mồi!" Vương Đằng phảng phất nghe được chữ gì cực kì hoang đường, cười ha ha, tràn ngập khinh miệt chi ý: "Chỉ bằng ngươi? Một cái quỷ đồ vật giấu đầu lộ đuôi, thậm chí ngay cả thân thể của mình cũng không có!"

Đế Kỳ này nghe được lời Vương Đằng nói, trong mắt hắc quang kịch liệt chớp động một chút, tựa hồ cực kì kinh ngạc.

Nhân loại này làm sao biết bản chất của nó?

Bội Cơ mấy người cũng nghe được lời Vương Đằng nói, ánh mắt không ngừng lấp lóe, khiếp sợ không thôi.

Nhìn bộ dạng này, lão đại nhà mình tựa hồ đã biết thân phận Hắc Ám chủng khống chế thân thể Đế Kỳ thượng tá.

Bội Cơ trong đầu suy nghĩ không ngừng chuyển động, âm thầm suy đoán chủng loại của Hắc Ám chủng này, nhưng là nàng tìm khắp ký ức tri thức trong đầu, căn bản nghĩ không ra đây rốt cuộc là loại Hắc Ám chủng nào.

Hắc Ám chủng có thể khống chế thân thể Võ Giả, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Liền ngay cả trong tư liệu trước kia đọc qua, cũng không có giới thiệu tương quan.

Nhưng là Vương Đằng không phải cái thái điểu sao?

Lúc trước hắn thế nhưng là ngay cả Ma Nga tộc Hắc Ám chủng cũng không biết, làm sao có thể nhìn ra Hắc Ám chủng càng là thần bí càng thêm quỷ dị này đến cùng là chủng loại nào?

Cái này không đúng!

Một bên khác, Wendel cũng là ánh mắt lấp lóe, đang tìm kiếm ký ức tương quan, đáng tiếc hắn đồng dạng không biết đây rốt cuộc là loại Hắc Ám chủng nào.

Cái này khiến hắn cảm thấy cực kỳ biệt khuất!

Có một loại cảm giác phiền muộn trí thông minh bị nghiền ép.

"Ngươi, muốn chết!" Đế Kỳ dùng ánh mắt quỷ dị kia gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, rốt cục mở miệng lần nữa, thanh âm mang theo một cỗ tức giận.

"Lại nói Hắc Ám chủng bộ tộc này các ngươi, nói chuyện đều không lưu loát như thế sao?" Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng vẻ ghét bỏ, lại rất hiếu kì mà hỏi.

". . ." Hắc ám sinh mệnh trong thể nội Đế Kỳ.

Nhìn ra, hắn. . . Rất tức giận.

Ta muốn đánh chết ngươi, ngươi lại chú ý ta nói chuyện vì sao không lưu loát.

Không đúng, ai mẹ nó nói chuyện không lưu loát!

Bọn chúng bộ tộc này, nói chuyện đều như vậy, đây là chủng tộc đặc trưng, cùng lưu loát hay không tác có quan hệ gì.

Hiện tại nó càng muốn đánh chết nhân loại trước mắt hơn.

Không, nó muốn đem nhân loại này biến thành thể xác mới.

Bội Cơ đám người khóe miệng co giật một chút, đối với Vương Đằng không đứng đắn có nhận thức mới.

Loại thời khắc chiến đấu nghiêm túc này, thế mà còn có tâm tư hỏi loại vấn đề kỳ quái này, có thể hay không thêm chút tâm a?

Thời điểm mọi người ở đây bất lực nhả rãnh, thân thể Đế Kỳ một trận mơ hồ, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Đám người sắc mặt căng thẳng, vô cùng ngưng trọng nhìn về phía sương mù bốn phía, như lâm đại địch.

"Muốn dùng loại phương thức này đối phó ta sao." Vương Đằng nhìn bốn phía, sắc mặt lại rất bình tĩnh, ánh mắt không hề bận tâm.

"Trang! Tiếp tục trang!"

Wendel nhìn Vương Đằng, đối với Vương Đằng bộ làm dáng này cực kỳ khinh thường.

Hắn thấy, Vương Đằng khẳng định là đang trang bức.

Hắc Ám chủng khống chế thân thể Đế Kỳ, quỷ dị vô cùng, bây giờ lại ẩn vào trong sương mù, liền giống như biến mất.

Ngay cả hắn đều nhận biết không đến tồn tại của nó, hắn liền không tin Vương Đằng không một chút nào lo lắng.

Wendel giờ phút này tâm tình cực kì mâu thuẫn, vừa hi vọng Vương Đằng bị thua, như vậy liền sẽ không lộ ra hắn quá rác rưởi, vừa hi vọng Vương Đằng có thể chiến thắng, dù sao nếu như Hắc Ám chủng đánh chết Vương Đằng, bọn hắn những người này chỉ sợ một cái đều chạy không thoát.

Hưu!

Đúng lúc này, một đạo hắc mang từ trong sương mù màu đen thoát ra, trực tiếp đánh úp về phía đầu Vương Đằng.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, quang minh chi lực hội tụ, đột nhiên chém ra.

Ầm ầm!

Đạo hắc mang kia trực tiếp sụp đổ mà ra, căn bản không đả thương được Vương Đằng mảy may.

Nhưng mà thân ảnh Đế Kỳ cũng không lại xuất hiện, nó vẫn như cũ trốn ở trong sương mù, tựa như một con rắn độc, ẩn núp, dòm nheo mắt nhìn, tùy thời chuẩn bị lộ ra răng nanh dữ tợn.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, hướng phía một chỗ sương mù chém ra một đạo bạch sắc kiếm quang, tựa như là tiện tay mà làm, không chút nào tận lực.

Tất cả mọi người cho là hắn đang công kích lung tung.

Nhưng là ánh kiếm màu trắng kia chém ra sương mù, thân ảnh Đế Kỳ theo đó nổi lên.

Vương Đằng một kiếm tùy ý kia, thế mà là trực tiếp hướng phía Đế Kỳ mà đi.

Hắc Ám chủng chưởng khống thân thể Đế Kỳ cũng không nghĩ tới Vương Đằng thế mà có thể tìm tới vị trí của nó, không kịp phản ứng, trực tiếp bị một kiếm chém bay ra ngoài.

Bất quá cuối cùng một khắc này, trên người nó bộc phát ra hắc sắc quang mang nồng đậm, ngạnh sinh sinh ngăn trở quang minh kiếm mang của Vương Đằng.

Sau đó nó mượn đẩy ngược chi lực lại lần nữa rơi vào trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Xùy!

Vương Đằng không có dừng lại, lại lần nữa chém ra một kiếm.

Trong sương mù, Đế Kỳ lần nữa bị chém trúng, bay ngược mà ra, nó không tin tà, lại một lần biến mất tại trong sương mù.

Nhưng là tiếp xuống, mặc kệ nó làm sao tránh, Vương Đằng không ngừng chém ra kiếm mang, luôn có thể nhiều lần đánh trúng đối phương.

Oanh! ! !

Quang minh kiếm quang trảm trên người Đế Kỳ, trừ khử Nguyên Lực màu đen trên người nó.

Bội Cơ, Wendel bọn người nhìn ngốc.

Cái này bật hack đi!

Bọn hắn ngay cả Đế Kỳ trốn ở nơi nào cũng không tìm tới, mà Vương Đằng thế mà mỗi lần đều có thể chém trúng đối phương, tựa như là tại trên người đối phương lắp một cái rađa, mặc kệ đối phương trốn đến chỗ nào đều có thể tìm tới.

"Rống!" Đế Kỳ há hốc miệng ra, phát ra một tiếng gầm giận dữ.

Nhiều lần bị đánh trúng, khiến Hắc Ám chủng chưởng khống thân thể Đế Kỳ phẫn nộ.

"Nói điêu trùng tiểu kỹ ngươi không tin, nhất định phải cùng ta bịt mắt trốn tìm, chơi vui không?" Vương Đằng nói.

". . ." Hắc Ám chủng.

Thần mẹ nó bịt mắt trốn tìm!

Phương thức chiến đấu không có gì bất lợi của nó, tại trước mặt nhân loại này thế mà biến thành bịt mắt trốn tìm, tâm thái đều muốn trực tiếp nổ.

"Có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, ngươi là người đầu tiên." Thanh âm khàn khàn từ trong miệng Đế Kỳ truyền ra, ánh mắt của hắn vô cùng băng lãnh.

"A, nói chuyện thế mà lưu loát ài." Vương Đằng ngạc nhiên nói.

". . ."

Hắc Ám chủng quả thật có một loại cảm giác vô lực, nó hít một hơi thật sâu, quyết định không còn cùng Vương Đằng nói nhảm.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một đạo hắc sắc quang mang nồng đậm đến cực điểm từ trên người nó bộc phát ra, sau đó biến thành một cỗ lực lượng quỷ dị hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt đem mọi người đều bao bọc ở bên trong.

Trong lúc nhất thời, cảnh vật bốn phía đại biến dạng, sương mù biến mất không thấy gì nữa, biến thành một cái không gian đều là hắc ám, khắp nơi tràn ngập một cỗ tà ác, khí tức quỷ dị.

"Lĩnh vực!" Wendel hoảng sợ nghẹn ngào.

Cái này thình lình chính là một tòa lĩnh vực!

Nhưng cái này sao có thể?

Lĩnh vực thế nhưng là đồ vật Vực Chủ cấp cường giả mới có thể nắm giữ, Hắc Ám chủng này thế mà thi triển ra lĩnh vực chi lực!

Chẳng lẽ nó là trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại sao?

Nhưng là cũng không đúng, nếu như hắn là trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, đã sớm nhẹ nhõm giải quyết bọn hắn, như thế nào lại bị Vương Đằng đánh không thể không thi triển ra lĩnh vực.

Như vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Đây là một đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng nắm giữ lĩnh vực chi lực!

Trong Hắc Ám chủng không thể nghi ngờ cũng có thiên tài tồn tại!

Có chút Hắc Ám chủng thiên phú cường đại có thể tại hạ vị Ma Hoàng cấp liền nắm giữ lĩnh vực chi lực, cũng không phải không có khả năng.

Không may, bọn hắn liền đụng phải một đầu Hắc Ám chủng dạng này.

"Có thể chết ở, ta, dưới lĩnh vực, ngươi là đủ, tự ngạo." Thanh âm của Hắc Ám chủng tại bốn phía quanh quẩn, chỉ bất quá lại trở nên không lưu loát lên, nghe rất là tốn sức.

"Ta cho là cái gì, nguyên lai chỉ là cái lĩnh vực, tới tới tới, để ta nhìn cái lĩnh vực này của ngươi có cái gì khó nhịn?" Vương Đằng mặt ngoài bình thản nói, nhưng trong lòng một mảnh vui vẻ.

Một đầu Hắc Ám chủng biết lĩnh vực ài!

Đây chính là giống loài quý hiếm!

Bất quá lại có lông dê có thể nhổ, thật tuyệt!

"Chỉ là cái lĩnh vực!"

Wendel nghe được lời Vương Đằng nói, cả người đều có chút không tốt.

Cái này đến lúc nào rồi, tên hỗn đản này thế mà vẫn còn trang bức.

Đây chính là lĩnh vực a, ngươi cho là chiến kỹ nát đường cái gì à.

Wendel trong lòng không khỏi gầm thét hô to, đụng phải Vương Đằng loại tồn tại này, hắn cảm giác tâm tình của mình tùy thời đều ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đây quả thực là khảo nghiệm tàn khốc của thượng thiên đối với hắn.

Bội Cơ đám người ngược lại là không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn biết, Vương Đằng cũng là nắm giữ lĩnh vực.

Lúc này trong lòng bọn họ còn ôm một chút hi vọng.

Vương Đằng chưa chắc sẽ bại bởi Hắc Ám chủng này.

"Khoác lác!" Hắc Ám chủng thanh âm băng lãnh tà ác truyền ra, thái độ của Vương Đằng làm cho nó cảm thấy mình bị mạo phạm, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi, vội vã muốn chết, ta liền, thành toàn ngươi!"

Trong khoảnh khắc, trong hắc ám bốn phía bỗng nhiên mở ra từng cái con mắt đỏ tươi, có mắt dọc, có mắt ngang, có xiêu xiêu vẹo vẹo, thiên kì bách quái, loé ra quang mang quỷ dị.

Nhưng những con mắt này, đều có một điểm giống nhau.

Bọn chúng trong những con mắt đỏ tươi kia đều thẩm thấu ra một loại khí tức tà ác không rõ, tinh thần ba động vô hình khuếch tán, để tinh thần của đám người lâm vào trong hỗn loạn.

"Không được!"

"Đừng nhìn những con mắt này!"

Bội Cơ, Wendel đám người sắc mặt đại biến, nhao nhao hét lớn lên.

"Kiệt kiệt kiệt, tại trong lĩnh vực của ta, các ngươi cho dù nhắm mắt lại, cũng không làm nên chuyện gì." Đầu Hắc Ám chủng kia cười lạnh nói.

Bội Cơ đám người chỉ cảm thấy bên tai truyền đến vô số lời nói mê, phảng phất ma quỷ đang thì thầm, mê hoặc bọn hắn trầm luân sa đọa.

Tinh thần bị trận trận xung kích.

Đây là công kích phương diện tinh thần, vô cùng quỷ dị.

"A!"

Đám người ôm đầu, phát ra kêu thảm thống khổ.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào bản năng điên cuồng điều động tinh thần bản thân, ra sức ngăn cản tinh thần công kích của con mắt đỏ tươi kia.

"Hừ!"

Đúng lúc này, Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, một cỗ ba động kì lạ từ trên người hắn tản ra, hướng phía bốn phía nhanh chóng phóng xạ mà ra, hình thành một cái hắc kim sắc viên tráo(lồng hình tròn), đem Bội Cơ đám người vây kín ở bên trong.

Trong chốc lát, Bội Cơ đám người cảm thấy tinh thần xung kích kia biến mất, bên tai cái thanh âm tựa như ma quỷ thì thầm kia cũng biến mất không thấy nữa, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

"Lĩnh vực!"

"Ngươi thế mà cũng nắm giữ lĩnh vực!"

Đầu Hắc Ám chủng kia phát ra thanh âm không thể tưởng tượng nổi, đắc ý trước đó đều tiêu tán, tựa như gặp quỷ.

"Lĩnh vực mà thôi, lại không phải đồ vật gì ghê gớm." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ta &%& $. . ." Đầu Hắc Ám chủng kia nhịn không được muốn bạo nói tục.
Kết chương.