Chương 954 : Huỷ Diệt đạo hình thức ban đầu.
Ầm ầm~~! 

Ở chung quanh rất nhiều chỗ tối ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Bình rốt cục nghênh đón thiên kiếp của mình. 

Ấp ủ đạo thứ nhất lôi phạt hàng lâm xuống, như bổ ra trời trong thần phủ. 

Tô Bình ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn chăm chú. 

Bành! 

Lôi kiếp giáng lâm đến trên người hắn, đem toàn thân bao phủ, nhưng rất nhanh liền tiêu tán, bị Tô Bình cho hấp thu. 

Hắn nắm giữ đông đảo quy tắc bên trong, có một đường cực kỳ mịt mờ, cũng là trước mắt nắm giữ nông cạn nhất quy tắc, liền kiếp đạo! 

Cái này kiếp, là thiên kiếp kiếp. 

Tô Bình tại Bán thần vẫn địa cọ đến thiên kiếp số lần nhiều lắm, đối với thiên kiếp có không giống thường nhân thể nghiệm cùng cảm thụ, hắn cảm giác chờ mình kiếp đạo viên mãn, cũng có thể thi triển ra thiên kiếp, thay người độ kiếp, man thiên quá hải! 

Rất nhanh, đạo thiên kiếp thứ hai giáng lâm. 

Tô Bình y nguyên không có ngăn cản, cái thiên kiếp này ban đầu đều là giống nhau uy năng, chỉ là chồng chất đến đằng sau, mới có thể dần dần thể hiện ra khác biệt, Tô Bình dự định tất cả đều tiếp nhận cùng hấp thu, dù sao thiên kiếp thứ này, nói là trừng phạt, cũng là một loại quà tặng, một khi chịu đựng được, thân thể liền sẽ đạt được chỗ tốt to lớn. 

Rất nhanh, từng luồng thần lôi ứng kiếp mà tới. 

Trong nháy mắt, lượt thiên kiếp thứ nhất độ xong, chín đạo thần lôi rơi xuống, Tô Bình động cũng không động, tất cả đều hấp thu tiêu tán. 

" Đây chính là vũ trụ đệ nhất Thiên Mệnh cảnh? " 

" Quả nhiên kinh khủng, thân thể này liền có chút mạnh đến mức khoa trương. " 

" Tuy nói chỉ là lượt thiên kiếp thứ nhất, thế nhưng là vậy ngăn cản được quá phận dễ dàng. " 

Chung quanh không ít người thấy âm thầm ngạc nhiên, đối với Tô Bình tên tuổi càng phát ra bội phục. 

Rất nhanh, thần lôi liên tiếp mà tới. 

Lượt thiên kiếp thứ hai, lượt thiên kiếp thứ ba......

Từng luồng thần lôi rơi xuống, đem thiên địa chiếu lên ban ngày sáng lấp lóe, tiếng ầm ầm truyền khắp nửa cái thần đình, phải biết, cái này thần đình thế nhưng là so mặt trời còn muốn to lớn, có thể thấy được Tô Bình thiên kiếp phạm vi bao trùm ra sao nó rộng khắp, thanh thế mênh mông bực nào. 

Trong nháy mắt, Tô Bình liền tới đến lượt thiên kiếp thứ sáu. 

Mà giờ khắc này, đối mặt hạ xuống thiên kiếp, hắn rốt cục hành động, đơn thuần dựa vào Kim Ô Thần Ma Thể cùng phục dụng các loại bảo dược cường hóa thân thể, đã có chút ngăn cản gian nan, loại trình độ này thiên kiếp, uy năng so sánh Tinh Không cảnh đứng đầu một kích toàn lực! 

Nhìn qua liên tiếp rơi xuống thần lôi, Tô Bình tùy ý xuất thủ, đem nó bóp tắt, giống như là bóp nát một ngọn lửa, đem thần lôi nắm ở lòng bàn tay, lôi quang rung động, giống như đang giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn dập tắt tại Tô Bình lòng bàn tay, bị hắn hấp thu trong đó kiếp ý, dung nhập vào chính mình kiếp đạo quy tắc cảm ngộ ở trong. 

Tại một chỗ khác trên cung điện, một thân ảnh đứng lơ lửng trên không, chính là Dias. 

Hắn nhìn qua Tô Bình tiện tay đánh tan thần lôi, sắc mặt phức tạp, rốt cục, cái quái vật này rốt cục vậy bước vào Tinh Không cảnh. 

Lúc trước Tô Bình vẫn là Thiên Mệnh cảnh thời điểm, hắn liền khó có thể cùng Tô Bình đọ sức, bây giờ Tô Bình vậy bước vào Tinh Không cảnh, hắn mặc dù gần nhất nhân tu vi đột phá, đối với Luân Hồi chiến thể cảm ngộ làm sâu sắc, chiến lực có không nhỏ tiến bộ, nhưng giờ phút này lại cảm giác cùng Tô Bình chênh lệch, lần nữa kéo ra. 

Hắn có thể có dạng này tiến bộ, là bởi vì tu vi đột phá, mà Tô Bình tu vi sau khi đột phá, chiến thể tất nhiên cũng sẽ kích phát ra nhiều thứ hơn, tại cái này phương diện, hai người tăng lên là giống nhau. 

Hắn nhất định phải lại nghĩ biện pháp khác, từ khác cơ duyên vào tay mới có thể vượt qua Tô Bình! 

Ầm ầm! 

Thần lôi giáng lâm, tại trong lôi vân hình như có thứ gì gào thét, muốn đem phía dưới phàm nhân nghiền nát. 

Giờ phút này đã đến lượt thiên kiếp thứ chín, giáng lâm dưới79 đạo thần lôi! 

Tô Bình toàn thân hiện ra hắc ám khí tức, là thượng cổ Vu tộc Chí Ám chiến thể, Ám Hắc lĩnh vực bao trùm thân thể của hắn, đem nó bao phủ, khiến cho ngoại giới không cách nào thăm dò, mà thần lôi xuyên qua lĩnh vực, đến trong đó, tại chui vào trong lĩnh vực lúc, thần lôi vậy biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thể nghe được ngột ngạt nứt toác tiếng sấm. 

Tại Tô Bình đỉnh đầu, lôi vân chưa tán, như cũ tại ấp ủ, nói rõ thần lôi bị Tô Bình ngăn trở. 

" Đệ cửu trọng......" 

" Quá khoa trương, đây đã là Thiên Mệnh cảnh cực hạn đi? " 

" Chậc chậc, đã bao nhiêu năm, chưa từng gặp qua loại này cực hạn lôi phạt, cửu trọng thần lôi, đây chính là cái thế chi tư a! " 

Chung quanh thăm dò người đều đang thán phục, trong bọn họ có không ít đều là Tinh Chủ cảnh, liền Phong Thần cảnh đều có mấy vị, ai cũng biết, vị này Chí Tôn nhận lấy tiểu đồ đệ, chỉ cần không vẫn lạc, tương lai Phong Thần xác suất đạt tới tám chín thành, mà một khi Phong Thần, liền Thiên Quân cấp nhân vật, tại cấp đồng tung hoành. 

Các loại trở thành Tinh Chủ lời nói, vậy tất nhiên sẽ đăng lâm Thần Chủ bảng, phách tuyệt một phương! 

Ầm ầm~~! 

Thần lôi như cũ tại tiếp tục. 

Các loại chín chín tám mươi mốt đạo thần lôi rơi xuống sau, lôi vân y nguyên không có tiêu tán, mây đen lăn lộn, vẫn còn ấp ủ càng kinh khủng thần lôi. 

Một màn này để người chung quanh thấy đều là chấn kinh, cửu trọng thiên kiếp thế mà không phải cuối cùng, ở phía sau còn có càng cực hạn? 

Rất nhanh, thần lôi lại xuất hiện, lần này thần lôi lại không phải lôi đình tầm thường, mặc dù vẫn như cũ là lôi quang lấp lánh, nhưng thần lôi ẩn ẩn giống một ngón tay, từ trong lôi vân nhẹ nhấn xuống tới, như muốn nghiền nát thứ gì. 

Trong lĩnh vực, Tô Bình đôi mắt bỗng nhiên mở ra, cảm nhận được một tia khí tức hủy diệt. 

Từ đỉnh đầu trong lôi kiếp, kia kiếp ý chỗ sâu, lại ẩn chứa bốn cái chí cao quy luật Hủy Diệt đạo! 

Tô Bình đôi mắt khẽ động, bỗng nhiên có loại hiểu ra, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không có trốn tránh, mà là nắm chặt cơ hội, lần nữa cứng rắn nhận thần lôi, hắn muốn hấp thu cùng chạm đến bên trong kia tia hủy diệt ý niệm, từ đó cảm ngộ hủy diệt quy luật. 

Như thế, hắn liền nắm giữ tứ đại chí cao quy luật bên trong hai luồng, thời gian cùng hủy diệt! 

Ầm ầm! 

Thần lôi chạm đến Tô Bình thân thể, Tô Bình cảm giác toàn thân như như tê liệt, có loại bị xe lửa va chạm cảm giác, khung xương vỡ nát, tế bào đều đang mở cấu, nhưng cũng không ngừng tại trùng sinh, đây là bộ tộc Kim ô đặc tính, dục hỏa niết bàn, thụ trọng thương lúc, tế bào sẽ tự động gây dựng lại, đây là tế bào bản thân bản năng. 

Mà loại bản năng này, giờ phút này để Tô Bình thân thể xuất hiện không ngừng hủy diệt cùng tái sinh tình huống. 

Hắn toàn thân máu tươi nổ tung, nhưng năng lượng trong cơ thể lại như sông dài cuồn cuộn, càng phát ra hùng hậu, thể nội hai luồng tinh đồ đều đang thong thả vận chuyển lại, sát phạt sức mạnh cùng tám chín biến hóa chi đạo, để hắn hiện tại sức thừa nhận tăng nhiều. 

Ầm ầm! 

Rất nhanh, đạo thứ hai thần lôi lần nữa giáng lâm, lần này thần lôi y nguyên như ngón tay giống như, hung hăng nhấn dưới. 

Nhìn từ đằng xa đi, một màn này cực kỳ doạ người, ánh sáng mạnh lấp lánh sấm sét, lại phác hoạ thành ngón tay bộ dáng, từ trong mây xuyên qua xuống tới, để cho người ta không thể không liên tưởng đến, cái thiên kiếp này, tựa hồ thật là thiên ý chí, giáng lâm cho thế nhân trách phạt! 

Tô Bình nhắm đôi mắt lại, sức mạnh toàn thân vờn quanh thể nội, dùng để phòng ngự cùng hấp thu. 

" Đây chính là cực hạn sau thiên kiếp a? " 

" Tại sao ta cảm giác, kiếp vân sau có sinh vật gì, tại nhìn chăm chú mảnh này địa phương? " 

" Thật sao, ta vậy có loại cảm giác bị nhìn chằm chằm, mà lại là một loại phi thường khủng bố ánh mắt, trên đời này sẽ không thật sự có cái gọi là thiên đi? " 

" Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là ảo giác thôi, tựa như một chút tinh cầu bên trên mây mù phác hoạ thành hình người bộ dáng, kì thực chỉ là mây mù trùng hợp hình thành thôi, loại này hiện tượng tự nhiên đơn thuần ngoài ý muốn. " 

Không ít người đang nghị luận, đều cảm thấy hưng phấn, đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt thấy cửu trọng thần lôi, cùng cửu trọng cực hạn sau thiên lôi tình huống, chỉ là điểm này, liền đầy đủ không ít người xuất ra đi thổi cả đời. 

Dù sao dạng này kỳ cảnh, cũng không phải muốn nhìn liền có thể nhìn thấy, liền Dias dạng này Luân Hồi chiến thể yêu nghiệt, cũng chỉ là hấp dẫn đến lượt thiên kiếp thứ tám, có thể thấy được đệ cửu trọng là bực nào gian nan, chớ nói chi là đằng sau vượt qua cực hạn. 

" Tên khốn này......" 

Trên cung điện, Dias sắc mặt phức tạp, khó coi, hắn siết chặt nắm đấm, lại một lần nữa cảm nhận được tức giận lại cảm giác vô lực, hắn mặc dù dự đoán đến chính mình cùng Tô Bình chênh lệch sẽ kéo dài, nhưng không nghĩ tới từ giờ phút này bắt đầu liền đã trở nên như thế lớn, cùng Tô Bình so sánh, hắn tựa hồ chính là người bình thường. 

" Ngưng luyện tiểu thế giới, ta cũng có thể đi! " 

Trong lòng của hắn âm thầm thề, chính mình nhất định phải tại Tinh Không cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, lại cái sau cư trú bên trên, đuổi kịp Tô Bình! 

Thời gian cực nhanh. 

Tại lượt thiên kiếp thứ chín cực hạn sau, Tô Bình lại tiếp nhận chín đạo thần lôi, dựa theo chín đạo làm nhất trọng, Tô Bình thuộc về đệ thập trọng! 

Hết thảy chín mươi đạo thần lôi rơi xuống, tại Tô Bình đỉnh đầu ấp ủ kiếp vân, rốt cục chậm rãi đình chỉ lưu động, có dấu hiệu tiêu tán. 

Giờ phút này, lĩnh vực bên trong Tô Bình cũng đã không thành hình người, biến thành một vũng máu tanh huyết nhục, nhưng theo kiếp vân tiêu tán, máu thịt bên trong nổi lên nồng đậm tinh quang, sau đó huyết nhục nhúc nhích, nhanh chóng phác hoạ, đảo mắt liền lắc mình biến hoá, khôi phục thành hình người. 

Biến trở về trước kia bộ dáng Tô Bình, toàn thân da trên có kim quang hiển hiện, đây là thể nội trong tế bào sức mạnh, còn chưa thu liễm đi vào, ngoài ra, tại bên ngoài thân còn có ánh điện tư tư lấp lóe, là kiếp lôi lưu lại. 

Tô Bình có chút mở mắt, đôi mắt bên trong vậy có lôi quang nhảy lên, ánh mắt của hắn trở nên chưa từng có thấu triệt, rõ ràng, thâm thúy, tựa hồ có loại nhìn thấu vạn sự vạn vật cảm giác. 

Nhưng không có loại kia tang thương cùng lão thành, mà là một loại cực kỳ thâm thúy và bình tĩnh cảm giác, giống như là một dòng vực sâu nước hồ, có thể chiếu rọi vạn vật, cũng có thể thôn phệ vạn vật. 

" Đây chính là cực hạn quà tặng a, Hủy Diệt đạo, thế mà giấu ở thiên kiếp bên trong......" 

Tô Bình lẩm bẩm. 

Người bình thường muốn tiếp xúc đến tứ đại chí cao quy luật, phi thường khó khăn. 

Ngoại trừ Thời Gian đạo loại người này người đều có thể cảm thụ nhưng không sờ được quy tắc bên ngoài, cái khác ba loại, hủy diệt, sinh mệnh, hỗn độn, tất cả đều là tồn tại ở trong truyền thuyết, không cách nào cảm ngộ cùng chạm đến, không có loại kia thời cơ, chỉ bằng vào bản thân lĩnh ngộ, trí tuệ của nhân loại có hạn, rất khó cảm ngộ đến. 

Mà giờ khắc này, thiên kiếp chỗ sâu ẩn chứa khí tức hủy diệt, liền một cơ hội. 

Thông qua không ngừng tiếp xúc, Tô Bình đã bắt lấy một đám dạng này khí tức, trong cơ thể hắn, có một cái ban đầu hình thức ban đầu Hủy Diệt đạo hình thành. 

Chỉ cần không ngừng xâm nhập cảm ngộ, Tô Bình liền có thể từng bước đem nó viên mãn. 

Cảm thụ thân thể một cái, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được Tinh Không cảnh mạnh mẽ, hắn tinh lực bạo tăng, lúc trước cơ sở bên trên lại lần nữa tăng gấp đôi, trong tế bào không gian được mở mang đến lớn hơn, trải qua thiên kiếp tẩy lễ, tính bền dẻo càng đầy, có thể chứa đựng càng nhiều tinh lực, ngoài ra, thân thể vậy phát sinh thuế biến, có thể khử ôxy, tại thời gian rất dài bên trong không cần dưỡng khí, trình độ các loại gốc Cacbon sinh vật cần sinh tồn vật chất. 

" Nếu như lại đi dự thi lời nói, đoán chừng thật là ngược đãi tiểu bằng hữu. " Tô Bình trong lòng nói thầm. 

Ngắn ngủi thời gian, hắn đã so cuối cùng quán quân thời gian chiến tranh mạnh hơn nhiều lắm. 

Bất quá Tô Bình không có kiêu ngạo, hắn tin tưởng Lạc Ảnh, Lục Sinh Phù Đồ bọn hắn vậy đang nhanh chóng thuế biến, đoán chừng cũng đều đến Tinh Không cảnh, chiến lực biên độ lớn tăng lên. 

Nhất là Lục Sinh Phù Đồ, bây giờ đến Tinh Không cảnh, không biết có thể hay không triệu hồi ra cao chính mình một cảnh giới Tinh Chủ cảnh tương lai thân. 

Nếu như là lời nói, vậy liền quá ăn vạ, lấy Tô Bình hiện tại chiến lực, căn bản không có nắm chắc đối phó một cái Tinh Chủ cảnh yêu nghiệt, dù sao hắn ngưng luyện ra tiểu thế giới, tại Tinh Chủ cảnh trước mặt, không có chút nào ưu thế. 

" Nhất định phải tăng cường tiểu thế giới cường độ, ta hiện tại lĩnh ngộ quy tắc, đem Thời Gian đạo dung nhập trong đó, lại đem Hủy Diệt đạo hình thức ban đầu dung nhập trong đó, các loại Hủy Diệt đạo viên mãn sau, ta tiểu thế giới hẳn là sẽ phi thường kiên cố, có hai đại chí cao quy luật làm căn cơ, dạng này tiểu thế giới, so với bình thường Tinh Chủ cảnh không biết mạnh bao nhiêu. " 

Tô Bình trong lòng suy tư. 

Lúc này, hắn cảm nhận được chung quanh không ít ánh mắt nhìn chăm chú, lập tức lấy lại tinh thần, bóng dáng nhoáng một cái, đem lĩnh vực thu hồi, trở về tới trong cung điện. 

Trong điện, Tô Bình tiến vào tu luyện thất, vừa bắt đầu tìm tòi bản thứ ba tinh đồ, một bên tu luyện bổ sung tinh lực. 

" Tiếp xuống, vẫn là đi trước Thần Chủ bảng nhìn xem, gia cố tiểu thế giới cùng hấp thu tín ngưỡng sức mạnh, đều không phải nhất thời có thể hoàn thành. " 

Rất nhanh, Tô Bình lại lần nữa đắm chìm đến trong tu luyện. 

Bản thứ ba tinh đồ, tên là Huyền Thần tinh đồ, Tô Bình trước mắt còn không có lục lọi ra đầu mối. 

Trong nháy mắt. 

Tại Tô Bình tấn thăng đến Tinh Không cảnh sau một tháng. 

Tô Bình rời đi tu luyện cung điện, tìm tới Diêm lão, nói rõ mình ý nghĩ. 

" Ngươi muốn đi khiêu chiến Thần Chủ bảng? " Diêm lão một mặt kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới hắn có như thế điên cuồng ý nghĩ, vừa mới tấn thăng đến Tinh Không cảnh, liền muốn khiêu chiến Tinh Chủ cảnh thiên kiêu? 

Liền xem như bình thường Tinh Chủ cảnh, kia cũng là bay vọt về chất, rất khó làm được, chớ nói chi là có thể leo lên Thần Chủ bảng Tinh Chủ, nào có nhân vật đơn giản? 

" Chỉ là đi luận bàn dưới, kiến thức hạ sai cách. " Tô Bình nói. 

Diêm lão khẽ giật mình, nghĩ đến Tô Bình cùng Thần Vương Chí Tôn lời nói, lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, cười khổ nói: " Thật xem không hiểu ngươi tiểu gia hỏa này, người khác muốn ở lại chỗ này tu luyện đều là si tâm vọng tưởng, ngươi thế mà chỉ muốn sớm một chút rời đi, ngươi cứ như vậy muốn đi thế giới bên ngoài? Phải biết, đi bên ngoài thăm dò, đơn giản là tìm kiếm tài nguyên, nhưng ở nơi này, ngươi cần hết thảy tài nguyên đều cái gì cần có đều có! " 

" Nhưng bên ngoài có bằng hữu của ta. " Tô Bình nói. 

Diêm lão sững sờ. 

Bằng hữu......

Hắn tựa hồ nhai nhai nhấm nuốt một chút hai chữ này, nhìn Tô Bình một chút, không có nói thêm nữa. 

Tài nguyên tu luyện có thể thay thế, nhưng bằng hữu không thể thay thế. 

" Đi, ta dẫn ngươi đi đi, kiến thức đến chênh lệch, cũng càng có thể kích thích ngươi tu luyện tâm. " Diêm lão nói, lúc này bàn tay đè lại Tô Bình bả vai, hai người lập tức từ trong cung điện biến mất. 

Các loại xuất hiện lần nữa lúc, vẫn tại thần đình bên trong, nhưng lại tại thần đình mặt khác. 

Nơi này là một cái to lớn thành trì, giống như vậy thành trì, tại toàn bộ thần đình bên trong có hơn ngàn tòa, mà trước mắt toà này, lại là một tòa tràn ngập phong cách chiến đấu thành phố. 

Bên trong thành phố khắp nơi đều là quyết đấu đạo quán, cùng giả lập sàn chiến đấu. 

" Nơi này có Thần Chủ giả lập sàn chiến đấu, ngươi có thể tại thế giới giả tưởng hẹn trước khiêu chiến, dù sao những này Thần Chủ đều là thiên kiêu, không có khả năng tùy thời xin đợi chờ đợi ngươi khiêu chiến, trừ phi là thần tôn hiệu lệnh, nhưng lấy ngươi thực lực trước mắt, kêu đến cũng chỉ là ngược ngươi một trận, không có ý gì, ngươi trước từ giả lập chiến trường khiêu chiến. " 

" Chờ ngươi tại giả lập chiến trường có thể thắng được đối phương, ta sẽ giúp ngươi hẹn trước tới, tại trong hiện thực chính thức khởi xướng khiêu chiến. " 

Diêm lão nói. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói " Tại thế giới giả tưởng chiến đấu, có thể thể hiện xuất xứ có chiến lực a? " 

" Nơi này thế giới giả tưởng, là Liên bang trung ương siêu thần vũ trụ duy lượng tử trí tuệ nhân tạo, chỉ cần là Liên bang ghi lại ở bên trong chiến thể, huyết mạch, hết thảy gien tin tức, đều có thể phục khắc mô phỏng, không phải ngươi ở bên ngoài tiến vào cái chủng loại kia giả lập sân quyết đấu có thể so sánh, đương nhiên, ở đây tiến vào lời nói, tiêu phí vậy sẽ không thiếu, cũng không phải bên ngoài loại kia miễn phí. " 

Diêm lão nhìn Tô Bình một chút, nói " Nghe chủ nhân nói, ngươi chiến thể là trước mắt Liên bang bên trong không biết chiến thể, từ giả lập chiến trường khiêu chiến lời nói, ngươi ở điểm này ăn thiệt thòi một chút, không cách nào vận dụng chiến thể, nhưng đoán chừng không được bao lâu, Liên bang liền sẽ người tới, cùng ngươi trúng tuyển ngươi chiến thể tin tức, ghi chép đến Liên bang sách tranh bên trong. " 

" Ngươi cũng không cần kháng cự, ngươi với tư cách nhà cung cấp, sẽ cho ngươi phong phú ban thưởng. " 

" Cho nên, ngươi dự định là hiện tại khiêu chiến, hay là chờ ngươi chiến thể bị ghi chép về sau lại khiêu chiến? " 

Tô Bình hiểu được, nghĩ nghĩ, nói " Hiện tại thử trước một chút đi. " 

Mặc dù không có cách nào dùng chiến thể, nhưng cũng may chiến thể chỉ là hắn sức mạnh tạo thành một bộ phận, cũng không phải là chủ yếu cái chủng loại kia. 

" Đi. " Diêm lão vậy không nhiều lời, mặc dù mỗi lần hẹn trước khiêu chiến, đến tốn hao giá trên trời tinh tệ, nhưng đối với đào tạo Tô Bình dạng này yêu nghiệt tới nói, số tiền này đều là mưa bụi.
Kết chương.