Chương 583: Thứ mười ba mệnh cung
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên vang dội Nam Đường thành. Mặc dù Nam Đường thành cường giả không ít, Thánh Hoàng cũng có mấy tôn, nhưng là, cùng Trùng Hoàng đế thống dạng này đế thống tiên môn so sánh với, thực sự cách biệt quá xa! Huống chi Trùng Hoàng đế thống lần này tới không thiếu Thánh Hoàng, càng đáng sợ hơn chính là Trùng Hoàng đế thống còn có lão tổ trên bầu trời tọa trấn, Nam Đường tu sĩ căn bản là không có cách so sánh cùng nhau.
 
 	Cuối cùng, có năng lực phản kháng tu sĩ đều bị Trùng Hoàng đế thống trưởng lão một giết quét sạch, về phần đạo hạnh cạn tu sĩ, trong phút chốc liền bị thu vào bảo bát bên trong, bọn hắn sẽ trở thành huyết tế vật hi sinh!
 
 	"Toàn bộ mang đi, một cái cũng không lưu lại." Cuối cùng, tất cả phản kháng tu sĩ đều bị chém giết, toàn bộ Nam Đường thành mùi máu tươi xông vào mũi, trên bầu trời vang lên Trùng Hoàng đế thống lão tổ thanh âm.
 
 	Tại trong thời gian thật ngắn, chân trời thái dương mới vừa vặn bay lên, tại từng tiếng tiếng kêu chói tai kinh hãi bên trong, Nam Đường thành phàm nhân bất luận nam nữ già trẻ, toàn bộ đều bị hút vào bảo bát bên trong bị mang đi, không ai có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Về phần có thể phản kháng người đều bị Trùng Hoàng đế thống giết chết.
 
 	Đương mặt trời mọc lúc, Nam Đường thành cái này sừng sững trăm ngàn vạn năm cổ thành đã hoàn toàn yên tĩnh, không nhìn thấy bất luận bóng người nào, tĩnh mịch đến đáng sợ.
 
 	Dưới ánh mặt trời, máu tươi nhuộm đỏ đường cái, toàn bộ Nam Đường thành trống rỗng, trên đường cái nằm vô số cỗ thi thể, đây đều là phản kháng tu sĩ, toàn bộ gặp tàn sát.
 
 	Đương gió nhẹ thổi bay thời điểm, một cỗ mùi máu tươi xông vào mũi, để cho người ta không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc!
 
 	Nam Đường thành đã từng là nhân tộc tại U Cương nơi tụ tập, từng là một cái danh khí không nhỏ cổ thành, từ đó về sau, Nam Đường thành liền trở thành một tòa thành không, từ đó về sau, Nam Đường thành không còn có người thuốc!
 
 	Cùng một ngày. Vẫn là sáng sớm. Tại yêu tộc, Huyết tộc, thiên ma các tộc tại U Cương thành lớn đều nhận xâm nhập. Một cái buổi sáng thời gian, từng tòa ngoại tộc tụ tập thành lớn đều bị quỷ tộc các đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn một bắt làm nô lệ mà không, mặc kệ là yêu tộc hay là Huyết tộc, thiên ma, tất cả phàm nhân đều bị mang đi, có năng lực phản kháng tu sĩ cường giả toàn bộ bị chém giết. Trong lúc nhất thời, U Cương bên trong các tộc lòng người bàng hoàng, ở phân tán ở các nơi tu sĩ, phàm nhân nghe được tin tức về sau, nhao nhao thoát đi.
 
 	Nhưng là. Đối rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là phàm nhân mà nói, U Cương rộng lớn vô biên, nơi này chính là quỷ tộc thiên hạ, liền bọn hắn có khả năng phụ thuộc các tộc chủ thành đều bị một bắt làm nô lệ mà không, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây? Lại có gì địa phương có thể che chở an toàn của bọn hắn?
 
 	Duy nhất an toàn chỉ sợ là trốn hướng Nam Diêu Vân, nhưng là Diêu Vân cách U Cương thực sự quá xa vời, ức ức vạn dặm xa, nếu là không có đại giáo đạo môn truyền tống , bất kỳ người nào đều không thể truyền tống đến Diêu Vân!
 
 	Tại dạng này thế cục phía dưới. Các tộc khó có thể sinh tồn, quỷ tộc đại giáo cương quốc càng không khả năng trợ giúp các tộc tu sĩ đào tẩu. Phàm nhân thì càng không cần nói. Ở phân tán ở các nơi tu sĩ có lẽ có thể trốn vào rừng sâu núi thẳm, hung địa ngọn núi hiểm trở, nhưng mà phàm nhân có thể chạy trốn tới đâu đây?
 
 	Thiên Thần Lệnh dưới, quỷ tộc vô số đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn như ong vỡ tổ từ đệ nhất hung phần lao ra, mặc kệ các đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn có nguyện ý không, đều phải chấp hành Thiên Thần Lệnh. Ngay tại cùng ngày, vô số quỷ tộc đại nhân vật đánh về phía các tộc tại U Cương nơi tụ tập!
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này đến cái khác truyền tống môn bị mở ra, một nhóm lại một nhóm quỷ tộc đại nhân vật, cái này đến cái khác quỷ tộc tông môn truyền thừa đánh về phía các nơi.
 
 	Một ngày này buổi sáng, các tộc căn cứ rất nhiều phàm nhân còn đang trong giấc mộng, liền bị quỷ tộc các đại giáo cương quốc mang đi, bọn hắn còn không biết vì cái gì tai nạn sẽ hàng lâm tại bọn hắn trên đỉnh đầu!
 
 	Ngay tại cùng ngày buổi sáng, quỷ tộc các đại giáo cương quốc quét ngang bảy đại chủ thành, hơn mười cái lớn nhỏ thành trấn, bắt đi các tộc phàm nhân năm, sáu trăm vạn chi chúng.
 
 	Như thế thật lớn thanh thế có thể nói là trước đó chưa từng có, chưa bao giờ nghe thấy, năm, sáu trăm vạn chi chúng, cái này có thể diệt tuyệt mấy cái cương quốc!
 
 	Chuyện như vậy có thể nói chưa bao giờ có, mặc dù quỷ tộc cùng các tộc ở chung không hòa hợp, thường có xung đột, nhưng là có rất ít người đối phàm nhân ra tay!
 
 	Mặc kệ các tông môn truyền thừa có nguyện ý hay không, đều phải chấp hành Thiên Thần mệnh lệnh, đặc biệt là một số ẩn tộc cổ thế gia đối chuyện như vậy mười phần kháng cự, nhưng là, Thiên Thần Lệnh dưới, bọn hắn muốn cự tuyệt cũng không thể! Không phải bất kỳ một cái nào tông môn cương quốc đều có thể giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa cường đại như vậy đến có thể không nhìn Thiên Thần Lệnh!
 
 	Đương nhiên, cũng không ít quỷ tộc truyền thừa tông môn đối chuyện như vậy xung phong nhận việc, chấp hành chuyện như vậy đó là hưng phấn vô cùng!
 
 	Đặc biệt là những cái kia đã sớm muốn đục nước béo cò, hướng các tộc mở tộc tông môn truyền thừa, tại đây một lần đang hành động càng là sinh động vô cùng!
 
 	Các thành các nơi đều có các tộc tu sĩ chống cự, nhưng là, U Cương vốn là quỷ tộc thiên hạ, các tộc lực lượng có hạn, huống chi quỷ tộc lần này dốc toàn bộ lực lượng, ngoại trừ giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa, U Minh trạch dạng này truyền thừa chưa chấp hành Thiên Thần Lệnh bên ngoài, liền Vạn Thế cổ quốc loại này quái vật khổng lồ đều thi hành Thiên Thần Lệnh, coi như các tộc tu sĩ muốn chống cự, cũng chỉ bất quá là vô vị giãy dụa.
 
 	Các thành chống cự tu sĩ đều bị một giết cạn sạch, phàm nhân toàn bộ bị bắt đi, bị quỷ tộc chỗ xâm nhập các thành có thể còn sống trốn tới người, bất luận là phàm nhân hay là tu sĩ đều rất có hạn , có thể nói lác đác không có mấy!
 
 	Tại Tử Đồ chỗ sâu nhất, tại ao nước phía trên, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, theo từng đợt tiếng oanh minh vang lên, Lý Thất Dạ nê cung đã thần quang ngút trời, tại thần quang bên trong đã có thể nhìn thấy một tòa mệnh cung hình dáng.
 
 	Không hề nghi ngờ, trải qua Lý Thất Dạ cố gắng, mượn cái ao này bảo trấp, hắn rốt cục dựng thành thứ mười ba tòa mệnh cung! Tuyệt thế vô song mệnh cung.
 
 	Nếu như lúc này có người thấy như vậy một màn, tuyệt đối sẽ bị sợ ở, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu treo lấy mười hai cái mệnh cung, mà lúc này nê cung bên trong còn dựng thành thứ mười ba cái mệnh cung, cái này đáng sợ cỡ nào.
 
 	Mười ba cái mệnh cung, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào , bất kỳ người nào cũng sẽ không tin tưởng, nhưng là, giờ này khắc này, liền trên người Lý Thất Dạ xuất hiện, đây là kinh tuyệt vạn cổ kỳ tích!
 
 	"Oanh" một tiếng, lúc này, nê cung bên trong thứ mười ba cái mệnh cung xuất hiện, chậm rãi từ nê cung bên trong hiển hiện! Muốn rời đi nê cung! Chỉ cần cái này mệnh cung có thể thành công từ nê cung bên trong ra tới, sẽ không sụp đổ, như vậy, Lý Thất Dạ mở thứ mười ba cái mệnh cung liền thành công.
 
 	"Lạch cạch lạch cạch. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ thứ mười ba cái mệnh cung muốn từ nê cung thoát ly thời điểm, trên bầu trời đột nhiên đánh xuống vô số thiểm điện, mỗi một đạo thiểm điện đều thô to như dãy núi, nếu là một khi bị chém trúng, bất luận là kẻ mạnh cỡ nào đều sẽ bị trong nháy mắt đốt cháy khét!
 
 	Lý Thất Dạ liền con mắt đều không nháy mắt một cái, trong nháy mắt tế ra Âm Dương Luyện Tiên Kính, "Ông" một tiếng, Âm Dương Luyện Tiên Kính rủ xuống vô tận tiên quang, từng đạo từng đạo Tiên đạo pháp tắc như thác trời rủ xuống che chở lấy Lý Thất Dạ, Âm Ngư, Dương Ngư tại Lý Thất Dạ xung quanh du động, hóa thành vô cùng cường đại phòng ngự, vì Lý Thất Dạ ngăn trở như mưa rào tầm tã lôi kiếp!
 
 	"Rầm rầm rầm" vô cùng vô tận lôi kiếp thiểm điện toàn bộ đều bổ trên người Lý Thất Dạ, nhưng là, cái này vô cùng vô tận lôi kiếp thiểm điện đều bị Âm Dương Luyện Tiên Kính chặn.
 
 	Đương vô số lôi kiếp thiểm điện nổ tung thời điểm, cái này đáng sợ lôi kiếp thiểm điện vậy mà chạm đến không được vây quanh ao nước mà đi cái kia không đầu lâu người, bất luận lôi kiếp thiểm điện mạnh mẽ đến mức nào, không cách nào tới gần hắn mảy may, tựa hồ hắn cường đại đến liền lôi kiếp thiểm điện đều e ngại!
 
 	Như mưa rào tầm tã lôi kiếp thiểm điện điên cuồng công kích dưới, Lý Thất Dạ chuyên chú tại thứ mười ba cái mệnh cung bên trên, muốn để thứ mười ba mệnh cung từ nê cung bên trong thoát thai mà ra, chỉ cần thành công thoát thai mà ra, hắn thứ mười ba cái mệnh cung liền có thể thành công.
 
 	"Khiển" nhưng mà, mắt thấy thứ mười ba cái mệnh cung muốn thoát thai mà ra thời điểm, đột nhiên, vô tận lôi kiếp thiểm điện trên bầu trời xuất hiện một cái xa không thể chạm thương thiên, đây là một cái khác bầu trời, một cái như là có chúng tiên ở thương thiên.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, thương thiên phía dưới rủ xuống một đạo thương thiên ý chí, đạo này ý chí liền Âm Dương Luyện Tiên Kính cũng đỡ không nổi, trực tiếp hàng hướng thứ mười ba cái mệnh cung bên trên.
 
 	"Khiển" liền là một chữ như vậy, không người có thể ngăn cản, không ai bằng, liền là như thế một cái thương thiên ý chí , bất kỳ cái gì bảo binh cũng đỡ không nổi, bị dạng này ý chí rơi vào trên người, chỉ sợ cường đại hơn nữa thân thể đều sẽ hôi phi yên diệt!
 
 	Nếu là có người ở đây , bất kỳ người nào đều sẽ bị hù chết. Thương thiên đánh xuống ý chí, đây là chưa bao giờ nghe thấy sự tình, coi như lại nghịch thiên thiên tài, bất luận độ thể kiếp, lại hoặc là sang thọ suy mệnh ách, đều chưa chắc có thể! Nhưng mà, hiện tại thương thiên xuất hiện, vậy mà đánh xuống ý chí.
 
 	Có thể kinh động thương thiên, lớn như thế kiếp, quả thực là có thể cùng trở thành Tiên Đế một biện! Không hề nghi ngờ, mở thứ mười ba cái mệnh cung là thương thiên chỗ không cho phép.
 
 	Mắt thấy thương thiên ý chí đánh xuống, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, nói: "Thương thiên đáng là gì? Ta chính là tại thương thiên phía trên!" Trong chớp mắt này ở giữa, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười hai mệnh cung trong nháy mắt biến mất, tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu hóa thành một mảnh thương thiên.
 
 	Tại thương thiên phía trên, Lý Thất Dạ ý chí bao trùm cửu thiên, trong chớp mắt này ở giữa, theo Lý Thất Dạ hét dài một tiếng, thương thiên phía trên Lý Thất Dạ ý chí bạo phát vô tận quang mang.
 
 	"Phong" mắt thấy Thiên Khiển phải rơi vào thứ mười ba mệnh cung lúc, Lý Thất Dạ lấy vô thượng ý chí phong hướng Thiên Khiển! Lúc này Lý Thất Dạ chỗ bạo phát đi ra vô thượng ý chí không có chút nào so thương thiên chỗ đánh xuống ý chí yếu, Lý Thất Dạ vô thượng ý chí cũng như nhau ôm theo vô tận thương thiên chi uy, tựa như hắn mới là thương thiên chi chủ, ngự giá thương thiên, ngự giá vạn giới!
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ vô thượng ý chí tựa như thương thiên ý chí, chặn từ trên trời giáng xuống Thiên Khiển!
 
 	Nếu là bị người thấy như vậy một màn, chỉ sợ sẽ dọa điên rồi, thương thiên ý chí không thể trái, luận thế gian có ai có thể vi thương thiên ý chí? Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ tuổi còn trẻ như thế, vậy mà phong bế thương thiên ý chí! Chuyện như vậy thực sự thật là đáng sợ.
 
 	"Thiên như nghịch ta, ta tất phong chi!" Lúc này, Lý Thất Dạ bá khí trùng thiên, dũng cảm tiến tới. Bất luận là ai, cũng đỡ không nổi hắn muốn mở thứ mười ba cái mệnh cung quyết tâm, cho dù là thương thiên đều không được!
 
 	Thương thiên ý chí bị phong, lập tức, vô tận thần quang trên bầu trời nổ tung, tựa như thương thiên phạm nộ, trong chớp mắt này ở giữa, thiên hạ đánh xuống vô tận dị tượng, một cỗ vạn thế vô địch thương thiên ý chí đánh xuống!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.