Chương 2084: Nhập vườn trà
 
 	Vườn trà, vân đằng sương mù lên, chỉ thấy tại đây chính là từng tòa ngọn núi hiển hiện, có ngọn núi cao ngất nhập thiên, có thể đủ nhật nguyệt; cũng có ngọn núi là tinh la mật bố, không ngớt phập phồng, giống như là dãy núi hải dương; càng có sơn hà chính là đại giang quay quanh, tại trong mây mù dường như thần long thấy đầu không thấy đuôi.
 
 	Trong này thà nói là một cái vườn trà, không bằng nói là một cái thế giới càng thêm thích hợp, bởi vì toàn bộ vườn trà thật sự là quá rộng lớn rồi, rộng lớn đến không bến bờ.
 
 	Cho nên rất nhiều học sinh tiến vào vườn trà về sau, cũng không khỏi vì đó hưng phấn, thậm chí có học sinh kềm nén không được, thét dài một tiếng, nói ra: "Tuyệt thế cơ duyên, ta đến rồi, ta nhất định sẽ đạt được bảo vật đấy!" Nói xong Long đằng xà nhảy, nháy mắt xông vào trong dãy núi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều học sinh đều kềm nén không được, nhao nhao nhảy vào cái này phiến sơn hà bên trong tìm tòi lên, bọn hắn đều nghĩ đạt được một ít kỳ trân dị bảo, đều muốn tại đây vườn trà bên trong đạt được cơ duyên.
 
 	"Vườn trà thật lớn nha." Tiến nhập vườn trà về sau, Kim Hoàn Thiết Tí cũng không khỏi cảm khái nói: "Ta còn tưởng rằng vườn trà là một cái nho nhỏ vườn đâu này, không có nghĩ đến tại đây rộng lớn như thiên địa, đây quả thực giống như là một cái thế giới nha."
 
 	"Vườn trà vốn chính là một cái tiểu thế giới." Lưu Kim Thắng bình thản nói: "Nó rộng lớn, chưa chắc sẽ so Thiên Thần thư viện nhỏ, vườn trà, cái kia chẳng qua là nó một cái danh xưng mà thôi."
 
 	"Thật là một cái tiểu thế giới?" Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi vì đó kinh ngạc, nói ra: "Thiên Thần thư viện chiếm diện tích đã đủ quảng rồi, đặt ở Kiêu Hoành châu chỉ sợ không có mấy người môn phái có thể so sánh với đấy, còn muốn có được một cái nhỏ như vậy thế giới, đây chẳng phải là Thiên Thần thư viện đã có được Kiêu Hoành châu rộng nhất đích thiên địa?" ?"Thiên Thần thư viện mênh mông, đâu là ngươi có thể tưởng tượng đấy." Lưu Kim Thắng nói ra: "Thiên Thần thư viện vô cùng mênh mông, có thể nạp cửu thiên thập địa, nó có khả năng có được đấy, không phải đời ta có khả năng phỏng đoán. Đồn đãi nói, vườn trà cái này tiểu thế giới cũng không thuộc về Thiên Thần thư viện, về sau chẳng qua là do Phi Tiên Đế chuyển không sai mà thôi."
 
 	"Khó được, ngươi cũng có thể vì Thiên Thần thư viện nói bên trên một câu lời hữu ích." Đem làm Lưu Kim Thắng nói xong cái này chỗ lời nói về sau, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một đoái chen chúc, Lưu Kim Thắng cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ, vừa cười vừa nói: "Lớn tuổi, mặt khác bổn sự ngược lại không có tăng tiến bao nhiêu, chỉ là tầm mắt rộng rãi một chút, nghĩ cách cũng là không đồng dạng rồi, vậy cũng là cái thanh này tuổi không có uổng phí sống a."
 
 	Đối với Lưu Kim Thắng nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không nói thêm cái gì, chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi.
 
 	"Hắc, tất cả mọi người nói, phẩm trà hội là thu hoạch ngày tốt lành, một khi vận khí tốt, trong này còn có thể thu hoạch một ít thiên hoa vật bảo, có người nói, thậm chí có Tiên Đế Tiên Vương đem ẩn giấu thứ tốt đều chôn ở cái này vườn trà bên trong rồi." Nói đến đây, Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi hai mắt tỏa sáng, chảy ròng nước miếng, giống như trước mắt cũng đã chất đầy núi vàng núi bạc đồng dạng.
 
 	"Tục nhân lời tuyên bố mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, tùy ý nói: "Phẩm trà hội , đương nhiên là uống trà địa phương rồi."
 
 	"Chẳng lẽ lão sư cũng là tới uống trà hay sao?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Kim Hoàn Thiết Tí tựu không thể nào tin được rồi.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn hắn một cái, nói ra: "Tại đây trà không phải ai đều có thể uống, uống trà cũng là muốn xem bổn sự."
 
 	"Ách" Kim Hoàn Thiết Tí bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lập tức không thể nói lời nói đến, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên như thế nào tiếp lời này mảnh vụn tốt.
 
 	"Bất quá, cho dù có trà ngon ngươi cũng là uống không cao hơn rồi." Ngay tại Kim Hoàn Thiết Tí không biết nên như thế nào nói tiếp thời điểm, Lý Thất Dạ bọn hắn đã vượt qua vượt qua từng tòa ngọn núi, lúc này, chỉ thấy phía trước một đầu dòng sông vờn quanh, trên mặt sông bốc lên nồng đậm sương mù, một cỗ hàn khí đập vào mặt.
 
 	"A, a, lão sư nói tất cả, ta chút bổn sự ấy chỉ sợ cũng uống không cao hơn tại đây trà." Kim Hoàn Thiết Tí gãi gãi đầu, nói ra.
 
 	"Không, ta nói là, ta mang ngươi tới nơi này, không phải cho ngươi uống trà ngon đấy, là cho ngươi đến chịu khổ đấy." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười nói ra.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí lập tức đem lồng ngực lấy được bang bang tiếng vang, nói ra: "Ta thân thể khiêng khiêng đấy, chịu khổ một chút được coi là cái gì, lão sư có chuyện gì, cứ việc phân phó là được."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, lời nói vừa rơi xuống, duỗi ra bàn tay lớn, nháy mắt hướng Kim Hoàn Thiết Tí chộp tới.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía dưới, Kim Hoàn Thiết Tí căn bản liền phản kháng cơ hội đều không có, nháy mắt bị Lý Thất Dạ bắt lấy, sau một khắc cả người hắn bay lên trời, bị Lý Thất Dạ ném đi đi ra ngoài, nghe được "Phốc oành" một thanh âm vang lên, bọt nước thiển lên, Kim Hoàn Thiết Tí cả người đều bị ném vào phía trước cái này đầu sông lớn bên trong.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, Kim Hoàn Thiết Tí bị ném vào sông lớn bên trong, nháy mắt là rét lạnh triệt thể, hắn toàn thân thoáng cái kết nổi lên băng sương, cái thanh này Kim Hoàn Thiết Tí dọa được hồn đều bay lên.
 
 	"Lão sư, cái này, cái này, đây là làm sao vậy?" Lúc này Kim Hoàn Thiết Tí mới phát hiện mình cả người đều không thể động đậy, hơn nữa toàn thân đều bị hàn băng phong bế, hàn băng càng ngày càng mạnh, hắn đều nhanh bị đông cứng thành băng nhân rồi.
 
 	"Không có gì, ngươi cái này thân da thịt thô ráp cực kỳ, muốn hảo hảo đánh bóng đánh bóng." Lý Thất Dạ nhìn xem theo nước sông phiêu xuống dưới Kim Hoàn Thiết Tí, cười cười, nói ra.
 
 	"Nhưng, nhưng ta không nhúc nhích được nha, lão sư." Lúc này Kim Hoàn Thiết Tí liền cổ đều bị đông cứng rồi, hắn dọa được không nhẹ, bề bộn gọi là nói: "Cái này, tiếp tục như vậy ta có thể hay không chết mất nha."
 
 	"Vậy xem ngươi có thể hay không vượt đi qua rồi, nhịn không quá đi, cái kia nhất định sẽ chết mất đấy." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết , năm đó nhà của ngươi lão tổ tông cũng là thiếu chút nữa đông lạnh chết ở chỗ này rồi, cũng không biết rõ ngươi có thể hay không so ngươi lão tổ tông càng có thể nhịn."
 
 	"Lão, lão sư" lần này đem Kim Hoàn Thiết Tí dọa được không nhẹ, nhưng, hắn vẫn không có thể đem lời nói xong, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, cả người hắn đều bị đóng băng rồi, thành một đống đại khối băng, theo nước sông bồng bềnh mà xuống.
 
 	Lúc này ở khối băng trong Kim Hoàn Thiết Tí căn bản liền há miệng nói không được lời nói, hắn là một đôi mắt mở sâu sắc đấy, miệng há đại, một bộ kêu cứu dáng dấp.
 
 	Nhìn xem bị đông cứng thành khối băng Kim Hoàn Thiết Tí theo nước sông phiêu bạt mà đi, tâm địa thiện lương Đào Đình cũng không khỏi vì hắn lo lắng, nói ra: "Hắn có thể hay không bị băng chết nha?" ?"Vậy thì khó mà nói rồi." Lúc này Lưu Kim Thắng có chút nhìn có chút hả hê, khoan thai nói: "Vườn trà hàn giang, đây chính là một đầu vô tận đầu đại giang, càng là xuống du, hàn khí lại càng lạnh, không có ai biết hàn giang nước chảy hướng ở trong, có người nói là chảy tới sâu trong lòng đất, một chút không cẩn thận, không ngớt sẽ chết cóng, cho dù không có chết cóng, cũng là chìm vào địa phủ, vĩnh viễn không về được."
 
 	"Thật sự?" Bị Lưu Kim Thắng vừa nói như vậy, đem Đào Đình sợ hãi kêu lên một cái, nói ra.
 
 	"Đừng nghe hắn nói bậy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Hàn giang đích thật là so sánh hung hiểm, nhưng Vương gia đệ tử không có dễ dàng chết như vậy mất đấy, hắn bộ dạng này da cốt cần tại hàn giang như vậy địa phương đánh bóng một phen, có thể chịu đựng qua được đi, hắn cả đời này tựu được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Nếu như nhịn không quá đi đâu này?" Đào Đình nói ra.
 
 	"Nhịn không quá đi, cũng không có gì đáng lo đấy, chỉ là trên giường nằm bên trên một năm nửa năm mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Đào Đình đều ngẩn ngơ, bất quá nàng phục hồi tinh thần lại, cũng biết Lý Thất Dạ là tại thành toàn Kim Hoàn Thiết Tí.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mang theo Đào Đình bọn hắn hành tẩu tại vườn trà thời điểm, lúc này hết thảy học sinh đều xông lên từng tòa ngọn núi rồi, chỉ có điều nơi này là Thiên Thần thư viện địa bàn, hết thảy học sinh làm được không dám quá vô cùng làm càn mà thôi, nếu như là đổi lại là những địa phương khác, chỉ sợ hết thảy học sinh đều đào ba thước đất rồi, dù sao cơ hội như vậy là mười phần khó được.
 
 	Tại đây vườn trà bên trong, dãy núi đều là tại trong mây mù, túy núi trùng điệp phía trên sinh ra cổ thụ, chủng có cự trúc, hơn nữa không ít ngọn núi sinh trưởng có Cổ Trà thụ, trên thực tế, vườn trà cái này trong đa số ngọn núi đều sinh trưởng có cây trà, chỉ có điều có một ít học sinh không hề lưu ý mà thôi.
 
 	Đương nhiên, cũng có biết hàng học sinh, có Thánh viện học sinh là nhìn thấy tím cây thiển diệp cây trà, sẽ đem tại đây lá non từng cái ngắt lấy xuống, toàn bộ bỏ vào trong túi.
 
 	"Trương học trưởng, vì sao ngươi đều đem loại này lá trà hái đến đâu này?" Có đồng học không rõ, nói ra: "Tất cả mọi người vội vàng tầm bảo đâu này, tạ niên đệ bọn hắn trèo lên một tòa núi cao, ở đằng kia trong rừng trúc đào ra tinh măng, học trưởng muốn hay không cùng nhau đây?"
 
 	"Không được, ta chỉ là tới hái hái trà diệp mà thôi." Vị niên trưởng này đem giỏ trúc nhét được tràn đầy đấy, cười cười nói ra.
 
 	"Học trưởng, cái này lá trà có cái gì thần kỳ chỗ?" Có học sinh không biết rõ trong này huyền diệu, hỏi.
 
 	Người học sinh này mỉm cười không nói, bước nhanh ly khai rồi, tiếp tục tìm kiếm tiếp theo chỗ cây trà.
 
 	"Huyền Mi trà, có thể tĩnh tâm, có thể dưỡng nói." Việc này truyền vào đang tìm bảo Tư Tông thần tử trong tai, có niên đệ hỏi hắn thời điểm, Tư Tông thần tử thuận miệng nói ra.
 
 	"Vườn trà bên trong có không ít loại này cây trà đâu này, học trưởng, chúng ta muốn hay không đi ngắt lấy một chút?" Niên đệ lập tức hỏi.
 
 	"Huyền Mi trà, cũng không tính là cái gì tiên phẩm, ta Tư Thần tông chủng có mấy ngàn mẫu, ngày khác tiễn đưa mọi người một bình nếm thử." Tư Tông thần tử tùy ý nói, ra tay cực kỳ hào phóng.
 
 	"Học trưởng đối với chúng ta thật sự quá tốt rồi, lúc này đây chúng ta cùng học trưởng đến, có thể nói là thu hoạch phong phú, tại vừa mới sâu khe bên trong cũng đã gặt hái được tràn đầy một cái sọt dao động thần bỏ ra." Lập tức có học sinh hưng phấn, đại đập Tư Tông thần tử mã thí tâng bốc.
 
 	Đương nhiên, rất nhiều học sinh đều nguyện ý đi theo Tư Tông thần tử pha lẫn, bởi vì đi theo Tư Tông thần tử đi ra, đó là có thể được đến tràn đầy chỗ tốt, hơn nữa Tư Tông thần tử ra tay cũng hào phóng, thường thường tiễn đưa tốt hơn đồ đạc cho mọi người.
 
 	Không chỉ là Tư Tông thần tử là như thế, trên thực tế, như Bách đường học sinh cũng nguyện ý đi theo Lục Kiếm thiếu hoàng pha lẫn, Lục Kiếm thiếu hoàng lúc này đây mang theo một đám Bách đường học sinh dẹp xong một cái ngọn núi, theo trên vách núi đào được tràn đầy một lọ thạch côn mật ong, thu hoạch phong phú.
 
 	Có thể nói, nhảy vào vườn trà học sinh đều là tầm bảo đào dược, tất cả mọi người hưng phấn không gì sánh được.
 
 	"Nơi này không tầm thường." Tại Lý Thất Dạ bọn hắn một đường hành tẩu thời điểm, một đường cũng không nói chuyện Mai Tố Dao nói ra: "Này là đại đạo chi địa, có thể chủ vạn pháp, có thể nhập đạo tâm, thông ảo diệu."
 
 	Mai Tố Dao cuối cùng là tuyệt thế thiên tài, có được lấy tuyệt vô luân bỉ thiên phú, cho nên tại rất nhiều người đều bận rộn đoạt bảo thời điểm, nàng là tinh tế cảm thụ được cái này phiến thiên địa.
 
 	"Cái này là vườn trà." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chỉ có tục nhân trong này vội vàng tranh đoạt bảo vật, đã đến vườn trà rồi, nên hảo hảo phẩm thưởng thức trà."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.