Chương 224 : Đi gặp.
Chương 224: Đi gặp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bên ngoài tuy rằng một mảnh đen kịt, nhưng vì luyện súng, Dương Gian thậm chí kéo công trường dùng đèn pha, đem một mảnh đất trống toàn bộ chiếu sáng .

	"Phanh ~!"

	Một tiếng súng vang, một viên đạn không biết bay đến địa phương nào đi .

	Dương Gian thả ra trong tay súng, tìm thật lâu đều không có tìm được xuống đạn điểm .

	"Quả nhiên, năm mét bên trong mới là mệnh của ta bên trong phạm vi, này đều vượt qua hai mươi mét, đánh không trúng cũng là rất bình thường, không cần nản chí, tiếp tục luyện ."

	Mặc dù là lâm trận mới mài gươm, nhưng hắn tại xin một nhóm phổ thông huấn luyện đạn tình huống phía dưới có vốn liếng này tới luyện một chút thương pháp .

	Chỉ là không có chuyên ngành người chỉ đạo, liền nhìn một chút trên mạng tìm video rất khó đưa đến quá tốt hiệu quả .

	"Phanh ~!"

	Lại là một súng .

	Đạn rơi vào hai mươi mét bên ngoài một cái bình thủy tinh ba mét bên ngoài .

	"Tiến bộ rất lớn, luyện thêm một chút còn kém không nhiều lắm ." Dương Gian cảm giác rất hài lòng, lần này chí ít thấy được đạn rơi vào địa phương nào .

	Thế nhưng là lúc này bên tai một tiếng súng vang .

	Tiếp theo hắn vừa rồi nhắm chuẩn cái kia bình thủy tinh trực tiếp nổ nát vụn .

	Dương Gian nhìn xem bên cạnh Trương Vĩ; "Vừa rồi ngươi là thế nào đánh trúng?"

	"Rất đơn giản, khoảng cách gần như thế chỉ cần không phải mù lòa cũng có thể đánh trúng đi." Trương Vĩ nói ra: "Không có gì khó khăn, không tin ngươi nhìn ."

	Nói xong vừa bắn một phát súng .

	Liền ngắm đều không có ngắm, hai mươi mét bên ngoài một cái khác bình thủy tinh nổ nát vụn .

	"Có phải hay không rất đơn giản?" Trương Vĩ nói.

	Không một chút nào đơn giản .

	Dương Gian trong lòng chửi bậy .

	Trương Vĩ nói: "Chân ca, ngươi sẽ không đánh lâu như vậy một cái bình nhỏ đều không có đánh trúng a?"

	"Ừm, ta còn tại tìm cảm giác, cảm giác không tới thương pháp khó tránh khỏi có chút nước , chờ cảm thấy nhất định có thể trăm phần trăm trúng ." Dương Gian nói: "Chẳng qua thương pháp thứ này không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy, ngươi có thể trúng hai mươi mét mục tiêu không tính là gì, nếu như có thể đánh trúng ba mươi mét cái kia cái bình vậy liền lợi hại ."

	"Phanh ~!"

	Sau một khắc, Trương Vĩ vừa bắn một phát súng, ba mươi mét cái bình lập tức nổ tung, sau đó nhìn hắn; "Cũng không có gì độ khó a, hai mươi mét ba mươi mét không đều không khác mấy một dạng sao ."

	". . ."

	Dương Gian lại nói: "Có loại đánh năm mươi mét cái kia đèn đường ."

	Hắn sau đó chỉ vào cái kia năm mươi mét có hơn đèn đường nói.

	"Tuy rằng xa là hơi xa một chút, nhưng với ta mà nói cũng không có gì độ khó ."

	Trương Vĩ nhìn một chút, mở trừng hai mắt, đưa tay ra ngoài bắn một phát, liền dự ngắm đều không, thậm chí là liền cầm súng tư thế đều là sai .

	"Phanh ~!"

	Năm mươi mét có hơn cái kia đèn đường theo tiếng nổ tung .

	"Ngươi đến cùng là thế nào làm được ." Dương Gian trầm mặc một chút, quái dị nhìn xem hắn .

	Trương Vĩ nói; "Đơn giản a, ba điểm trên một đường thẳng là được, súng ngắn ở trên không phải một cái nhô ra đồ vật sao, nhắm ngay vật kia, lại nhắm ngay mục tiêu, cùng con mắt thành một đường thẳng, sau đó nổ súng, bịch một tiếng liền trúng đích ."

	Nói xong bắn một phát súng, vừa đánh nát một cái bình thủy tinh .

	"Có thể ngươi vừa rồi căn bản cũng không có nhắm chuẩn, ở đâu ra ba điểm trên một đường thẳng ." Dương Gian nói.

	"Ba điểm trên một đường thẳng là người mới dùng, ta vừa rồi dùng chính là tự sáng tạo cầm súng pháp, tục xưng súng run thuật, ngươi xem ta tay run run lấy liền có thể trúng mục tiêu, "

	Trương Vĩ làm mẫu lên, hắn cầm súng tay run một cái lắc một cái, sau đó bịch một tiếng súng vang lên, năm mươi mét bên ngoài một cái chụp đèn vừa nát .

	"Chân ca, ta dạy cho ngươi, rất đơn giản, run lấy run lấy sau đó nhìn xa xa cái kia bình thủy tinh, bịch một tiếng liền có thể đánh nát ."

	Nói xong vừa bắn một phát súng, vừa một cái bình thủy tinh bị đánh nát .

	Dương Gian hồ nghi thử một cái, cái kia bắt đầu súng tay run một cái lắc một cái, kết quả bịch một tiếng một viên đạn rơi vào trước mặt, kém chút đánh trúng Trương Vĩ chân .

	"Chân ca, không phải như thế run, phải ôn nhu, tựa như là đối lão bà của mình đồng dạng." Trương Vĩ giật nảy mình, lại nói.

	". . . Ta cảm giác ngươi lừa ta ." Dương Gian nói.

	Trương Vĩ nói: "Ta thật không có lừa ngươi, loại phương pháp này rất đơn giản, ta đổi một cái tay làm mẫu cho ngươi xem ."

	Hắn vừa cầm tay trái cầm súng,

	Sau đó phi thường chuẩn xác đánh nát một cái bình thủy tinh .

	"Ngoại trừ tay trái bên ngoài, hai tay cầm súng cũng là nghĩ thông đạo lý ." Trương Vĩ lại cầm lên một cây súng lục, hai cánh tay đồng thời nổ súng, xa xa hai cái bình thủy tinh vừa nát .

	"Chính là như vậy, ngươi gặp ta ."

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Trương Vĩ liên tiếp nổ súng, trước đó thật vất vả bày ở trên đất bình thủy tinh liên tiếp đều bị đánh nổ .

	"Được rồi, được rồi, đừng làm mẫu, ta cuối cùng là rõ ràng, ngươi đây là bật hack ." Dương Gian nói.

	"Bật hack? Chân ca, ta Trương Vĩ bắn súng chưa từng bật hack, bật hack đều là cô nhi, ngươi thấy ta giống là cô nhi sao? Hồi tưởng lúc trước ta mang ngươi ăn gà thời điểm cảnh tượng, nếu như không phải ngươi một ván trò chơi chết cái bốn năm lần, chúng ta như thế nào lại liền ba hạng đầu còn không thể nào vào được? Còn có lần trước ta một chọi ba bị đánh bại, cái cuối cùng địch nhân tàn huyết, ngươi cầm bốn mươi phát đạn súng trường xông đi lên, kết quả một súng không trúng, bị người khác dùng súng ngắn phản sát, cho nên chân ca ngươi muốn thừa nhận hiện thực, ngươi tại thương pháp phương diện này khả năng thật không có cái gì thiên phú, ngươi chỉ có thể trúng năm mét bên trong đại mục tiêu ." Trương Vĩ nói.

	Dương Gian không muốn nói chuyện, hướng hắn dựng lên một cái ngón giữa .

	Chẳng qua ngay tại hắn tiếp tục luyện súng thời điểm, vệ tinh định vị điện thoại di động kêu lên Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	"Dương Gian, trước đừng huấn luyện, ngay tại vừa rồi Vương giáo sư tại Đại Xương thành phố tổ chức hội nghị khẩn cấp, để ngươi cần phải tiến đến, ngươi vẫn là đi trước họp đi."

	Dương Gian lông mày nhíu lại, thả ra trong tay súng ngắn: "Ngươi làm sao hiện tại mới nói? Ta còn tưởng rằng ngươi lên mạng quá từ lâu trải qua đột tử, hôm qua ta muốn cái kia phần hồ sơ tư liệu đâu? Ngươi làm sao còn không có phát tới ."

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, đêm qua ngươi cùng cái kia gọi Trương Lệ Cầm nữ nhân làm cái gì đi?"

	"Không có làm gì, chúng ta đêm qua đánh một trận ." Dương Gian chững chạc đàng hoàng đường.

	Lưu Tiểu Vũ có chút nghiến răng nghiến lợi nói; "Đánh nhau? Vậy ai thắng?"

	"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là ta thắng?"

	"Được rồi, ta không muốn cùng ngươi trò chuyện loại này hạ lưu chủ đề, chúng ta vẫn là nói một chút chính sự đi, tư liệu ta đã cho Vương giáo sư bên kia gửi tới, ngươi đi tham gia hội nghị thời điểm có thể thu đến, mặt khác hội nghị chỗ tại Đại Xương thành phố bên trong thể dục quán, nếu như có thể mà nói vẫn hi vọng ngươi mau chóng hành động ."

	"Mặt khác, quỷ anh sự tình ta đã báo lên, ngươi ngày hôm qua phỏng đoán là chính xác, Trương Lệ Cầm trong bụng quỷ anh không phải ví dụ ."

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Có ý tứ gì?"

	"Ta đã giúp ngươi sớm điều tra, Trương Lệ Cầm tình huống tại Đại Xương thành phố đã phát sinh nhiều này tương tự vụ án, không riêng gì nàng một người có mang quỷ anh, từ trước mắt ta bên này đạt được số liệu đến xem tương tự người bị hại hết thảy có một trăm hai mươi người, trong đó bao quát có bốn mươi tên nam tính ."

	"Nói đùa gì vậy? Một trăm hai mươi con quỷ anh?" Dương Gian cả kinh nói .

	"Trước mắt đến xem là như vậy ."

	Lưu Tiểu Vũ ngữ khí rất nghiêm nghị: "Hơn nữa số lượng này sẽ chỉ càng nhiều, dù sao toàn bộ thành thị tại trước mắt đã xuất hiện rất nhỏ hỗn loạn tình huống phía dưới,   tin tức thu thập không quá chuẩn xác ."

	"Ta nhìn trúng mặt hay là chuẩn bị cho cái này Vương giáo sư nhặt xác đi, loại này số lượng quỷ ta nhưng đối phó không được ." Dương Gian nghĩ tới sự tình sẽ rất nghiêm trọng, không nghĩ tới sự tình sẽ như vậy nghiêm trọng .

	"Vương giáo sư đối với vấn đề này nghiên cứu một đêm, hắn có lẽ có một chút phương pháp, ngươi vẫn là nhanh đi tham gia hội nghị đi, mặt khác tiếp viện cũng đã đi tới Đại Xương thành phố bên ngoài, hết thảy vẫn chỉ là bắt đầu, không có đến vô giải tình trạng, sẽ có chuyển cơ, phải tin tưởng chúng ta ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Được rồi, đừng bảo là những thứ này an ủi người lời nói, ta hiện tại liền lên đường đi sân vận động tham gia hội nghị ." Dương Gian buông điện thoại xuống, liền lập tức chuẩn bị khởi hành tiến về .

	"Chân ca, ngươi không luyện súng?" Trương Vĩ nhìn thấy hắn muốn đi nói.

	Dương Gian nói; "Không luyện, ta có chút sự tình phải đi ra ngoài một bận, ngươi cùng ngươi người một nhà đừng đi loạn, tốt nhất liền đợi tại trong khu cư xá, nếu có chuyện gì lập tức cho ta biết ."

	"Ta không phải ý tứ này, là ngươi không luyện súng, vậy ta làm cái gì? Ta ưu tú thương kỹ động cho ai nhìn?" Trương Vĩ tay một đám nói.

	Dương Gian nói; "Ngươi không phải thích trực tiếp sao? Chơi trực tiếp đi a, đi hô lão Thiết, song kích 666, Đại Xương thành phố này biến thành như vậy không muốn cho nhân dân cả nước nhìn xem?"

	"Có đạo lý, thật sự là ý kiến hay, ngươi chờ, ta cái này đi trực tiếp, cảm giác sẽ lửa ." Trương Vĩ hưng phấn vô cùng nói.

	Xuất phát từ an toàn cân nhắc, lần này Dương Gian đi tham gia hội nghị nên mang đồ vật đều mang theo .

	Thậm chí là liền da người giấy đều đã mang tại trên thân .

	Chỉ là nghĩ đến Đại Xương thành phố khả năng vẫn tồn tại một trăm hai mươi con quỷ anh lúc, Dương Gian liền tê cả da đầu, trong lòng rụt rè .

	Có lẽ loại tình huống này, lệ quỷ đã hoàn toàn không có quy luật có thể nói, trực tiếp liền là khó giải độ khó, chỉ có thể cứng rắn . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.