Chương 4209: Hạo Hải Thiên Kiếm

	Vạn Giới Linh Lung, cửu luân Đạo Quân lưu lại truyền thế binh, đạo uy quang diễm soi sáng muôn phương, khiến người sợ hãi hồn, tại đáng sợ như vậy Đạo Quân quang diễm, cũng làm cho người đứng không thẳng thân thể.

	"Vạn Giới Linh Lung" thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi, trong lòng không khỏi là vẻ sợ hãi, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả tại đáng sợ như vậy Đạo Quân uy, không thể không nằm nằm sấp tại đất.

	"Không biết Hư Không Thánh Tử có hay không có thể đánh ra truyền thế ba đòn." Có cường giả nhìn Vạn Giới Linh Lung, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Coi như là đại giáo lão tổ, nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là tâm thần chấn động, thấp giọng nói rằng: "Truyền thế ba đòn, cái này chỉ sợ là có rất cao độ khó."

	"Nếu là truyền thế ba đòn, vậy không phải chuyện đùa." Chính là một vị mười điểm cổ hủ cổ hoàng cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nếu quả như thật có thể đánh ra truyền thế ba đòn, vậy thật là quét ngang thiên hạ, phóng nhãn Kiếm Châu, người phương nào có thể địch?"

	Nói như vậy, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, truyền thế ba đòn, đây là mười điểm cường sợ sát chiêu.

	Truyền thế ba đòn, chỉ có truyền thế binh chỗ vốn có, mà thông thường Đạo Quân binh là không có đủ cái gì truyền thế ba đòn, hơn nữa, nghe đồn nói, có thể đánh ra truyền thế ba đòn, đó chính là bằng đánh ra Đạo Quân mười phần công lực, tuy rằng đây chỉ là dự tính, nhưng, cái này đã đầy đủ nói rõ truyền thế ba đòn cường đại cùng đáng sợ.

	Truyền thế ba đòn, quân tham ngộ, Quân Ngự, quân tuyệt! Ba đòn vừa ra, thiên hạ vô địch, có thể tàn sát tất cả thần linh ma vương, vô địch trên đời.

	Thế nhưng, nếu muốn đánh ra truyền thế ba đòn? Cái này nói dễ vậy sao, không chỉ có là có thể được đến truyền thế binh nhận đồng, cũng cần có đủ cường đại lực lượng đi chống đỡ truyền thế binh? Là trọng yếu hơn là? Nhất định phải lĩnh ngộ Đạo Quân đại đạo ảo diệu.

	Có thể nói? Có không ít kinh tuyệt ở thế thiên tài cường giả có thể chưởng ngự Đạo Quân truyền thế binh, thế nhưng, có thể chân chính đánh ra truyền thế ba đòn người? Vậy thì càng thiếu.

	Lúc này? Vạn Giới Linh Lung treo ở Hư Không Thánh Tử trên đỉnh đầu, Đạo Quân uy chiếu nghiêng xuống, tựa như là Hư Không Thánh Tử toàn thân tản mát ra Đạo Quân uy? Đạo Quân quang diễm chiếu xuống trên người của hắn lúc? Hình như là cho toàn thân hắn dát lên một tầng Đạo Quân quang hoa? Tựa hồ? Vào giờ khắc này? Hư Không Thánh Tử chính là Đạo Quân lâm thế giống nhau? Bị người ta một loại trên đời vô địch cảm giác.

	Vào giờ khắc này, Hư Không Thánh Tử tại nhìn quanh ở giữa, trong lúc phất tay, đều có được thiên hạ vô địch thế, tựa hồ? Hắn tại đây trong lúc phất tay? Liền có thể đánh bại nghìn vạn cường địch? Thiên hạ chúng sinh? Chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Cho nên, thấy Hư Không Thánh Tử lúc này phong thái, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả là kinh khen một tiếng? Cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả là ngưỡng mộ.

	Trẻ tuổi, có thể có như vậy tạo hóa, có thể có này phong thái, trên đời ở giữa có mấy người tai? Tại toàn bộ Kiếm Châu, cũng chỉ có Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng mà thôi.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, liền trong chớp mắt này ở giữa, Đạm Hải kiếm hoàng thần kiếm ra khỏi vỏ, làm thần kiếm vừa ra khỏi vỏ lúc, trong nháy mắt, nghe được "Coong, coong, cheng" trăm nghìn vạn trường kiếm là cộng minh.

	Vào giờ khắc này, bất luận là ở đây tất cả tu sĩ cường giả phối kiếm, còn là những thứ kia chìm nổi tại trong kiếm hải thần kiếm, hay hoặc giả là những thứ kia trong biển cự thú chỗ hàm lưng thần kiếm, đều trong khoảng thời gian ngắn "Coong, coong, cheng" cộng minh.

	Cùng lúc đó, không biết có bao nhiêu thần kiếm tản mát ra quang mang, bất luận là trăm nghìn vạn thanh thần kiếm tại cộng minh, còn là trăm nghìn vạn thanh thần kiếm tản mát ra thần quang, đều hướng Đạm Hải kiếm hoàng trong tay thần kiếm.

	"Hạo Hải Thiên Kiếm" thấy Đạm Hải kiếm hoàng trong tay thần kiếm, có đại nhân vật hoảng sợ thất sắc, thét to, so thấy được Hư Không Thánh Tử trong tay Vạn Giới Linh Lung còn phải chấn động.

	"Cái gì, Hạo Hải Thiên Kiếm" vừa nghe đến như vậy xưng hô, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng, thét chói tai vang lên nằm sấp không chỉ cho ở đây tất cả tu sĩ cường giả mang tới chấn động tại phía xa Vạn Giới Linh Lung lên.

	"Thực sự, không sai, chính là Hạo Hải Thiên Kiếm" có bất thế cường giả lại tỉ mỉ nhìn Đạm Hải kiếm hoàng trường kiếm trong tay, không khỏi là hoảng sợ thét chói tai.

	"Cửu đại thiên kiếm một trong, Hạo Hải Thiên Kiếm!" Tin tức như thế, tại tất cả tu sĩ cường giả ở giữa nổ tung, uy lực quá chấn động lòng người, trong khoảng thời gian ngắn, một đôi lại một song mắt nhìn Đạm Hải kiếm hoàng trong tay thần kiếm.

	Hạo Hải Thiên Kiếm, cửu thiên kiếm một trong, cũng là Hải Đế Kiếm quốc có hai thanh thiên kiếm một trong, hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hải Đế Kiếm quốc cũng là toàn bộ kiếm uyên duy nhất có hai thanh thiên kiếm truyền thừa.

	Giờ này khắc này, mọi người thấy Đạm Hải kiếm hoàng trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm lúc, trong đó chấn động, thậm chí không cách nào dùng bút mực để hình dung.

	Hạo Hải Thiên Kiếm, lúc này Đạm Hải kiếm hoàng trong tay chỗ cầm chính là cửu đại thiên kiếm một trong, cả đem trường kiếm lưu quang dật màu, Hạo Hải Thiên Kiếm trong suốt, thoạt nhìn cả đem trường kiếm là ba đào cuộn trào mãnh liệt giống như vậy, tựa hồ thanh trường kiếm này là ẩn chứa vô cùng vô tận mênh mông biển lớn, nhưng, đây không phải là thông thường mênh mông biển lớn, mà là một cái kiếm quốc hải dương, tựa hồ, cái này một thanh trường kiếm, chính là đại biểu cho toàn bộ thần quốc thế giới.

	Một thanh kiếm, ẩn chứa toàn bộ kiếm đạo thế giới, kiếm ý vô cùng vô tận, kiếm đạo tỉ tỉ hàng vạn hàng nghìn, như vậy một thanh kiếm thần, có thể nói là độc nhất vô nhị.

	Làm Đạm Hải kiếm hoàng tay cầm Hạo Hải Thiên Kiếm lúc, tất cả mọi người nhất thời cảm giác, thiên địa kiếm đạo đều rất nắm tại trong tay của hắn, bất luận là kinh tuyệt kiếm đạo, còn là đường hoàng kiếm đạo, hay hoặc là sát phạt kiếm đạo. . . Tất cả hết thảy tất cả kiếm đạo, đều bị Đạm Hải kiếm hoàng nắm trong tay.

	"Hạo Hải Thiên Kiếm, thật là Hạo Hải Thiên Kiếm, sinh thời, dĩ nhiên có thể nhìn thấy trong truyền thuyết thiên kiếm." Nhìn Đạm Hải kiếm hoàng tay cầm thiên kiếm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả kích động vô cùng.

	"Có thể một cái sờ thật tốt nha." Đặc biệt trẻ tuổi, thấy mênh mông thiên kiếm, đó là kích động đến đều muốn nhảy cởn lên.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, Đạo Quân binh đều đã cao cao tại thượng, truyền thế binh càng là xa không thể chạm , còn thiên kiếm, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là cường giả tuyệt thế, đều chưa chắc có cơ hội chạm đến.

	Có thể nói, có bao nhiêu tu sĩ cường giả cả đời đều có nhưng có không thấy được trong truyền thuyết thiên kiếm, ngày hôm nay, dĩ nhiên có thể nhìn thấy Hạo Hải Thiên Kiếm, vậy làm sao không cho ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả hưng phấn kích động đây.

	"Người so với người, tức chết, hàng so hàng, đến ném." Đừng nói là trẻ tuổi cường giả, coi như là một phần cổ hủ, thực lực cường đại lão tổ, vậy cũng là cảm khái vạn phần, thậm chí là nhịn không được có vài phần ước ao đố kị.

	Mặc dù nói, không có thể phủ nhận Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử thực lực rất cường đại, quét ngang trẻ tuổi, thế hệ trước cũng là ít có địch thủ.

	Thế nhưng, cái này cũng không có nghĩa là thế hệ trước sẽ không có mạnh mẽ hơn bọn họ tồn tại, những thứ kia đại giáo cường đại lão tổ, như Thiện Kiếm Tông, Kiếm Trai vân vân, bọn họ có một chút tồn tại là so Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử mạnh hơn.

	Cường đại như bọn họ, địa vị cao như bọn họ, có lẽ có cơ hội có hoặc chạm đến Đạo Quân vũ khí, thế nhưng, truyền thế binh, sẽ không có thể có, trên thực tế, như Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh, như vậy tuyệt thế Kiếm Thánh, đều giống nhau không thể có truyền thế binh, chớ nói chi là thiên kiếm.

	Thế nhưng, hiện tại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử phân biệt có Hạo Hải Thiên Kiếm, Vạn Giới Linh Lung, vậy làm sao không khiến người ta đố kị đây.

	Về phần trẻ tuổi, thì càng khỏi phải nói, liền Đạo Quân binh đối với bọn hắn mà nói, vậy cũng là có thể gặp không thể cầu, truyền thế binh, thiên kiếm ngay cả nằm mơ cũng không dám.

	Nhưng mà, cùng là trẻ tuổi, hạo hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử nhưng có, đây chính là để nhân đố kỵ.

	"Hạo Hải Thiên Kiếm, làm sao sẽ ở trong tay của hắn đây?" có trẻ tuổi nhịn không được nghi vấn.

	Mặc dù nói, Hải Đế Kiếm quốc có hai thanh thiên kiếm, thế nhưng, cái này cũng không có nghĩa là Đạm Hải kiếm hoàng liền có tư cách có Hạo Hải Thiên Kiếm.

	Dù sao, tại Hải Đế Kiếm quốc, so Đạm Hải kiếm hoàng cường đại lão tổ, chính là có khối người, nói thí dụ như sáu Kiếm Thần.

	Thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc vẫn là đem Hạo Hải Thiên Kiếm ban cho Đạm Hải kiếm hoàng.

	"Hải Đế Kiếm quốc chư tổ trông coi Đạm Hải kiếm hoàng, đây là có ý để Đạm Hải kiếm hoàng vấn đỉnh Đạo Quân." Có một vị lão tổ thần thái trịnh trọng, từ từ nói.

	Nói như vậy, để mọi người nhìn nhau một cái, cảm thấy có đạo lý.

	"Ngươi còn xác định không đổi vũ khí a?" Lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng tay cầm Hạo Hải Thiên Kiếm, như thiên địa kiếm đạo đều ở tay hắn, vào giờ khắc này, hạo hải kiếm hoàng mặc dù không có trấn áp thập phương thế, thế nhưng, tay hắn nắm thiên địa kiếm đạo lúc, giống như hắn chính là thiên địa kiếm đạo thống trị, tay cầm sinh sát quyền hành, sinh tử đoạt ra.

	Đạm Hải kiếm hoàng lúc này hay không phẫn nộ, cũng không có sát khí bén nhọn, khi hắn tay cầm Hạo Hải Thiên Kiếm lúc, ngược lại là lộ ra bình tĩnh rất nhiều, có phong cách quý phái, tựa hồ, vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng là duy ta vô địch, ngoài ta còn ai.

	Đạm Hải kiếm hoàng như vậy lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ.

	Lúc này, Lý Thất Dạ tay nắm lấy một thanh phổ thông đến không thể lại thông thường trường kiếm mà thôi, cùng Vạn Giới Linh Lung, Hạo Hải Thiên Kiếm như vậy vạn cổ vô song thần khí so ra, đó là lộ ra mười điểm khó coi, lộ ra là ảm đạm phai mờ.

	Lý Thất Dạ trong tay một thanh trường kiếm, căn bản cũng không phải là cái gì lợi khí, chỗ nào có tư cách cùng Vạn Giới Linh Lung, Hạo Hải Thiên Kiếm so sánh với, thậm chí rất nhiều người nhìn Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay, đều nhất trí cho rằng, nếu như thanh trường kiếm này cùng Hạo Hải Thiên Kiếm vừa đụng, lập tức sẽ cắt thành hai đoạn.

	Như vậy không chịu nổi một kích trường kiếm, đừng nói là cùng Hạo Hải Thiên Kiếm tranh phong, liền thậm chí vừa tiếp xúc tư cách cũng không có.

	Cho nên, vào lúc này, Lý Thất Dạ vẫn như cũ cầm thanh trường kiếm này, không có người nào có thể cho là hắn thanh trường kiếm này có thể cùng Hạo Hải Thiên Kiếm tranh phong!

	"Đổi vũ khí đi, xuất ra Đạo Quân vũ khí." Vào lúc này, đã có tu sĩ cường giả không nhịn được, khuyến Lý Thất Dạ nói rằng.

	"Là nha, thanh trường kiếm này, vừa đụng liền đoạn, ngươi lấy cái gì quyết đấu, có Đạo Quân vũ khí, còn có thể tranh phong xuống." Những tu sĩ khác cường giả cũng đều nhao nhao nói khuyên bảo.

	"Ngươi lại không phải là không có thần kiếm, vì sao càng muốn cầm như vậy phá kiếm." Mọi người mồn năm miệng mười.

	Mọi người đều biết Lý Thất Dạ cầm giữ có không ít Đạo Quân vũ khí, vô song thần khí, cho nên, Lý Thất Dạ đổi một thanh Đạo Quân vũ khí, đó là lại dễ không nổi sự tình.

	Đây cũng không phải là mọi người đồng tình Lý Thất Dạ cái gì, chỉ bất quá, mọi người cho rằng, nếu như Lý Thất Dạ trường kiếm vừa đụng liền đoạn, vậy dạng này một hồi quyết đấu còn có cái gì khán đầu.
Kết chương.