Chương 283 : Thắng liên tiếp năm mươi trận.
Tần minh chủ cùng liên minh đại lão sắc mặt từng cái khó coi đến cực hạn.

	Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền làm tốt chế giễu chuẩn bị, nhưng Thánh Tuyền tông liên tiếp bại, hoàn toàn không cho mình cung cấp cười cơ hội!

	Này kịch bản, căn bản không phải mình suy nghĩ!

	Mà những cái kia lúc trước chế giễu Thiết Cốt phái thế lực khắp nơi, cũng là mặt mo đỏ bừng.

	Dù sao, đổi lại mình, điều động Ngoại môn đệ tử đi cùng Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử chiến đấu, 30 từ trường thắng 3 trận chính là vận khí tốt!

	"Cung chủ. . ."

	Đứng ở đằng xa Lệ nhi, khóe miệng co giật nói: "Thiết Cốt phái thắng được thứ hai mươi trận."

	Tại nàng tính ra bên trong, Thánh Tuyền tông đánh ba bốn mươi trận, khẳng định thắng ba bốn mươi trận, kết quả lại là đảo ngược độc sữa một đợt!

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quân chưởng môn đệ tử thật mạnh nha."

	"Lão Mã."

	Vương Đông Lâm khóe miệng co giật nói: "Này Thiết Cốt phái đệ tử cũng quá hung hãn đi, hai mươi trận một tràng không có thua? !"

	Mã Vân Đằng giờ phút này cũng có chút khó mà bình tĩnh, dù sao, coi như mình Tông môn đến chiến Thánh Tuyền tông, vậy cũng khẳng định lẫn nhau có thắng bại.

	Khiêu chiến tiếp tục tiến hành.

	Lâm Giang Hàng chờ nhập môn hơi sớm đệ tử, lần lượt xuất chiến, nhẹ nhõm cầm xuống thắng lợi.

	Bọn hắn một năm qua này, mặc dù Linh căn tư chất thượng không biến hóa, nhưng kinh lịch các loại tài nguyên cùng nhục thân cải tạo, từng cái đều có được cao đẳng Võ Đồ thực lực!

	Nói rõ cái gì?

	Nói rõ Thiết Cốt phái đỉnh tiêm lực lượng, chưa chắc có đẳng cấp cao Tông môn nhiều, nhưng cơ sở đệ tử thực lực đã không kém hơn bọn hắn.

	Một khi toàn bộ trưởng thành, sẽ phi thường đáng sợ!

	Chứng nhận tổng bộ Chu trưởng lão chính là ý thức được điểm ấy, mới có thể cho Thiết Cốt phái Tam giáp đánh giá.

	Môn phái mạnh yếu, không phải mấy người quyết định, nhìn chính là thực lực tổng hợp!

	Tố Tạo đan, Tố Tạo phòng, Linh Lực trận, Lịch Luyện tháp, các loại tài nguyên, các loại võ kỹ, chính là Thiết Cốt phái cơ sở đệ tử cường đại vốn liếng!

	Thánh Tuyền tông đâu?

	Mặc dù là cao quý Ngũ lưu Tông môn, nhưng tài nguyên có hạn, chắc chắn sẽ không gánh vác cho Ngoại môn.

	Ngoại môn đệ tử muốn lấy được coi trọng, nhất định phải cố gắng tấn thăng làm Nội môn, như thế mới có thể được hưởng càng nhiều tài nguyên.

	Như thế so sánh, nhà ai đệ tử hạnh phúc?

	Không sai.

	Là Thiết Cốt phái!

	Mặc dù chỉ là mới phát môn phái, mặc dù chỉ có hơn một năm.

	Nhưng Quân Thường Tiếu cho đệ tử tài nguyên, đủ để dẫn trước loại này nội tình Tông môn thật nhiều năm!

	Hôm nay ngàn dặm xa xôi mà đến, không đánh các ngươi nhất cái hoa đào đóa đóa mở, xứng đáng bản tọa các loại tài nguyên đắp lên sao!

	Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử, không phải ở trên cảnh giới bị ép, chính là thứ bậc bị chế, mặc dù ngẫu nhiên có người có thể cùng đối thủ đấu hai ba mươi hiệp, vẫn tránh không được thua trận.

	Giảng thật.

	Hoàn toàn chính là nghiền ép!

	Oanh!

	Lại có một tên Thiết Cốt phái đệ tử đem Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử đánh bay, Sử Thi nhiệm vụ chiến thắng Ngoại môn đệ tử số lượng từ 29 tăng lên tới 30.

	"Đinh! Đệ tử chiến thắng Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 20%, túc chủ thu hoạch được 400 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 1605/2000."

	Chậc chậc.

	Lần trước 20% cho 200 điểm, lần này cho 400 điểm, coi là thật phi thường thoải mái nha.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Kim trưởng lão, đánh ba mươi trận, Ngoại môn đệ tử giao đấu như vậy kết thúc a?"

	"Không được."

	Kim trưởng lão trầm giọng nói: "Tiếp lấy chiến!"

	30 cuộc chiến đấu một tràng không có thắng, còn mặt mũi nào.

	Nhất định phải tiếp lấy đấu, không nói toàn thắng nổi đến, ít nhất cũng phải cầm xuống hơn mười cục, cứu danh dự!

	Kết quả đây?

	Ti Mã Trọng Đạt, Thôi Bất Kiện, Lâm Giang Hàng các đệ tử liên tiếp xuất chiến, lấy thực lực cường đại, đem Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử từng cái chà đạp cùng quyền cước phía dưới.

	"Oanh!"

	Một tên đối thủ bị Lý Thượng Thiên đá lên thiên, sau đó giẫm lên Tung Vân bộ giữa không trung đến cái Đảo Quải Kim Câu, đem nó trực tiếp oanh ra hơn ba trăm mét xa.

	Đến tận đây.

	Thiết Cốt phái cầm xuống thứ năm mươi phen thắng lợi.

	"Đinh! Đệ tử chiến thắng Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử 50/50, phù hợp ẩn tàng tiêu chuẩn, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 30%, túc chủ thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 1805/2000."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai, hoàn ẩn giấu đi 20 cái chiến thắng danh ngạch đâu."

	. . .

	Đương Lý Thượng Thiên đem đối thủ đá bay ra ngoài, phiêu nhiên rơi trên mặt đất, các phái võ giả trên mặt biểu lộ đã chết lặng.

	Trận đầu đến thứ năm mươi trận, một canh giờ không đến, cứ như vậy kết thúc.

	Thánh Tuyền tông, toàn bại!

	Ai có thể sẽ nghĩ tới nhất cái Ngũ lưu Tông môn, sẽ bị Thất lưu môn phái như thế huyết ngược!

	Kim trưởng lão hai tay đang run rẩy, nếu như không phải có thế lực khắp nơi tại, diện mục đều có thể bị tức dữ tợn!

	Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm trầm mặc.

	Thiết Cốt phái cường hãn, để bọn hắn thật sâu chấn kinh.

	"Sư muội."

	Đứng tại Mộ Dung Hân bên cạnh sư tỷ, ngưng trọng nói: "Cái này thực sự thật bất khả tư nghị!"

	Nàng Tông môn có thực lực có thể quét ngang Ngũ lưu Tông môn, dù sao là cao quý Nhị lưu.

	Nhưng nhất cái Thất lưu môn phái làm được, còn như thế gọn gàng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản không thể tin được!

	Ngoại môn đệ tử một trận chiến.

	Thiết Cốt phái dùng thực lực hung hăng đánh thế lực khắp nơi mặt!

	"Tái chiến!" Kim trưởng lão trầm giọng nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Kim trưởng lão, ta Thiết Cốt phái không có ngươi Thánh Tuyền tông nhiều người, dạng này nhất trực đánh xuống, có phải hay không có chút khi dễ người nha?"

	Lúc đầu kế hoạch xuất chiến 53 người, đối phương không buông tha, chỉ có thể để trợ uy đệ tử cũng tới trận, này nếu lại đánh xuống, khẳng định không sánh bằng người ta mấy ngàn đệ tử.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trong phái môn đệ tử xuất chiến."

	Ngoại môn đệ tử đánh đủ rồi, hoàn đem Ẩn Tàng nhiệm vụ đánh ra, bước kế tiếp khẳng định phải đánh Nội môn đệ tử, dù sao làm Sử Thi nhiệm vụ quan trọng.

	"Tốt!"

	Kim trưởng lão đồng ý, tịnh nâng tay lên.

	Một tên đầu đội lục khăn nam tử, đi đến Diễn Vũ tràng, từ đầu đến cuối cúi đầu, rõ ràng nhìn thấy thân thể đang run rẩy.

	Sơ qua.

	Hắn ngẩng đầu, toét miệng nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi còn nhớ được ta?"

	"A?"

	Quân Thường Tiếu khác biệt nói: "Ngươi là. . . Cái kia tại Thanh Dương thành chuyển đi đùa ta Đại đệ tử lục khăn nam?"

	Thiết Cốt phái đệ tử lập tức mộng dựng lên.

	Ông trời ơi..!

	Dám đùa giỡn băng lãnh Đại sư tỷ, can đảm lắm a!

	"Bớt nói nhảm."

	Đái Luật giơ tay lên, chỉ vào khí tức rất mạnh một đám Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Phái đệ tử đến đánh với ta một trận đi!"

	"A."

	Quân Thường Tiếu ôm lấy thủ, nói: "Ngươi muốn tìm ai chiến?"

	"Hừ."

	Đái Luật ngạo nghễ nói: "Đem mạnh nhất phái ra, ta muốn đem hắn cuồng loạn một trận, đến nói cho ở đây tất cả mọi người, Thánh Tuyền tông không phải ngươi này rác rưởi môn phái chọc nổi!"

	Tại Tông môn liên tiếp bại 50 trận về sau, lục khăn ca ý thức được cơ hội tới, cho nên muốn tại Kim trưởng lão trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen!

	Có lẽ trận chiến này, có thể để cho mình từ Ngoại môn trực tiếp thăng nhập Thân truyền, đến lúc đó có càng nhiều tài nguyên tiếp tế, có thể không cân nhắc xuất ngoại lịch luyện!

	Kiệt kiệt kiệt!

	Quân Thường Tiếu nha, Quân Thường Tiếu!

	Ngươi cùng đệ tử của ngươi, quả nhiên là ta Đái Luật trở thành cường giả chí cao trên đường bàn đạp!

	"Mạnh nhất a?"

	Quân Thường Tiếu suy tính tới tới.

	Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói: "Chưởng môn, hắn đã muốn tìm mạnh nhất, đệ tử nguyện ý xuất chiến, giáo huấn một chút cái này phách lối lục khăn nam."

	Lời này để Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người khóe miệng co giật.

	Dạ sư đệ, ngươi là mạnh hơn chúng ta, nhưng về phần mạnh nhất Nội môn đệ tử, không có hỏi Đại sư tỷ liền xuất chiến, còn muốn hay không một điểm khuôn mặt!
Kết chương.