Chương 130 : Phong Tuyết Khải Toàn.
Hắc Long đánh một cái ợ no, một lần nữa ngoắt ngoắt cái đuôi chạy đến Hạ Bình An bên người.

	Con kia xông lại Huyễn Ảnh quái Ma linh, mới vừa liền bị Hắc Long lôi kéo đến liểng xiểng, cuối cùng trực tiếp bị Hắc Long cho nuốt.

	Một đám ăn mặc nhiều màu sắc chiến sĩ bưng các loại vũ khí, từ hai bên sườn núi rừng cây cùng nham thạch mặt sau chạy ra, bắt đầu thành thục quét tước lên chiến trường.

	Đây là một lần hoàn mỹ phục kích, phía bên mình chiến sĩ không có hi sinh một người, chỉ là có hai cái Đan dược sư đang cùng nhện lớn giao thủ thời điểm chịu một điểm thương, nhưng cũng không nghiêm trọng.

	Trước những kia Ma Hỏa tri chu phun ra thiêu đốt tơ nhện cùng đạn nhiệt áp cùng đạn hỏa tiễn nổ tung gợi ra Minh hỏa cùng ngọn lửa muốn đúng lúc dập tắt, không phải vậy có thể sẽ khiến cho rừng núi trong lửa lớn, những kia ma vật thi thể muốn thu liễm kiểm kê, muốn đem những kia ma vật đầu cho phá tan, nhìn có hay không Giới châu.

	Các Triệu hoán sư cũng ở làm "Đào não" công tác, đang tìm kiếm những kia ma vật trên người có thể tồn tại Giới châu.

	So sánh với các Triệu hoán sư các loại pháp thuật, những kia các chiến sĩ "Đào não" công tác liền đơn giản nhiều, mấy người trực tiếp dùng xăng cưa đem những kia Ma thử đầu cắt ra, nhìn có hay không Giới châu.

	Các chiến sĩ chiến lợi phẩm quy các chiến sĩ chính mình tất cả, nếu như các chiến sĩ phát hiện Giới châu, thì lại bất luận cái gì Giới châu, cũng thống nhất ở Hạ Bình An nơi này dựa theo một Giới châu hối đoái 50 viên Tráng Thể đan cùng 50 viên phù văn viên đạn tỉ lệ tiến hành hối đoái, nếu như không có Giới châu, các chiến sĩ cũng có thể dùng những kia Ma thử cùng con nhện thi thể dựa theo tỷ lệ nhất định ở Hạ Bình An nơi này hối đoái Tráng Thể đan cùng phù văn viên đạn.

	Tráng Thể đan có thể để người tố chất thân thể không ngừng tăng cao, mà phù văn viên đạn có thể giải quyết Ma linh cùng Ma thử uy hiếp, hai thứ đồ này, là các chiến sĩ yêu nhất.

	Chỉ cần ăn qua Tráng Thể đan, trải nghiệm qua Tráng Thể đan hiệu quả người, đối với Tráng Thể đan mang đến hiệu quả liền sẽ muốn ngừng mà không được, Tráng Thể đan đối với người bình thường tới nói, sức hấp dẫn quá lớn.

	Đối với giãy dụa ở sống còn giới hạn tất cả mọi người tới nói, khi nguy cơ đến thời điểm, bọn họ hiểu hơn thực lực hai chữ đến cùng trọng yếu bao nhiêu.

	Một con Ma thử thi thể ở Hạ Bình An nơi này có thể đổi lấy 3 viên Tráng Thể đan hoặc là 1 viên Tráng Thể đan cùng 1 viên phù văn viên đạn, một con hoàn chỉnh nhện lớn thi thể thì lại có thể ở Hạ Bình An nơi này đổi lấy 2 viên cấp một Thần lực đan cùng 1 viên phù văn viên đạn 1 viên Tráng Thể đan.

	"Nơi này có một viên Giới châu, là Thần Đàn giới châu. . ." Một cái chiến sĩ cắt ra một con Ma thử đầu, mang găng tay từ Ma thử trong óc đào ra một viên Giới châu, cao hứng gọi lên.

	"Ta chỗ này cũng phát hiện một viên Giới châu. . ." Một mặt khác một cái khác chiến sĩ cũng phát hiện.

	"Ha ha ha, ta chỗ này cũng có một viên. . ." Đồ Phá Lỗ cười to, từ một con Ma Hỏa tri chu trong óc móc ra một viên Giới châu, ở lau khô sạch sẽ Giới châu sau khi, Đồ Phá Lỗ lại thất vọng lẩm bẩm một câu, "Làm sao là một viên Thần Hỏa giới châu. . ."

	Các Triệu hoán sư săn giết ma vật tuôn ra Giới châu quy Triệu hoán sư cá nhân tất cả, những thứ này Giới châu đối với Triệu hoán sư tới nói cũng là trọng yếu tài nguyên, coi như mình dùng không được, cũng có thể giữ lại, hoặc là cùng những khác Triệu hoán sư làm trao đổi, đối với các Triệu hoán sư thu được Giới châu, Hạ Bình An không can dự.

	Nhìn thấy chiến trường quét tước đến gần đủ rồi, Hạ Bình An mới đi quét tước chiến trường, theo con số kiểm kê, cho tất cả mọi người phát "Phiếu cơm" .

	"Phiếu cơm" là những thứ này Triệu hoán sư cùng các chiến sĩ đối với Hạ Bình An phát ra "Chiến lợi phẩm hối đoái cuốn" nick name, Ma thử phiếu hối đoái là súng lục vỏ đạn, nhện lớn phiếu hối đoái là đột kích súng trường vỏ đạn, Giới châu phiếu hối đoái là súng trường ngắm bắn vỏ đạn, vỏ đạn trên có Hạ Bình An chính mình vẽ lên đi kí tên, người khác không cách nào giả mạo, cầm những thứ này "Phiếu cơm", chờ trở lại căn cứ, mọi người liền có thể đi tìm Hạ Bình An hối đoái đan dược hoặc là phù văn viên đạn.

	Một con Ma thử có thể hối đoái một viên súng lục viên đạn làm thành "Phiếu cơm", nếu như Ma thử thi thể không hoàn chỉnh, nói thí dụ như chỉ có một nửa, như vậy, hai con Ma thử thi thể hối đoái một tấm "Phiếu cơm", cái khác cũng cứ thế mà suy ra.

	Hiện trường kiểm kê, hiện trường hóa đơn, ma vật thi thể từng bộ từng bộ thu nhập đến không gian kho, thẳng thắn dứt khoát, tất cả mọi người tâm phục khẩu phục, Hạ Bình An cũng bớt việc.

	Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành những ngày qua lại kinh lịch một tràng biến đổi lớn.

	Đàn Thành bên trong nông phu nhân số chính thức vượt quá 500 người, nữ có nam có.

	Công nhân kỹ thuật cùng Đan dược sư nhân số thì lại từng cái vượt quá 50 người.

	Trâu số lượng cũng vượt quá 30 đầu.

	Trước vắng ngắt Đàn Thành bộ lạc, hiện tại hoàn toàn náo nhiệt lên, đã hoàn toàn có thôn xóm dáng dấp.

	Từ lần trước Hạ Bình An dung hợp thành công cái kia viên "Dương Toại" Giới châu sau khi, đồ đồng bắt đầu xuất hiện ở Bí Mật Đàn Thành bên trong, Bí Mật Đàn Thành bên trong thợ thủ công bắt đầu sẽ dã đồng cùng chế tác đồ đồng.

	Ở Thương Hiệt dưới sự chủ trì, Bí Mật Đàn Thành bên trong không gian kho biến thành mười cái: Giáp, Ất, bính, đinh, mậu, kỷ, canh, tân, nhâm, quý đánh số đều dùng xong. Đồng thời, đan phòng quy mô cũng mở rộng hơn mười lần, hiện tại trong đan phòng bất cứ lúc nào có vô số Đan dược sư đang bận việc, nhiệt liệt làm việc.

	Hạ Bình An thu thập được những thứ này "Chiến lợi phẩm", vừa nhận được không gian kho hàng trong, liền sẽ bị người nắm đi xử lý, luyện chế các loại đồ vật, quả thực là dây chuyền sản xuất như thế.

	Ở Hạ Bình An chữ Giáp trong kho hàng, luyện chế ra đến những kia Tráng Thể đan, Sơ Thần đan, còn có cấp một Thần lực đan chất đầy mấy cái giá thuốc.

	Tuy rằng Hạ Bình An ở một con Ma thử cùng một con nhện lớn trên người kiếm lời "Gia công phí" không phải quá nhiều, hơn nữa còn muốn chính mình tốn thời gian chế tạo một ít phù văn viên đạn, thế nhưng không chịu nổi đưa đến hắn nơi này đến ma vật cuồn cuộn không dứt, Hạ Bình An chỉ cần ở mỗi con Ma vật trên người kiếm lời như vậy một điểm, mấy ngày nay tích lũy lên đan dược cũng đã rất khủng bố.

	Chờ đến trong thung lũng ma vật quét dọn sạch sẽ, Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn sắc trời, sắc trời này có chút âm trầm, mấy ngày nay nhiệt độ từ từ ở hạ thấp, trong ngọn núi càng ngày càng lạnh, gió lạnh càng ngày càng kình, xem ra rất nhanh muốn có tuyết rồi.

	"Hai ngày nay nhiệt độ càng ngày càng lạnh, xem ra chẳng mấy chốc sẽ có tuyết rồi, một thoáng tuyết, những kia ma vật liền sẽ trốn đi, không dễ dàng đụng tới, cái này tùm la tùm lum cục diện có thể tạm thời yên tĩnh một thoáng. . ." Ăn mặc trang phục sặc sỡ gánh một cái súng trường ngắm bắn Quách Duy đi tới, nhìn sắc trời một chút, đẩy một cái kính mắt, nói với Hạ Bình An.

	"Hừm, chúng ta lần này cũng đi ra năm ngày, những kia chiến sĩ đã có chút mệt mỏi, đợi đến tuyết rơi liền trở về núi Vân Loan căn cứ đi!" Hạ Bình An nói.

	"Những kia chiến sĩ mỗi người đều ăn qua Tráng Thể đan, năng lực càng ngày càng mạnh, ít nhất còn có thể tiếp tục kiên trì một tuần. . ."

	"Ngày sau còn dài, mặt sau chiến đấu còn nhiều lắm đấy, không cần thiết gấp ở nhất thời, mục tiêu của ta là mỗi lần phục kích đều là ta mang theo đi ra nhân viên muốn 0 tử vong!"

	Đúng, 0 tử vong, đây là Hạ Bình An mục tiêu, hơn nữa cho đến bây giờ đều là làm được —— Hạ Bình An dùng Diêu Thị khóa chặt muốn phục kích mục tiêu, lại lựa chọn chiến trường, lấy khắc chế hoàn toàn những kia ma vật vũ khí cùng phương thức tiến hành chiến đấu.

	Nếu như thật sự xuất hiện tử vong, cái kia có lẽ mới thật sự là bất ngờ.

	Ở Hạ Bình An dẫn dắt đi, cái này hơn hai trăm người đội ngũ rất nhanh sẽ biến mất ở bên trong thung lũng này.

	. . .

	Mấy ngày sau, một tràng bão tuyết đúng hạn đến, núi Vân Loan trong căn cứ ở ngoài, toàn bộ Tân Xuyên, thậm chí hơn một nửa cái tỉnh Ích Châu, đều tuyết lớn đầy trời, núi trong một mảnh thuần trắng, cuồng phong gào thét.

	Tuyết lớn cùng mưa to như thế, là Ma Hỏa tri chu sợ hãi nhất đồ vật, ở bão tuyết đến trước, tất cả Ma Hỏa tri chu từ từ bắt đầu trốn, núi Vân Loan ngoài căn cứ những kia bên trong dãy núi, đã không dễ dàng nhìn thấy.

	Ma thử ở trong tuyết hành động sẽ thụ hạn chế, hơn nữa Ma thử đi đến nơi nào cùng chỗ ẩn núp sẽ lưu lại rõ ràng vết chân, tuyết lớn cũng hạn chế Ma thử hành động.

	Khí trời lạnh lẽo, Ma Dịch tri chu phun ra ma dịch tơ nhện cũng sẽ bị đông kết lên, uy lực yếu bớt hơn nửa, hầu như mất đi tính ăn mòn có thể, vì lẽ đó cái này tuyết lớn đối với Ma Dịch tri chu tới nói cũng không phải chuyện tốt, Ma Dịch tri chu cũng trốn đi.

	Tất cả ma vật ở bão tuyết đến thời điểm đều yên tĩnh.

	Ở đầy trời tuyết lớn cùng gió bão trong, Hạ Bình An mang theo đội ngũ ở bên ngoài ra săn bắt sau mấy ngày, rốt cục lại lần nữa trở về núi Vân Loan căn cứ.

	"Là Hạ tế ti, Hạ tế ti bọn họ đội ngũ trở về. . ." Núi Vân Loan căn cứ lối vào nơi, nhìn thấy Hạ Bình An bọn họ từng cái từng cái như người tuyết như thế chống phong tuyết từ đàng xa chậm rãi từng bước đi tới, đóng tại căn cứ lối vào nơi người kêu to, vội vã liền đem ngăn chặn căn cứ lối vào xe ủi đất khởi động, đem lối vào tránh ra.

	Hạ Bình An đặc biệt từ không gian kho hàng trong đem những kia Ma thử đuôi cùng Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu sắc bén răng nanh đều lấy ra, để mỗi cái chiến sĩ đều treo ở trên người chính mình, để núi Vân Loan căn cứ tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy mọi người chiến công.

	Đối với các Triệu hoán sư tới nói, như vậy khoe khoang kỳ thực không đáng kể, các Triệu hoán sư chính là ở người chung quanh kính nể cùng ước ao trong trưởng thành, bất quá đối với những kia chiến sĩ tới nói, trên người mang theo những thứ đồ này đi vào căn cứ lối vào thung lũng thời điểm, tất cả mọi người cũng cảm giác mình lại như một cái tướng quân đánh thắng trận trở về như thế, từng cái từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt đều là tự hào biểu hiện.

	Đóng tại căn cứ quân đoàn 87 các chiến sĩ kính nghi lễ quân đội, những kia cầm súng dân chúng thì lại làm lễ chào hỏi, từng cái từng cái dùng kính nể ánh mắt hâm mộ nhìn Hạ Bình An bọn họ đội ngũ, hút vào hơi lạnh.

	Đây rốt cuộc giết chết bao nhiêu ma vật mới có chiến quả như vậy, toàn bộ núi Vân Loan căn cứ đều đã bị kinh động. . .
Kết chương.