Chương 38 : Vĩnh cửu tọa độ.
Dapu cứ điểm sườn đông, ba km chỗ.

	Tô Hiểu từ một chỗ trong thông đạo dưới mặt đất đi ra, đây là trước đó chuẩn bị tốt rút lui lộ tuyến, do hai tên phe mình Khế ước giả mở ra.

	Chỉnh thể mà nói, kế hoạch rất thuận lợi, về phần giết xuyên Dị chủng cứ điểm, Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới vậy, đây không phải là bằng lực lượng một người của hắn có thể làm được đấy.

	Trọng giáp bộ đội rất phiền toái , nếu như là ở đầy đủ rộng rãi địa phương, Tô Hiểu có rất nhiều loại phương pháp đối phó những cái kia cục sắt, về phần tại trong kiến trúc gặp được, đặc biệt là cứ điểm loại kiến trúc này, tốt nhất ứng đối phương thức chính là rút lui, các loại hiệu quả khống chế không phán định, quả thực để người đau đầu.

	Tô Hiểu không sợ loại kia cần phán định khống chế năng lực, hoặc là nói, trọng giáp bộ đội cái kia kỳ thật không tính là mạnh mẽ khống chế năng lực, bọn hắn là thông qua chấn động ảnh hưởng địch nhân, để cơ thể địch nhân tích lũy tổn thương, mới xuất hiện tê liệt cùng thoát lực hiệu quả.

	Liếc nhìn trong tay hộp gỗ, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhiệm vụ chỉ cần 5 khối Thời không kết tinh, kế hoạch lần này trọn vẹn đạt được 9 khối, vượt mức hoàn thành.

	Mở ra kênh chiến tranh, Tô Hiểu bắt đầu tuyên bố tin tức.

	Byakuya (Phá Hiểu Mạo hiểm đoàn) : "Đắc thủ rồi, 9 khối."

	U linh muội (tán nhân) : "Bác sĩ điên, ngươi đi ra."

	U linh muội (tán nhân) : "Ngươi cho lão nương đi ra, mang theo bầy thiết giáp quái dị đuổi theo ta, ta biết rõ ngươi tại, đi ra cho ta a! !"

	Bác sĩ điên (Sau Màn Nấu Phân Mạo hiểm đoàn) : "Đó là chuyện ngoài ý muốn."

	La Ni (tán nhân) : "Sau Màn Nấu Phân đi ra, mọi người mau cười nhạo hắn."

	Bác sĩ điên (Sau Màn Nấu Phân Mạo hiểm đoàn) : "J chết không yên lành, số tiền lớn cầu mua Mạo hiểm đoàn thay tên quyển trục, gấp."

	Kim Cương Vương (tán nhân) : "Đang tại rút lui, đại bản doanh tập hợp."

	Viện trưởng (tán nhân) : "Dự tính 1 tiếng sau an toàn phản hồi đại bản doanh, hiện số người còn sống, 150 người."

	. . .

	Kênh chiến tranh bên trong rất náo nhiệt, chủ yếu là u linh muội đang thăm hỏi bác sĩ điên, hơn nữa bác sĩ điên Mạo hiểm đoàn tên gọi rất có cá tính.

	Từ bác sĩ điên đôi câu vài lời, Tô Hiểu đoán được, bác sĩ điên, viện trưởng, J tiên sinh đều từng là làm trái quy tắc giả, bọn hắn đoàn đội tên là Thân Sĩ Đồng Minh.

	Ba người này rõ ràng đã từ làm trái quy tắc giả trong hố nhảy ra, Thân Sĩ Đồng Minh từng ác danh tỏ rõ, lấy cái danh xưng này mệnh danh đoàn thể mới rõ ràng không ổn, do đó J tiên sinh đi đem đoàn đội đổi tên.

	Gia hỏa này có hai lần đổi tên quyền hạn, do đó sửa lại cái 'Sau Màn Nấu Phân (Sau Màn Chủ Sử) Mạo hiểm đoàn', chuẩn bị đem bác sĩ điên cùng viện trưởng đều khuyên lui, sau đó chuyển biến thành một người Mạo hiểm đoàn, chẳng phải đẹp lắm thay.
((nấu phân (chử thỉ) đồng âm với chủ sử))

	Tô Hiểu tương đối hiểu rõ J tiên sinh, gia hỏa này lúc trước còn giả trang qua Tiểu Sửu, da mặt dày vô cùng, viện trưởng thuộc về người muốn thể diện, bóp mũi lui đoàn, bác sĩ điên thì là cùng J tiên sinh tranh cao thấp, hai người đều chĩa vào 'Sau Màn Nấu Phân' đoàn đội danh hiệu, không ai phục ai.

	Đường về rất thuận lợi, Tô Hiểu đi đến đại bản doanh lúc, trong đại bản doanh chỉ có lưu thủ mười người, Dị chủng phương không có đánh úp đại bản doanh phe mình, ra loại biến cố kia, bọn hắn căn bản chẳng quan tâm đánh úp.

	Tắm một cái, Tô Hiểu bắt đầu xử lý vết thương trên người, bởi vì Độc Trảo đã chết, Tô Hiểu trên bờ vai đống bào tử đã sớm tróc ra, cự phủ Dị chủng chém ra thương thế cũng không khó xử lý, trở về đại bản doanh, đây chính là 'Bị thương ngoài da' .

	. . .

	Khu rơi xuống, một tòa vứt đi đại bản doanh phụ cận.

	Tầng tầng khói xanh từ xác kim loại bên trong bay ra, đây từng là giáo đoàn đại bản doanh, lúc này đã không có một bóng người.

	Chung quanh rất yên tĩnh, trong một mảnh tường kép bọc thép rạn nứt, bên trong có chút lờ mờ, mơ hồ có thể chứng kiến bên trong có cái ngón trỏ, lẻ loi trơ trọi nằm ở bên trong, vết máu trên ngón trỏ đã khô cạn.

	Không biết có phải hay không ảo giác, cái ngón trỏ này lại có thể chuyển động.

	Một con bọ cánh cứng leo đến cái ngón trỏ này phụ cận, chuẩn bị gặm ăn, đột nhiên, con bọ cánh cứng này thân thể hoà tan ra, hóa thành một luồng khói khí.

	Mùi vị rất kỳ dị tỏa khắp, cách đó không xa trong hang đất, một con chuột gặm nhấm leo ra hang đất, chóp mũi đỏ rực rung động, sau một lúc, liền chạy đến bên trong chỗ tường kép bọc thép kia.

	"Chi ~ "

	Chuột gặm nhấm kêu thảm một tiếng về sau, liền mất đi tiếng động, mấy giây sau, tiếng nhấm nuốt nhỏ bé xuất hiện.

	Mùi thơm lạ lùng càng nồng đậm, vài chục con chuột gặm nhấm lần lượt chui vào bên trong tường kép bọc thép.

	Mười phút sau, một cái tay chỉ còn xương cốt từ bên trong tường kép bọc thép lộ ra, một đạo thân ảnh chậm rãi đứng lên, hắn chỉ là một bộ xương cốt, trên xương cốt có mầm thịt cùng màng mỏng, nhãn cầu trong xương sọ trực tiếp bại lộ trong không khí, thoạt nhìn rất khiếp người.

	. . .

	Luân Hồi Nhạc Viên phương trong đại bản doanh, cabin chính.

	Hơn một trăm tên Khế ước giả tụ tập ở đây, mà tại chỗ trung tâm trên cái bàn tròn, đặt 9 khối Thời không kết tinh.

	"Bắt đầu đi, đây là giai đoạn tính thắng lợi."

	Sắc mặt có chút tái nhợt viện trưởng mở miệng, hắn vừa dứt lời, trên bàn từng khỏa Thời không kết tinh liền biến mất.

	【 thông báo : Chiến tranh nhiệm vụ 1 : Thời không chi lực ngưng kết thể (đã hoàn thành). 】

	【 lần này Thế giới tranh đoạt chiến sau khi kết thúc, ban thưởng nhiệm vụ này sẽ kết toán. 】

	【 tổng cộng đạt được Thời không chi lực ngưng kết thể, 9 khối, đã vượt qua chiến tranh nhiệm vụ cần thiết 4 khối. 】

	【 vĩnh cửu tính toạ độ không gian đang tạo ra. . . 】

	【 đang kiểm hạch phe mình số người còn sống. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, bởi vì đoạt được Thời không chi lực ngưng kết thể vượt qua nhiệm vụ cần thiết 4 khối, phe mình tất cả Khế ước giả có thể làm ra lựa chọn phía dưới. 】

	【1. Lập tức phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, công huân kết toán ban thưởng là 75%, chiến tranh nhiệm vụ ban thưởng 100%. 】

	【2. Tranh đoạt Thế Giới Chi Hạch , nếu như hoàn thành, công huân kết toán ban thưởng tăng lên ngoài hạn mức 20%. 】

	. . .

	Hai loại lựa chọn bày ở trước mắt, đạt được thêm 4 khối Thời không kết tinh chỗ tốt vào lúc này thể hiện.

	Vĩnh cửu tính toạ độ không gian sắp tạo ra rồi, điều này đại biểu sắp không cần thủ đại bản doanh, hành động hạn chế được giải trừ.

	"Ta dự định rút lui, có ai cùng ta cùng một chỗ?"

	Goá phụ tây mở miệng, một bên Kim Cương Vương rất bất ngờ, hắn vừa muốn hỏi thăm, liền nhận đến viện trưởng lạc ấn tin tức, để hắn trước tiên đừng nói chuyện.

	"Ta chỉ thừa sọ não, hai cánh tay tất cả đều không còn rồi, lưu lại chỉ có thể cầu thương cảm."

	Độc sư đích thực chỉ còn một cái đầu cùng bộ phận thân thể, hai tay của hắn bị Dị chủng cắn đứt.

	"Còn có ta."

	"Tính ta một người."

	Tổng cộng bảy tên Khế ước giả mở miệng, bọn hắn cơ bản đều là ném đi hai ba cái đại linh kiện, tiếp tục lưu lại, chỉ có thể cùng những người khác kết đội hành động, dùng lời nói của Độc sư chính là, đó là đang cầu xin thương cảm.

	Tính cả Độc sư, phe mình tổng cộng tám người lựa chọn trở về, chấn động không gian xuất hiện, tám người này lần lượt trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

	"Goá phụ tây, ngươi còn không đi? Một hồi vĩnh cửu toạ độ không gian liền hình thành, đến lúc đó liền đi không được."

	Kim Cương Vương đại não lại đang 'Nghỉ ngơi', goá phụ tây liếc hắn một cái, không nói chuyện, cái nhìn này phong tình vạn chủng, chỉ là số đào hoa đại giới có chút cao, muốn mạng.

	"Nàng đương nhiên không đi, nói như thế nào cũng hợp tác rồi vài ngày, Độc sư là người rất trọng tình nghĩa, đương nhiên, nếu không cùng một chỗ thủ qua đại bản doanh thì không sao cả, tên kia tuyệt đối là người thứ nhất rút lui, mà đã thủ lâu như vậy, không ai dẫn đầu, có mấy lời khó mà nói ra miệng."

	Viện trưởng đa mưu túc trí, lúc goá phụ tây vừa mở miệng, hắn liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

	Rất mang thù u linh muội không có rút lui, nàng sẽ không giận lây sang bác sĩ điên , nhưng muội tử này hận lên trọng giáp bộ đội rồi, coi như là nàng bây giờ là lọ chứa đấy, cũng không thể xong như vậy.

	150 người, lui chạy 8 người đã vô pháp chiến đấu, còn thừa 142 người cũng không có rút lui, trong quan niệm một số tên điên ở trong đó, có chết ở thế giới này hay không là thứ yếu, bị Dị chủng vây công nhiều ngày này, coi như là không đem Dị chủng vong tộc diệt chủng, cũng không thể khiến bọn hắn dễ chịu.

	【 nhắc nhở : Vĩnh cửu tính toạ độ không gian đã tạo ra, đại bản doanh phe mình sắp chuyển biến hình thái, dự tính 3 tiếng sau bay lên không trung. 】

	【 chiến tranh nhiệm vụ 2 : Thế Giới Chi Hạch, đã kích hoạt. 】

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách, ta có thể kết nối qua đi. )
Kết chương.