Chương 891 : Tinh Vẫn đại lục lo lắng (mười hai chương).
Cứ điểm bên ngoài, yên tĩnh im ắng.

	Ở đây mấy ngàn tên võ giả biểu hiện trên mặt vẫn ở vào ngưng kết trung.

	Trong đó có không muốn mặt động tác duyên cớ, cũng có Cửu Thiên đại lục hai tên Địa tự cường giả bị ngược hôn mê duyên cớ.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Có hay không tư cách trở thành Thê đội thứ Nhất Vị diện địch nhân, cũng không phải dựa vào miệng nói, mà là cần nhờ thực lực."

	". . ."

	Các vị diện võ giả ánh mắt dần dần dâng lên kiêng kị.

	Hai tên Địa tự cường giả trong khoảng thời gian ngắn bị trọng thương hôn mê, cái này Tinh Vẫn đại lục tuyệt đối là hàng cứng!

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

	"Rút lui!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Các vị diện võ giả lúc này thi triển thân pháp hướng nơi xa bạo bay mà đi, tốc độ nhanh chóng giống như vội vàng đi đầu thai.

	Quân Thường Tiếu mất mạng đám người đuổi theo giết, dù sao lần thứ hai đến Vị Diện Chiến trường, ngắn ngủi cá biệt canh giờ đã giết không ít, Tử Lân Yêu Vương bọn hắn cũng đều hồng danh, trước nghỉ ngơi một phen lại vén tay áo lên làm.

	Đã tới.

	Liền phải hảo hảo chơi một tràng.

	Trước trọng thương Xích Hải đại lục Xa Nguyên Ti, sau đem Cửu Thiên đại lục hai tên Địa tự cường giả giải quyết hết, Quân Thường Tiếu cái này uy lập tương đương thành công.

	Có thể nhất chứng minh điểm này là, thụ ba đạo hồng mang dẫn dắt bay tới võ giả, nhìn thấy Vị diện khác võ giả từ mục tiêu khu vực tựa như đào mệnh trốn tới, liền không hiểu hỏi thăm tình huống.

	"Cái gì? Cửu Thiên đại lục Từ Mi thiện nhân cùng Nộ Mục ác nhân bị ngược ngất đi?"

	"Không thể nào!"

	Đương các vị diện võ giả liên tục xác nhận sự tình tính chân thực về sau, vội vàng bỏ đi đi bắt tội phạm truy nã suy nghĩ, sau đó làm sao tới làm sao đường cũ trở về.

	Địa tự cường giả đều chơi không lại tồn tại, mình đi qua không phải tương đương với tự sát sao!

	"Tinh Vẫn đại lục không thể trêu vào!"

	"Được rồi, được rồi, chúng ta hay là xem náo nhiệt đi, đừng đến lúc đó 500 điểm điểm cống hiến không được đến, ngược lại đem mạng mất!"

	"Nói có lý, nói có lý!"

	Rất nhiều Vị diện võ giả đối Tinh Vẫn đại lục sinh ra kiêng kị.

	Đương nhiên, cũng có nhân đang tự hỏi, hai tên Địa tự cường giả bị ngược ngất đi, Cửu Thiên đại lục chưa hẳn như vậy bỏ qua, tin tưởng không bao lâu, liền sẽ phái càng nhiều cường giả đi tìm phiền toái đi!

	Còn có Xích Hải đại lục!

	Vị diện này võ giả bị Tinh Vẫn đại lục giết không ít, chắc chắn sẽ không coi xong.

	"Như thế nói đến!"

	Có người nói: "Chúng ta há không có trò hay để nhìn?"

	"Tinh Vẫn đại lục hẳn là vừa bị chỉ định tiến vào Vị Diện Chiến trường, liên tiếp đắc tội nhiều như vậy Vị diện, còn đắc tội Thê đội thứ Nhất Cửu Thiên đại lục, ngày tháng sau đó không dễ chịu lắm."

	"Nghe nói dẫn đầu gọi Quân Thường Tiếu, là Tinh Vẫn đại lục Vạn Cổ Tối Cường tông Tông chủ, tuổi không lớn lắm, nhân lại phi thường phách lối."

	"Vị Diện Chiến trường cũng không so nhà mình Địa giai, nếu như biểu hiện quá mức càn rỡ, khẳng định cần trả giá thật lớn."

	Trong khoảng thời gian ngắn, có quan hệ Tinh Vẫn đại lục Quân Thường Tiếu, cùng Cửu Thiên đại lục cường giả bị ngược sự tình liền tại Vị Diện Chiến trường điên cuồng truyền ra, trở thành tất cả mọi người nghị luận trọng điểm.

	"Chờ một chút!"

	"Từ Mi thiện nhân cùng Nộ Mục ác nhân đâu?"

	. . .

	"Bành!"

	"Bành!"

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài, Hà Vô Địch cắm xuống hai cây cây cột lớn, đem ngất đi Từ Mi thiện nhân cùng Nộ Mục ác nhân lần lượt cột vào phía trên.

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại bên trong cứ điểm, nhấp một ngụm trà nói: "Cẩn thận một chút, đừng đem nhân làm bị thương, dạng này liền không tốt hướng Cửu Thiên đại lục bàn giao."

	". . ." Hà Vô Địch im lặng.

	Ngươi dùng tháp trấn áp thời điểm cũng không gặp nhân từ nương tay a.

	"Tông chủ."

	Giang Tà gánh thầm nghĩ: "Nếu như bọn hắn phái càng nhiều cường giả đến làm sao bây giờ?"

	"Con thỏ ép trả cắn người đâu."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh, nói: "Nếu như không phối hợp, lại hoặc ỷ thế hiếp người, cùng lắm thì giết con tin."

	". . ."

	Cát lão nói: "Từ Vị diện khác võ giả ánh mắt bên trong không khó coi ra, Cửu Thiên đại lục tựa hồ phi thường cường hãn, chúng ta mới đến liền cùng bọn hắn kết thù kết oán có chút không tốt a?"

	"Là không tốt."

	Quân Thường Tiếu đặt chén trà xuống, nói: "Nhưng đi đến một bước này, đã không có đường lui, chỉ có thể sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm."

	Hắn cũng không muốn cùng cao cấp Vị diện là địch, chỉ muốn tại chiến trường an an ổn ổn phát triển mở rộng cứ điểm, sau đó đi chủ nhằm vào Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục.

	Hết lần này tới lần khác.

	Có chút phiền phức tránh không được.

	Tỉ như Cửu Thiên đại lục cái này hai tên Địa tự cường giả.

	Nhất định phải cầm hồng danh Tiểu Long Long ba người, chẳng lẽ mình còn phải rửa sạch sẽ cổ đưa qua?

	"Hừ."

	Tử Lân Yêu Vương mặc vào một thân mới tinh đồng phục, thản nhiên nói: "Bọn hắn còn dám đến, bản đường chủ hết thảy đánh ngã."

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bên ngoài thi thể nhìn xem chướng mắt, nghĩ biện pháp xử lý."

	"Vâng."

	Hà Vô Địch đi ra ngoài, sắp tán rơi xuống đất thi thể toàn chất đống, chết phần lớn đến từ Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục.

	Mà cái này, đây chính là nhớ mãi không quên Quân Thường Tiếu hạ tràng.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục.

	Trong tế đàn, mấy tên lão giả xếp bằng ở cùng một chỗ, chính thương thảo cái gì, trên mặt khi thì hiển hiện xoắn xuýt biểu lộ.

	"Chư vị."

	Đại Tế Ti thở dài: "Lão phu dựa vào chỉ có con đường, biết được Vị Diện Chiến trường hết thảy có hơn ba trăm cái vị diện."

	"Hơn ba trăm cái?" Mấy tên lão giả sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Dựa theo thấp nhất phái 2000 danh nhân đi vào, bên trong ít nhất phải có hơn 60 vạn tên Hoàng cấp cường giả!

	Hình tượng này, hoàn toàn không dám nghĩ!

	Đại Tế Ti tiếp tục nói: "Trên chiến trường đẳng cấp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn, Vị diện mạnh yếu cũng bị chia làm chín cái thê đội, chúng ta Tinh Vẫn đại lục hẳn là thuộc về thấp nhất đệ Cửu thê đội."

	Đám người đắng chát lắc đầu.

	"Thê đội thứ Nhất tổng cộng có bốn cái, phân biệt là Cửu Thiên đại lục, Hạo Hãn đại lục, Long Ngâm đại lục cùng Sa La đại lục."

	"Đại Tế Ti, Thê đội thứ Nhất rất mạnh sao?" Có nhân hỏi.

	Đại Tế Ti chân thành nói: "Căn cứ đạt được tin tức, bốn cái Thê đội thứ Nhất Vị diện, thực lực phi thường khủng bố, dù là Tinh Vẫn đại lục huy hoàng nhất thời kỳ Thượng Cổ cũng vô pháp chống lại."

	". . ." Đám người trầm mặc.

	Đại Tế Ti lại nói: "Bốn cái Thê đội thứ Nhất thực lực tuy mạnh, nhưng sớm dùng hoàn thành Thượng giới giao cho nhiệm vụ, võ giả dùng tìm kiếm chí bảo cùng lịch luyện làm chủ, sẽ không dễ dàng đi nhằm vào Vị diện khác."

	Mọi người nhất thời thở dài một hơi.

	"Nhưng là!"

	Đại Tế Ti sầu mi khổ kiểm nói: "Vị diện khác cũng không an phận, theo ta được biết Xích Hải đại lục, Lăng Vân đại lục chờ Vị diện, từ trước đến nay thích khi dễ tân tiến nhập Vị diện!"

	"Cái gì cấp bậc?"

	"Tạm thời không cách nào dò xét ra, bất quá, khẳng định so với chúng ta Tinh Vẫn đại lục cao."

	"Đại Tế Ti ý là, năm năm sau chúng ta tiến vào Vị Diện Chiến trường, muốn đặc biệt chú ý Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục võ giả?"

	"Không sai!"

	Đại Tế Ti ngưng trọng nói: "Chỉ cần gặp được bọn hắn, có thể chạy liền chạy, ngàn vạn không thể tới liều mạng."

	"Nếu như bọn hắn theo đuổi không bỏ đâu?" Có người nói.

	Đại Tế Ti thở dài một hơi, đầy rẫy tang thương nói: "Vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

	"Đại Tế Ti!"

	Một lão giả kiên quyết nói: "Năm năm sau Vị Diện Chiến trường đối ta Tinh Vẫn đại lục là tràng tai nạn, chúng ta dĩ hạ hẳn phải chết quyết tâm đi tham chiến!"

	"Loại chuyện này cũng không phải là dựa vào hạ quyết tâm liền có thể hóa giải, chưa thực lực chân chính, đi. . ." Đại Tế Ti không hề tiếp tục nói, thế là sửa lời nói: "Đem chuyện này nói cho Hàn thành chủ cùng các đại tông môn cao tầng, để bọn hắn có chuẩn bị tâm lý."

	"Rõ!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, bị tuyển định năm năm sau tiến về Vị Diện Chiến trường cường giả đều chiếm được tin tức, đều sầu mi khổ kiểm nỉ non nói: "Xích Hải đại lục, Lăng Vân đại lục. . . Đi vào gặp phải nói nhưng nhất định phải cẩn thận."

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Vị Diện Chiến trường, hỏa diễm thiêu đốt.

	Từng cỗ Xích Hải đại lục, Lăng Vân đại lục võ giả thi thể bị dần dần thiêu hư vô.

	Chính phát sầu Tinh Vẫn đại lục cường giả, nếu như nhìn thấy mình lo lắng vài  cái vị diện võ giả cứ như vậy bị hỏa táng, cũng không biết trên mặt hội hiển hiện cái gì đặc sắc biểu lộ tới.
Kết chương.