Chương 257 : « cuồng nhân ngày ký » xoát bạo vòng bằng hữu.
Giờ phút này, Cao Đại Toàn hơi ~ thư công chúng số quan tâm số người đã trải qua phá ngàn vạn.

	Vô số người, đều tiếp thu được Cao Đại Toàn đẩy ~ đưa tin tức.

	Rất quan tâm nhiều hơn Cao Đại Toàn người đều cực kì mừng rỡ, từ khi xảy ra chuyện về sau, Cao Đại Toàn liền một mực giữ yên lặng, mọi người cũng không biết hiện tại Cao Đại Toàn là loại trạng thái nào.

	Hiện tại, hắn cuối cùng là phát ra tiếng, như thế liền tốt.

	"Mau nhìn xem, nhìn xem Cao Nha Nội nghĩ kể một ít cái gì?"

	Vô số người mở ra Cao Đại Toàn hơi ~ thư công chúng số, đều thấy được bốn cái chói mắt chữ lớn —— « cuồng nhân ngày ký »!

	Rất nhiều người cảm giác đầu tiên, liền là Cao Đại Toàn tại viết chính hắn.

	Bởi vì lấy Cao Đại Toàn sở tác sở vi đến xem, tuyệt đối xứng đáng "Cuồng nhân" hai chữ này.

	Nhưng khi bọn hắn mở ra thiên văn chương này cẩn thận đọc về sau, mới phát hiện, tất cả nhận thức đều là sai lầm.

	. . .

	« cuồng nhân ngày ký »

	Một

	Buổi tối hôm nay, rất tốt ánh trăng.

	Ta không thấy hắn, đã là hơn ba mươi năm; hôm nay thấy, tinh thần hết sức sảng khoái. Mới biết được trước kia hơn ba mươi năm, tất cả đều là ngất đi; nhưng mà râu mười phần cẩn thận. Nếu không, cái kia Triệu gia chó, tại sao nhìn ta hai mắt đâu?

	Ta sợ đến để ý tới.

	. . .

	Đây chính là « cuồng nhân ngày ký » khúc dạo đầu.

	Đoạn văn này số lượng từ rất ít, nhưng là mỗi một cái mở ra thiên văn chương này nhìn người đều xem hiểu.

	Trừ « Tư Bản Luận » cùng « tâm học » có liên quan điển tịch bên ngoài, Cao Đại Toàn cho tới nay lựa chọn lấy văn chương, đều đầy đủ sang hèn cùng hưởng.

	Triệu gia chó, cái này bốn chữ lớn, thật sâu khắc sâu vào mỗi cái bộ não người bên trong.

	Nghĩ đến Tư Mã Quang sắc mặt, nghĩ đến Tư Mã Quang hơi ~ thư công chúng số tóc văn chương xuống một món lớn văn võ bá quan nhắn lại, rất nhiều người giờ khắc này đều cực kì thoải mái.

	Đúng vậy a, những người này, nhưng không phải là Triệu gia chó sao?

	Mặc dù từng cái từng cái xưng là là Đại Tống rường cột nước nhà, thế nhưng là bọn hắn chỗ làm chuyện, chỗ nào có thể nhìn ra là nhân tài trụ cột?

	Ngược lại là đem một cái chó xù nô nhan quỳ gối, hiển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

	Cao Nha Nội liền là Cao Nha Nội, mới mở miệng vẫn là ban đầu sắc bén.

	Bên ngoài gian phòng, Trương Trinh Nương, Lý Sư Sư, Lý Thanh Chiếu ba nữ liếc mắt nhìn nhau, đều thở dài một hơi.

	Cao Đại Toàn không có biến, hắn không có bị trước mắt khó khăn đánh ngã.

	Mà một câu cuối cùng "Ta sợ đến để ý tới", cũng làm cho rất xem thêm đến lòng người sinh xấu hổ.

	Tại Cao Đại Toàn gặp phải xưa nay chưa từng có đả kích thời điểm, rất nhiều cho tới nay đều mười phần yêu thích Cao Đại Toàn người, lại sợ sệt tại triều đình cường thế, lựa chọn trầm mặc.

	Ta sợ đến để ý tới?

	Thật sự có lý sao?

	. . .

	Hai

	Hôm nay toàn bộ không có ánh trăng, ta biết không ổn. Buổi sáng cẩn thận đi ra ngoài, Triệu quý ông ánh mắt liền trách: Tựa hồ sợ ta, tựa hồ muốn hại ta. Còn có bảy tám người, rỉ tai thì thầm nghị luận ta, miệng mở rộng, đối ta cười nhẹ một tiếng; ta liền từ đầu thẳng lạnh tới chân căn, hiểu đến bọn hắn bố trí, đều đã thỏa đáng.

	Ta cũng không sợ, như cũ đi con đường của ta. Phía trước một đám trẻ con, cũng ở đó nghị luận ta; ánh mắt cũng cùng Triệu quý ông đồng dạng, sắc mặt cũng xanh xám. Ta nghĩ ta cùng trẻ con có cái gì thù, hắn cũng như thế. Nhịn không được Đại Thanh nói, "Ngươi nói cho ta!" Bọn hắn nhưng liền chạy.

	Ta nghĩ: Ta cùng Triệu quý ông có cái gì thù, cùng trên đường người lại có cái gì thù; chỉ có hai năm năm trước kia, đem cổ lâu tiên sinh lâu năm dòng nước sổ ghi chép, đạp một chân, cổ lâu tiên sinh rất không cao hứng. Triệu quý ông mặc dù không nhận biết hắn, một Định Dã nghe được tiếng gió, đời bất bình; ước định trên đường người, cùng ta làm oan đúng. Nhưng là tiểu hài tử đâu? Khi đó, bọn hắn còn không có xuất thế, tại sao hôm nay cũng mở quái nhãn con ngươi, tựa hồ sợ ta, tựa hồ muốn hại ta. Cái này thật dạy ta sợ, dạy ta kinh ngạc hơn nữa thương tâm.

	Ta hiểu được. Đây là bọn hắn mẹ Lão Tử dạy!

	Ba

	Buổi tối luôn luôn ngủ không được. Mọi thứ chỉ cần nghiên cứu, mới sẽ minh bạch.

	Bọn hắn —— cũng có cho tri huyện đánh gông qua, cũng có cho thân sĩ chưởng qua miệng, cũng có nha dịch chiếm vợ hắn, cũng có Lão Tử mẹ bị chủ nợ bức chết; bọn hắn thời điểm đó sắc mặt, toàn bộ không có hôm qua như thế sợ, cũng không có hung ác như thế.

	Kỳ quái nhất chính là hôm qua đường phố nữ nhân kia, đánh con của hắn, miệng thảo luận nói, " Lão Tử nha! Ta muốn cắn ngươi mấy cái mới trút giận!" Ánh mắt hắn lại nhìn ta. Ta ra giật mình, không che giấu được; cái kia mặt xanh nanh vàng một nhóm người, liền đều hống cười lên. Trần lão ngũ bắt kịp trước, kiên quyết ta kéo về đến nhà.

	Kéo ta về nhà, người trong nhà đều giả bộ như không nhận biết ta; sắc mặt của bọn hắn, cũng toàn bộ cùng người khác đồng dạng. Tiến vào thư phòng, liền chụp ngược lại tới cửa, giống như là đóng một con gà vịt. Chuyện này, càng dạy ta đoán không ra nội tình.

	Trước mấy ngày, lang tử thôn tá điền tới cáo hoang, đối ta đại ca nói, thôn bọn họ bên trong một cái đại ác nhân, cho mọi người đánh chết; mấy người liền đào ra tâm can của hắn đến, dùng dầu chiên xào ăn, có thể thêm can đảm một chút tử. Ta xen vào một câu miệng, tá điền cùng đại ca liền đều nhìn ta vài lần. Hôm nay mới hiểu đến ánh mắt của bọn hắn, toàn bộ cùng phía ngoài nhóm người kia giống nhau như đúc.

	Nghĩ, ta từ trên đỉnh thẳng lạnh tới chân cùng.

	Bọn hắn sẽ ăn người, liền chưa hẳn sẽ không ăn ta.

	Ngươi nhìn nữ nhân kia "Cắn ngươi mấy cái", cùng một đám mặt xanh nanh vàng người cười, cùng hôm trước tá điền, rõ ràng là ám hiệu. Ta nhìn ra hắn lời nói bên trong tất cả đều là độc, cười bên trong tất cả đều là dao. Hàm răng của bọn hắn, tất cả đều là trắng bóc xếp hàng lấy, đây chính là ăn người gia hỏa.

	Soi chính ta nghĩ, mặc dù không phải ác nhân, từ khi đạp Cổ gia sổ ghi chép, nhưng là khó nói. Bọn hắn tựa hồ đừng có tâm tư, ta toàn bộ đoán không ra. Huống hồ bọn hắn khẽ đảo khuôn mặt, liền nói người là ác nhân. Ta còn nhớ rõ đại ca dạy ta làm luận, vô luận như thế nào người tốt, lật hắn mấy câu, hắn liền đánh lên mấy vòng; tha thứ người xấu mấy câu, hắn liền nói "Lật trời diệu thủ, không giống bình thường" . Ta nơi đó đoán được tâm tư của bọn hắn, đến tột cùng như thế nào; huống hồ là muốn ăn thời điểm.

	Mọi thứ tổng râu nghiên cứu, mới sẽ minh bạch. Xưa nay thường xuyên ăn người, ta cũng còn nhớ rõ, thế nhưng là không rõ ràng lắm. Ta lật ra lịch sử tra một cái, cái này lịch sử không có có tuổi, cong vẹo mỗi lần lá bên trên đều viết "Nhân nghĩa đạo đức" mấy chữ. Ta dù sao ngủ không được, nhìn kỹ nửa đêm, mới từ chữ trong khe nhìn ra chữ đến, đầy bản đều viết hai chữ là "Ăn người" !

	Trên sách viết cái này rất nhiều chữ, tá điền nói cái này rất nhiều lời, lại đều cười mỉm mở quái nhãn nhìn ta.

	Ta cũng là người, bọn hắn muốn ăn ta!

	Bốn

	Đừng nghĩ lung tung, yên tĩnh nuôi! Vỗ béo, bọn hắn là hiển nhiên có thể ăn nhiều; ta có chỗ tốt gì, làm sao lại "Tốt" ? Bọn hắn đám người này, lại muốn ăn người, lại là lén lén lút lút, tìm cách che lấp, không dám gọn gàng ra tay, thật muốn làm ta chết cười. Ta nhịn không được, liền cười to lên, mười phần khoái hoạt. Chính mình hiểu được cái này trong tiếng cười, có rất nhiều nghĩa dũng cùng chính khí. Lão đầu tử cùng đại ca, đều mất sắc, bị ta dũng khí này chính khí trấn áp lại.

	Nhưng là ta có dũng khí, bọn hắn liền càng muốn ăn ta, được nhờ một điểm dũng khí này. Lão đầu tử bước ra cửa, đi một chút xa, liền nói khẽ với đại ca nói nói, " tranh thủ thời gian ăn nghỉ!" Đại ca gật gật đầu. Nguyên lai cũng có ngươi! Món này phát hiện lớn, dù như ngoài ý muốn, cũng để ý bên trong: Kết hội ăn của ta người, chính là ca ca của ta!

	Ăn người là ca ca của ta!

	Ta là ăn người người huynh đệ!

	Ta mình bị người ăn, nhưng vẫn là ăn người người huynh đệ!

	. . .

	Nhìn đến đây, rất nhiều người đều không rét mà run.

	Ăn người, hai cái này mấy có lẽ đã bị tuyệt đại đa số người lãng quên chữ, một lần nữa về tới thế bộ não người.

	« cuồng nhân ngày ký », cả thiên văn chương, toàn bộ là xoay quanh lấy ăn người tới viết.

	Đây là một người ăn người địa phương!

	Đây là một người ăn người xã hội!

	Đây chính là hiện nay Cửu Châu!

	Viết đến nơi đây, Cao Đại Toàn ý đồ, đã trải qua rõ rành rành.

	Mà nghĩ đến Cao Đại Toàn các loại tao ngộ, ai có thể nói, Cao Đại Toàn có bị ép hại chứng vọng tưởng đâu?

	« cuồng nhân ngày ký » bên trong mỗi một chữ, đều là Cao Đại Toàn im lặng lên án.

	Lỗ tấn tiên sinh sắc bén hành văn, hiện tại hóa thành Cao Đại Toàn trí mạng vũ khí, mỗi chữ mỗi câu, đều bổ về phía những cái kia "Ăn người người" .

	. . .

	Sáu

	Đen như mực, không biết ngày hôm đó là đêm. Triệu gia chó lại kêu lên.

	Sư tử tựa như hung tâm, thỏ khiếp nhược, hồ ly giảo hoạt

	. . .

	Mười một

	Thái dương cũng không ra, cửa cũng không mở, ngày ngày là hai trận cơm.

	Ta cầm bốc lên đũa, liền nhớ tới ta đại ca; hiểu được em gái chết mất nguyên nhân, cũng toàn ở hắn. Khi đó em gái của ta mới năm tuổi, đáng yêu bộ dáng đáng thương, còn ở trước mắt. Mẹ khóc cái không ở, hắn lại khuyên mẹ đừng khóc; ước chừng bởi vì chính mình ăn, khóc lên không khỏi có chút áy náy. Nếu như còn có thể áy náy, . . . Em gái là bị đại ca ăn, mẹ biết không, ta nhưng không được biết.

	Mẹ nghĩ cũng biết; bất quá khóc thời điểm, lại cũng không có nói rõ ràng, ước chừng cũng cho rằng nên. Nhớ tới ta bốn, năm tuổi lúc, ngồi tại đường tiền hóng mát, đại ca nói gia mẹ sinh bệnh, làm con trai râu cắt lấy một mảnh thịt đến, nấu chín mời hắn ăn, mới coi là người tốt; mẹ cũng không có nói không ~ đi. Một mảnh ăn đến, toàn bộ hiển nhiên cũng ăn được. Nhưng là ngày đó khóc pháp, hiện tại nhớ tới, thực sự còn dạy người thương tâm, đây thật là kỳ cực chuyện!

	Mười hai

	Không thể suy nghĩ.

	Mấy ngàn năm nay thường thường ăn người địa phương, hôm nay mới hiểu được, ta cũng ở trong đó lăn lộn nhiều năm; đại ca đang trông coi việc nhà, em gái vừa vặn chết rồi, hắn chưa hẳn không cùng tại trong thức ăn, âm thầm cho chúng ta ăn.

	Ta chưa hẳn trong lúc vô tình, không ăn em gái của ta mấy miếng thịt, hiện tại cũng đến phiên chính ta, . . . Có mấy ngàn năm ăn người lý lịch ta, lúc trước mặc dù không biết, hiện tại đã biết rõ, khó gặp thật người!

	Mười ba

	Chưa từng ăn qua người hài tử, có lẽ còn có?

	Mau cứu hài tử. . .

	Tịnh Khang một năm tháng tám

	. . .

	« cuồng nhân ngày ký », đến nước này kết thúc.

	Rất nhiều người quan sát, đều lăng ngay tại chỗ.

	Trên thực tế, « cuồng nhân ngày ký » viết có chút không đầu không đuôi, nhưng là nghiêm túc nghiên cứu xong, mỗi một cái độc giả đều sẽ có một loại hít vào khí lạnh cảm giác.

	Bản này lỗ tấn tiên sinh đại tác, là hắn tại trải qua trầm mặc cùng suy tư về sau tiếng thứ nhất hò hét, tác phẩm bên trong dung nhập hắn nhiều năm qua phẫn nộ, oán hận, bất mãn, lo nghĩ, cùng hi vọng, khẩn cầu các loại phức tạp cảm xúc, cũng nhất định thể hiện tác giả nhiều năm qua đối lịch sử suy nghĩ sâu xa cùng đối hiện thực xã hội nhận biết, là một phần hoàn toàn phản phong kiến "Tuyên ngôn" .

	Cao Đại Toàn dùng đến lúc này, có thể nói là vừa đúng chỗ tốt.

	Bởi vì hiện nay hoàn cảnh xã hội, cùng lỗ tấn tiên sinh năm đó so sánh, bề ngoài đương nhiên muốn hoa lệ nhiều lắm, thế nhưng là bên trong, lại là giống nhau âm u mục nát.

	Mà Cao Đại Toàn bản thân tao ngộ, càng càng so với hơn lỗ tấn có sức thuyết phục nhiều lắm.

	« cuồng nhân ngày ký », miêu tả chính là một cái có mắc hãm hại cuồng sợ hãi chứng người, là lỗ tấn đắp nặn một cái điển hình tư tưởng người khai sáng hình tượng.

	Bên trong, cuồng nhân khác thường tư tưởng của người ta hành vi đặc thù đưa đến hắn tại hoàn cảnh sinh hoạt bên trong chịu đến gạt bỏ, coi là kẻ thù, bị cho rằng "Có bệnh" .

	Cuồng nhân quái dị nói chuyện hành động là hoàn toàn mà thuần túy, hắn chẳng qua là một cái tượng trưng hình tượng, mà không có cụ thể chân nhân kiểu mẫu.

	Thậm chí, « cuồng nhân ngày ký » bên trong miêu tả hoàn cảnh, cũng khuyết thiếu tả thực tính.

	Nhưng là, Cao Đại Toàn đem « cuồng nhân ngày ký » dùng đến nơi này, rất nhiều hiểu Cao Đại Toàn hiện thực tao ngộ người, đem Cao Đại Toàn bản thân trải qua cùng thiên văn chương này kết hợp lại, nội tâm cảm khái không lời nào có thể diễn tả được.

	Cuồng nhân có chịu hãm hại chứng vọng tưởng? Thế nhưng là Cao Đại Toàn đâu? Hắn không có chịu hãm hại chứng vọng tưởng, lại chân thực nhận lấy hãm hại.

	« cuồng nhân ngày ký » bên trong chỗ miêu tả hoàn cảnh xã hội, là một cái lạc hậu hoàn cảnh xã hội, tối thiểu so với Cửu Châu muốn lạc hậu nhiều lắm.

	Nhưng là coi bản chất, Cửu Châu chẳng lẽ không phải một mực tại "Ăn người" sao?

	Triệu gia chó, chẳng lẽ không phải một mực tại kêu gọi sao?

	Cao Đại Toàn vốn chính là một cái siêu cấp minh tinh, lại bởi vì « quan trường hiện hình ký » bị phong, nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió bên trên.

	Nhất cử nhất động của hắn, đều sẽ khiến vô số người quan tâm.

	Không thể nghi ngờ, « cuồng nhân ngày ký » mới vừa tuyên bố, liền bắt đầu bạo hỏa.

	Đọc qua bản này đại tác người, sau khi khiếp sợ, bắt đầu đăng lại, chia sẻ.

	Rất nhanh, tất cả đại diễn đàn, đều bị « cuồng nhân ngày ký » xoát màn hình.

	Thiếp mời phía dưới nhắn lại, quỳ đầy đất.

	Đám dân mạng bị như thế một phần bạch thoại văn hoàn toàn chinh phục.

	Không hổ là viết ra « quan trường hiện hình ký » nam nhân, cũng chỉ có dạng này khí khái, mới có thể tại gặp phải loại này ngăn trở thời điểm, chẳng những không có trầm luân, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

	Một phần « cuồng nhân ngày ký », tuyên cáo Cao Đại Toàn trở về.

	Vô số người đều tại vòng bằng hữu chia sẻ thiên văn chương này, bọn hắn hi vọng làm cho tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy như thế một cái đấu sĩ.

	Vòng bằng hữu trong thời gian cực ngắn bị xoát bạo, Cao Đại Toàn từ phía sau đài có thể nhìn thấy, « cuồng nhân ngày ký » bị đăng lại hơn vạn lần, bị chia sẻ hơn trăm vạn lần.

	Cửu Châu oanh động.

	Hắn quan tâm số người lại bắt đầu tăng vọt, đọc số người cũng lấy rất tốc độ nhanh đột phá mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn đại quan.

	Đồng thời, tán thưởng cũng bắt đầu nhanh chóng gia tăng, rất nhanh liền đạt tới mấy chục vạn Cửu Châu tiền.

	Tô tiểu muội tại văn chương phía dưới nhắn lại: Đây chính là Cao Nha Nội lợi hại, hắn xưa nay không dùng đao kiếm giết người, ta chỉ dùng chính mình một đôi tay, liền có thể đem người đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, còn có thể để dân chúng đi theo vỗ tay bảo hay. Nha nội, ta vĩnh viễn là của ngươi trung thực fan hâm mộ.

	Lý Thanh Chiếu: "Tương lai là không cho phép ăn người người", là cuồng nhân đối tương lai xã hội huyễn tưởng cùng quy hoạch; "Ta cũng chưa chắc chưa từng ăn qua em gái thịt", đây là cuồng nhân đối với mình ta đánh giá cùng nghĩ lại, cũng là chính mình đối tiền đồ tuyệt vọng, tràn đầy bản thân sám hối tinh thần; giai đoạn cuối "Mau cứu hài tử" kêu gọi là cuồng nhân vì thành lập mới xã hội mà tiến hành thực tế tính thăm dò. Tại cuồng nhân xem ra, trong hiện thực người đều là có tội, chỉ có hài tử là thuần khiết, không có có nhận đến ăn nhân văn hóa ô nhiễm, bởi vậy nếu muốn có một cái tương lai tốt đẹp, cũng chỉ có đem hi vọng ký thác vào bọn nhỏ trên người, cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian mau cứu hài tử.

	« cuồng nhân ngày ký » không chỉ biểu hiện hoàn toàn phê phán hiện hữu chế độ dũng khí, hơn nữa còn biểu hiện nha nội "Buồn giận sâu rộng" chủ nghĩa nhân đạo ôm ấp tình cảm, biểu hiện hắn lấy văn nghệ sáng tác tới cải tạo xã hội và nhân sinh tổng thể tinh thần. Âu dương tu lời nói nha nội chỉ truyền truyền bá phụ năng lượng, quả thực là nói bậy nói bạ. Nha nội, không muốn tuyệt vọng, ngươi còn có chúng ta, ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi, cũng đau lòng ngươi. Cuối cùng, mau cứu hài tử!

	Nhìn thấy bản này « cuồng nhân ngày ký », vô số ủng hộ Cao Đại Toàn người, lệ nóng doanh tròng.

	Cho dù sinh ở một cái ăn người thế giới, thế nhưng là cuối cùng vẫn là có lòng người hướng ánh sáng.

	Thế giới này, vẫn là có hi vọng.

	Một ngày này, hơi ~ thư vòng bằng hữu sôi trào.

	Cao Đại Toàn thông qua « cuồng nhân ngày ký », biểu lộ chính mình vĩnh viễn không thỏa hiệp thái độ, cũng mang động hơi ~ thư vòng bằng hữu giếng phun thức chia sẻ phát bài viết.

	Phía chính phủ thống kê, tại một ngày này, hơi ~ thư vòng bằng hữu tổng cộng chia làm hưởng « cuồng nhân ngày ký » 573 vạn lượt người, gần như chiếm lĩnh tất cả mọi người vòng bằng hữu.

	Dư luận toàn diện đảo hướng Cao Đại Toàn.

	Dân tâm, là giá rẻ nhất, thế nhưng lại cũng là chân thành nhất.

	Dân chúng, giỏi nhất phân biệt ai mới là người tốt.
Kết chương.