Chương 1225 : Đại Thương bảo tàng.
"Tinh thông Phật môn chi pháp?" Quân Thường Tiếu nghĩ một hồi, nói: "Ta tông môn giống như có một cái Phật tu, gọi. . . Gọi là cái gì nhỉ?"

	Đệ tử quá nhiều, ra sân không cao, tên gọi là gì, hắn thực sự nhớ không rõ.

	"Độ Nan." Hệ thống nhắc nhở.

	"Đúng đúng đúng!"

	Quân Thường Tiếu nhớ lại, nhưng nâng cằm lên nói: "Ta còn muốn đi Tinh Không cứ điểm, cũng không thể trở về tông môn a."

	Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là lựa chọn từ bỏ loại thứ hai biện pháp.

	Đã bị chụp Linh thạch Độ Nan nếu như biết, khẳng định sẽ làm tràng khóc choáng trong nhà cầu.

	"Nhị Nha!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Ta lấy Thánh Viêm chi thể phụ tá ngươi, đến cùng một chỗ tịnh hóa cái này tà ác chi linh!"

	"Tốt đi "

	Nhị Nha lần nữa đem các loại đạo cụ lấy ra.

	Kết quả là, hiện ra tại trong ống kính chủ tớ hai, một cái tay cầm Trấn Hồn tiên, một cái phóng thích lộng lẫy hỏa diễm, đẩu vai bước bát tự chạy bộ hướng Hắc Ám Đại Ma Vương.

	Cái này hắn meo đến cùng ai là nhân vật phản diện?

	"Ba ba ba!"

	"Hô hô hô!"

	"A a a a —— —— —— —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết tại đệ Nhất tầng ngục giam vang vọng, cả kinh tinh không tam bá cùng Đái Luật tọa tại phòng giam bên trong mồ hôi lạnh chảy ròng.

	. . .

	Có được Thánh Viêm chi thể Quân Thường Tiếu, hoàn toàn chính xác có thể tịnh hóa tà ác chi linh.

	Nhưng là, tự thân cảnh giới quá thấp, thể chất cũng không phải phàm trần vũ trụ hàng đầu, cho nên hiệu quả phương diện không lắm lý tưởng.

	Đi qua một ngày tra tấn về sau, Nhị Nha cho ra đoán sơ qua: "Chủ nhân, hai người chúng ta liên thủ, đại khái cần năm sáu trăm năm."

	"Còn như thế lâu!" Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Nhị Nha nói: "Chủ yếu là chủ nhân Thánh Viêm chi thể quá yếu, nếu như lại cao hơn thể chất, tịnh hóa hẳn là sẽ càng nhanh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tâm linh lại gặp trầm trọng đả kích.

	Ngay tại tuyệt vọng thời điểm, tốt nhất nhân viên chào hàng hệ thống nói ra: "Muốn có càng mạnh thể chất sao? Nghĩ tịnh hóa tà ác chi linh sao? Mở ra Cao giai Thương thành đổi mới, bên trong có túc chủ muốn hết thảy!"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu tức giận nói.

	"Tông môn kiến thiết tăng lên cấp 10 về sau, Cao giai trong Thương thành thương phẩm rồi đã canh tân thay đổi triều đại, túc chủ vận khí tốt có thể liền có thể xoát xuất Tam Vị Chân hỏa đâu." Hệ thống đạo.

	"Là tam muội!"

	Quân Thường Tiếu cải chính: "Không phải tam vị!"

	"Cái này khác nhau ở chỗ nào a?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bị cái này sa điêu hệ thống đánh bại.

	Bất quá, trở lại ngoại giới về sau, đem Thương Hữu Ngân gọi tới, nói: "Hữu Ngân, bản tọa còn có một việc chuyện rất trọng yếu nói cho ngươi."

	Rất trọng yếu?

	Thương Hữu Ngân vểnh tai.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ta Vạn Cổ tông còn có một cái tiền bối tên là Thất Huyền Thánh Tôn, từng sáng tạo một môn chí cao vô thượng võ học, tên là Thất Huyền Hà Quang phá!"

	Thương Hữu Ngân mặc dù chưa nghe nói qua Thất Huyền Thánh Tôn cùng Thất Huyền Hà Quang phá, nhưng chỉ từ danh tự liền có thể biết được, cái này nhất định là một không dậy nổi nhân vật, thế là sợ hãi than nói: "Tông chủ, chúng ta Vạn Cổ tông cao thủ nhiều như mây a!"

	"Điểm ấy."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Không thể nghi ngờ."

	"Tông chủ là muốn truyền thụ đệ tử Thất Huyền Hà Quang phá sao?"

	Thương Hữu Ngân có chút kích động, lúc này mới mới nhập môn tựu cấp võ học bí tịch, đơn giản không nên quá hạnh phúc.

	"Ngươi lại nghe bản tọa nói tiếp."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu lắc lư nói: "Tiền bối Thất Huyền Thánh Tôn sáng chế Thất Huyền Hà Quang phá về sau, tại một lần xuất ngoại du lịch lúc bị số lớn cường giả tập kích, cuối cùng rơi vào đường cùng đem bí tịch khắc ấn tại thất cái trong tàn quyển, hội tụ vũ trụ chi lực ném vào vô tận hư không."

	Thương Hữu Ngân kinh ngạc nói: "Có thể chưởng khống vũ trụ chi lực, tiền bối chẳng lẽ là Trung vị Phá Không cảnh?"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu ngón tay chỉ lên trời, nói: "Thất Huyền tiền bối nhân tại Thượng giới."

	"A!"

	Thương Hữu Ngân lần nữa bị chấn kinh.

	Một cái tồn tại ở phàm trần tông môn, mà cùng nhiều như vậy Thượng giới đại năng có quan hệ.

	Bàn Cổ biểu thị không biết con hàng này.

	Nữ Oa biểu thị người này không phải ta bóp ra tới.

	Thất Huyền Thánh Tôn biểu thị. . . Được rồi, đào ngũ đã thành thói quen.

	Chờ chút!

	Thương Hữu Ngân đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Tông chủ, ngươi mới vừa nói đến tàn quyển, chẳng lẽ là đệ tử Đại Thương bảo tàng trong, Hắc Ám Đại Ma Vương muốn tìm tàn quyển sao?"

	Rất trên đạo.

	Đệ tử này rồi không ngốc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta tạm thời còn vô pháp phán đoán, cần lấy ra nghiệm chứng."

	Đem Bàn Cổ Tam Thanh chờ thần thoại đại năng dời ra ngoài, đơn giản cấp Thương Hữu Ngân một loại tông môn có nội tình cảm giác.

	Bây giờ vì tàn quyển một trận khoe khoang, vậy liền rõ ràng mang theo lừa gạt tính chất, cái này khiến Cẩu Thặng hoặc nhiều hoặc ít có chút áy náy cùng tự trách.

	"Ây. . ."

	Thương Hữu Ngân xoắn xuýt.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chung quy là ngươi đồ vật, bản tọa tuyệt sẽ không miễn cưỡng."

	"Bẩm Tông chủ." Thương Hữu Ngân nói: "Ta tiền bối kiến tạo Đại Thương bảo tàng thuộc về không gian độc lập, nội bộ phân chia rất nhiều khu vực, đệ tử tuy có tiến nhập quyền lợi, nhưng bởi vì nhận hạn chế thực lực, chỉ có thể ở phía ngoài nhất mà vô pháp xâm nhập."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Thần kỳ như vậy?"

	"Tông chủ nói tàn quyển, hẳn là giấu ở khu vực khác, đệ tử muốn cầm ra cũng không thể lực." Thương Hữu Ngân khổ sở nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa có thể vào không?"

	"Có thể là có thể."

	Thương Hữu Ngân ngừng một chút nói: "Bất quá, không ta thương gia huyết mạch, tiến nhập Đại Thương bảo tàng sẽ phải gánh chịu rất nhiều khảo nghiệm."

	"Đến tới."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhường bản tọa kiến thức một chút."

	Hắn cũng không thèm để ý Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển bên trong ẩn chứa vô thượng áo nghĩa, chỉ hi vọng mau chóng tìm tới Đệ lục bản, dạng này liền có thể lấy tăng lên võ học uy lực.

	"Mời Tông chủ buông lỏng tâm thần, đệ tử mang ngươi tiến nhập Đại Thương bảo tàng."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, Linh hồn phảng phất bị lực lượng nào đó dẫn dắt, sau đó đột nhiên vọt tới một mặt lưu quang kết giới.

	"Tông chủ."

	Bên tai truyền đến thanh âm: "Nơi này chính là Đại Thương bảo tàng."

	Quân Thường Tiếu mở to mắt, phát hiện giờ phút này chính lấy Linh Hồn thể đặt mình vào tại một cái ngũ quang thập sắc hoàn cảnh trong, cảm giác kia tựa như đang nằm mơ.

	"Ừng ực."

	Đột nhiên, Cẩu Thặng nuốt một miếng nước bọt.

	Bởi vì ngay phía trước có một cái rất rất lớn hố, trong hố lấp kín Kim Ngân tài bảo, giá trị vô pháp tính ra!

	"Tông chủ."

	Thương Hữu Ngân nói: "Đây là ta Đại Thương đế quốc tiền bối trải qua mấy chục đời để dành tới tài phú."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút sập.

	Nguyên lai ta thu cái này đệ tử, tùy thời tùy chỗ mang theo một cái có thể di động siêu cấp đại bảo tàng a!

	Vàng bạc châu báu đối Cẩu Thặng tới nói không có cái gì lực hấp dẫn, dù sao hắn đã xem tiền tài như cặn bã, nhưng khi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lập tức khó mà bảo trì bình tĩnh.

	Tiền phương trăm mét chỗ.

	Còn có cửu cái tương liên hố to.

	Bên trong mà chất đống đếm mãi không hết Linh thạch!

	"Tông chủ."

	Thương Hữu Ngân giới thiệu nói: "Đây là Linh thạch hố, từ trái đến phải đối ứng một đến chín phẩm."

	Quân Thường Tiếu lập tức kém chút không đứng vững, nhất là, bên phải nhất đại biểu Cửu phẩm Linh thạch trong hố lớn, tuy nhiên đã thiếu một non nửa, nhưng tối thiểu còn phải tại hai ba ngàn vạn trở lên.

	Cái khác trong hố tám phẩm cấp Linh thạch tuy nhiên rồi có thiếu khuyết, nhưng chỉnh thể đến xem một cái hố chí ít năm ngàn vạn cất bước.

	Đại Thương bảo tàng nội không chỉ có vàng bạc châu báu cùng Linh thạch, còn có phẩm chất cấp cao trang bị, vũ khí, bí tịch, thiên tài địa bảo.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đập vào Thương Hữu Ngân bả vai,  Trịnh trọng nói: "Bản tọa cho phép ngươi lấy ca đến xưng hô ta!"

	Không!

	Ngươi là anh ta!

	Thương ca! Ngấn ca! Hữu Ngân ca!
Kết chương.