Chương 83:: Cách sử dụng chính xác
 
 	Mèo ri chịu bữa vả miệng sau, rõ ràng thành thật rất nhiều, Tô Hiểu từng cái kia vả miệng đánh xuống, toàn bộ hành trình mắt thấy Bố Bố Uông trong lòng mừng thầm.
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến triền ở trên lòng bàn tay trái, giới đoạn tuyến một đầu khác đem mèo nhà to nhỏ mèo ri chăm chú quấn quanh, nhìn từ đàng xa, con này meo chính là cái vật trang sức, cũng không còn meo rít sơn lâm uy phong.
 
 	Bất ngờ giải quyết mèo ri cái họa lớn trong lòng này, Tô Hiểu bắt đầu bố trí kế hoạch kế tiếp.
 
 	Thế giới tọa độ đương nhiên là đặt ở vị trí đầu, một khi thế giới tọa độ bên kia có tình huống, Tô Hiểu sẽ ngay lập tức trợ giúp.
 
 	Cân nhắc đến phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả đang ở mỗi cái tài nguyên điểm rơi mồ hôi, liền là tụ tập lên, khả năng cũng không phải đại bộ đội, Thiên Khải Nhạc Viên phái chủ chiến cơ bản đều chết ở thành Roubaix, còn lại những này đa số đều so sánh phật hệ.
 
 	Chỉ cần thế giới tọa độ không gặp sự cố, Tô Hiểu kia liền muốn cân nhắc săn giết trong rừng mưa cực địa sinh vật, rốt cuộc săn giết cực địa sinh vật có thể thu hoạch song trọng khen thưởng, đã có thể thu được hòm báu, cũng có thể tăng lên Bố Bố Uông tổng hợp tố chất.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên công huân, một thế giới tích lũy xuống, hắn Luân Hồi Nhạc Viên công huân đủ có 1350 điểm.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên công huân khen thưởng, muốn ở thế giới tranh đoạt chiến sau khi kết thúc mới có thể thu được đến, lấy Tô Hiểu công huân số lượng, tuyệt đối có thể ở phe mình xếp vào ba người đứng đầu.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên công huân nhiều nhất nhất định là Thanh Yểm, cái tên này đánh chết hai vị Đại thần sứ, nhất định thu được lượng lớn Luân Hồi Nhạc Viên công huân, thứ yếu chính là Solomon, cho tới nay mới thôi, chết ở Solomon trong tay Khế ước giả nhiều nhất.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cân nhắc sau đó phải làm sao săn bắn cực địa sinh vật lúc, bị hắn quất ngất đi mèo ri mơ màng tỉnh lại.
 
 	Rừng cây meo chòm râu run lên, con mắt của nó trợn ra một đạo khâu, liếc trộm Tô Hiểu một mắt sau, lập tức tiếp tục trang hôn mê, bây giờ địch là dao thớt, meo là thịt cá, nó chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, tìm cơ hội đào mạng.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu lâm thời cư trú trong hang núi, trong hang núi có cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh, A Mỗ đã đem thi thể của kẻ địch xa chôn, để tránh khỏi đưa tới cực địa sinh vật.
 
 	Trước đống lửa, Tô Hiểu tiếp tục hưởng dụng bữa sáng, bó thành bánh chưng rừng cây meo bị quăng ở một bên.
 
 	Bố Bố Uông cắn miệng trảo bên trong bánh thịt, đây là nó từ Thái Dương vương quốc mang đến đồ ăn vặt.
 
 	Chẳng biết vì sao, Bố Bố Uông đem ăn được một nửa đồ ăn vặt đưa tới rừng cây meo trước mặt, rừng cây meo cặp kia mắt to màu xanh lục tình bên trong hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Bố Bố Uông này không phải muốn giao hảo rừng cây meo, mà là đang đùa giỡn nó.
 
 	"A Mỗ, niêm phong lại cửa động."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra đại lượng kim loại khí giới, nhìn thấy những khí giới này, thiết huyết Mãnh Ngưu · A Mỗ sợ hãi đến run run một cái, hướng đi cửa sơn động lúc, cẳng chân đều bắt đầu run cầm cập.
 
 	Bố Bố Uông giống xa xa sượt sượt, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là ở run lẩy bẩy.
 
 	Bất luận là hằng ngày vẫn là chiến đấu, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều sẽ không sợ Tô Hiểu, chỉ có một cái nào đó đặc thù thời gian điểm ngoại lệ, chính là Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu luyện kim Sinh vật học.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu ở trong sơn động dựng ra lâm thời luyện kim đài thí nghiệm, các loại khí giới chuẩn bị chu toàn.
 
 	Mang cao su găng tay Tô Hiểu hoạt động năm ngón tay, trong tay hắn cầm chi súng tiêm, súng tiêm bên trong là loại màu phấn hồng nước thuốc, đây là hắn ở Hunter thế giới thu được thần kinh độc tố, sinh ra từ một loại nào đó xúc tu dáng dấp thực vật.
 
 	Súng tiêm đâm vào mèo ri trong cơ thể, mười mấy giây sau, Tô Hiểu ngón tay móc lên, mở ra giới đoạn tuyến.
 
 	Tô Hiểu mang theo mèo ri, trước tiên thông qua mắt thường xác nhận con mèo này cơ sở tin tức.
 
 	Màu lông trắng đen, hổ văn, thân dài năm mươi cm, đây là cơ sở tin tức.
 
 	Đem mèo ri xách cao một chút, Tô Hiểu xác định đây là chỉ mẫu meo, giới tính không trọng yếu, chuyện quan trọng con này meo thù rất dai.
 
 	Mèo ri tuy rằng bị mất cảm giác, có thể nó vẫn chưa hôn mê, vào đúng lúc này, nó cảm giác được hoảng sợ, phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.
 
 	Tô Hiểu không phải muốn giải phẫu rừng cây meo, loại này đơn thuộc tính đạt đến thế giới cực trị cực địa sinh vật, giải phẫu nghiên cứu thực sự quá đáng tiếc.
 
 	Lấy ra mèo ri chút ít huyết dịch sau, Tô Hiểu lấy ra căn ống nghiệm, trong ống nghiệm này là loại màu vàng dung dịch, loại này màu vàng dung dịch, đã có Hashirama tế bào vật chiết, cũng có vài loại hư không sinh vật di truyền ước số.
 
 	Trải qua thời gian dài nghiên cứu, Tô Hiểu đối Hashirama tế bào đã hiểu rất rõ.
 
 	Đem mèo ri dòng máu cùng chút ít màu vàng dung dịch hỗn hợp, mèo ri dòng máu lập tức hiện ra màu lục, nội bộ tế bào nhanh chóng biến hóa.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, mang theo huyết dịch lát cắt bị căng nứt, cành cây chồi non sinh ra.
 
 	"Bài xích phản ứng so với theo dự đoán nhược."
 
 	Tô Hiểu dùng một nhánh súng tiêm rút ra trong ống nghiệm màu vàng nước thuốc, cũng đem những này màu vàng nước thuốc truyền vào mèo ri trong cơ thể.
 
 	Mèo ri nằm ở trên đài thí nghiệm, bị tiêm vào màu vàng nước thuốc sau, nằm ở mất cảm giác trạng thái nó càng đứng lên.
 
 	"Ô meo! !"
 
 	Một tiếng meo gọi sau, mèo ri thân thể bắt đầu cứng ngắc, nó dường như một toà điêu khắc vậy đọng lại, tảng lớn cành cây đưa nó bọc ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu lập tức từ trong không gian dự trữ lấy ra làm lạnh trang bị, hắn coi trọng chính là mèo ri kia tốc độ quỷ mị, cùng tự do thay đổi hình thể năng lực, kinh một hệ liệt cải tạo, mèo ri mới có thể trở thành triệu hoán vật hoặc luyện kim sinh vật.
 
 	Cho tới đem mèo ri hướng phương hướng nào cải tạo, Tô Hiểu căn bản không nghĩ tới để mèo ri phụ trợ hắn chiến đấu, con này meo từng cùng hắn đối địch, trừ phi mạnh mẽ tróc ra ý thức của nó, bằng không liền không thể dùng để chiến đấu.
 
 	Nhưng nếu như tróc ra mèo ri ý thức, giá trị của nó chí ít hạ thấp 90% trở lên.
 
 	Tô Hiểu sẽ bảo tồn mèo ri chủ quan ý thức, cũng nghĩ biện pháp hạn chế hoặc khống chế nó, không cho con này meo phụ trợ chiến đấu tình huống, trình độ như thế này khống chế đã đầy đủ.
 
 	Lấy mèo ri tốc độ cùng tìm kiếm năng lực làm trụ cột, Tô Hiểu sẽ đem hai loại này năng lực phóng to, cho tới mèo ri tác dụng, rất đơn giản, đó chính là dò bảo.
 
 	Nếu như cải tạo thành công, Tô Hiểu mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới lúc, đều sẽ để nó tự do hành động, nhiệm vụ của nó chỉ có một cái, chính là đi tìm thế giới kia hi hữu tài nguyên, tục xưng mèo cầu tài.
 
 	Không sai, Tô Hiểu căn bản sẽ không dùng mèo ri chiến đấu, lấy con này meo tính khí, nó thà chết cũng sẽ không phụ trợ Tô Hiểu chiến đấu.
 
 	Tầm bảo thì lại khác, mèo thứ này rất khát vọng tự do, Tô Hiểu đơn giản liền cho nó tự do, tiến vào diễn sinh thế giới sau, nó có thể khắp nơi đi dạo, tiền đề là nó đồng ý tìm kiếm hi hữu tài nguyên.
 
 	Tiến vào thế giới, thả ra rừng cây meo, thế giới sắp kết thúc lúc, mèo ri mang theo sưu tìm thấy hi hữu vật tư cùng Tô Hiểu hội hợp.
 
 	Không thể nghi ngờ, mèo ri tìm kiếm đến vật tư, tuyệt đối là ngoài ngạch thu hoạch, huống hồ con này meo vốn là sinh sống ở rừng mưa, nó tìm đến hi hữu tài nguyên độ khả thi càng to lớn hơn.
 
 	Khoáng sản, hi hữu thảm thực vật, tăng thêm tính trái cây, không chỉ có là những thứ đồ này, mèo ri còn có thể đi nhân vật trong vở kịch trong nhà ăn cắp, trang bị, tài vật, nhiệm vụ then chốt đạo cụ chờ, đều có khả năng thu được.
 
 	Lúc mới đầu, Tô Hiểu là muốn cho Bố Bố Uông làm những việc này, nhưng Bố Bố Uông cần phụ trợ hắn chiến đấu, cũng điều tra địch tình, có rất nhiều tình huống Bố Bố Uông đều là không thể thiếu tồn tại.
 
 	Cho tới A Mỗ, nếu để cho hàng này đi dò bảo, nó chỉ có thể ăn trước no, những bảo vật kia khả năng còn chưa tới Tô Hiểu trong tay, liền bị dạ dày của nó tiêu hóa hết.
 
 	"Tổng thể mà nói, chính là loại này cải tạo phương hướng."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đơn giản miêu tả làm sao cải tạo rừng cây meo, Bố Bố Uông đầy mắt kính nể nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không nên ôm hy vọng quá lớn, Hashirama tế bào mặc dù sẽ tăng cường sức khống chế, những hư không sinh vật kia mẫu máu ta cũng động tay động chân, thậm chí bỏ thêm chút không gian đặc tính, nhưng có thể thành công hay không vẫn là ẩn số."
 
 	Rất rõ ràng, Bố Bố Uông bị Tô Hiểu tư tưởng kinh diễm đến, nó lúc mới đầu còn kỳ quái, lấy Tô Hiểu tính khí, hẳn là đã sớm chặt mèo ri mới đúng, hiện tại nó rốt cuộc biết, nguyên lai Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới để mèo ri phụ trợ một người một chó một trâu chiến đấu, mà là để nó đi tìm bảo, do đó tăng lên mỗi cái diễn sinh thế giới thu nhập.
 
 	Mèo ri năng lực rất mạnh, nhưng Tô Hiểu chỉ tín nhiệm Bố Bố Uông cùng A Mỗ, chiến đấu cũng chỉ có thể mang trên này một chó một trâu, mèo ri làm cực địa sinh vật, nó dã tính quá to lớn.
 
 	Không nên xem thường một cái cực địa sinh vật tôn nghiêm, mèo ri cho dù chết, cũng sẽ không giúp Tô Hiểu liều mạng chiến đấu.
 
 	Mà hiện tại, nó thất bại, người thất bại liền muốn gánh chịu thất bại đánh đổi, hoặc là ở được hưởng đại lượng tự do thời gian tình huống giúp Tô Hiểu tầm bảo, hoặc là trực tiếp chết ở đây, đây là nó muốn đối mặt lựa chọn.
Kết chương.