Chương 60 : Đến từ Tô gia thôn.
Tiểu cô nương mặt đỏ tới mang tai, đem cái này so với nàng lớn hơn nhiều xiêm y cởi ra.

	Nhìn xem phu quân trêu tức hai mắt.

	Nàng lắp bắp nói: "Phu, phu quân ngươi thử một chút."

	"Ta, ta đi làm cơm......"

	Nói xong, cũng mặc kệ chính mình đi đứng.

	Cũng như chạy trốn ra ngoài phòng.

	Sau lưng, còn truyền đến một trận tiếng cười khẽ.

	Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy mặt mình đều phải bốc cháy.

	Nàng, nàng làm sao lại làm chuyện như vậy đâu?

	Thế mà trộm xuyên phu quân xiêm y......

	"Ô ~ "

	Tô Thải Nhi sinh hảo lửa sau, ngồi tại băng ghế nhỏ bên trên.

	Nhúng tay che chính mình vẫn như cũ nóng hổi khuôn mặt nhỏ.

	Trộm xuyên phu quân xiêm y thì thôi, còn bị phu quân tại chỗ bắt đến.

	Nàng không mặt mũi gặp phu quân!

	Tại phòng bếp chờ đợi một hồi.

	Thật vất vả trên mặt nhiệt độ xuống một chút.

	Bên kia Triệu Sách lại tìm đến.

	Triệu Sách trực tiếp tiến vào cửa phòng bếp, hỏi: "Có thể ăn cơm rồi?"

	Tô Thải Nhi tâm, phảng phất bị đột nhiên túm một chút.

	Nàng mau từ băng ghế nhỏ đứng lên, nhìn thoáng qua phu quân.

	Lại "Sưu" một chút, đem ánh mắt dời.

	"Ừm...... Không sai biệt lắm."

	Tô Thải Nhi nói xong, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, liền muốn đi lấy bát đũa.

	Đi qua Triệu Sách bên cạnh lúc, lại bị giữ chặt.

	Triệu Sách trực tiếp bắt lấy nàng xuôi ở bên người tay nhỏ, nhéo nhéo.

	"Quần áo ta thí, rất vừa người."

	"Ta rất ưa thích."

	Tô Thải Nhi chịu đựng ngượng ngùng, nói: "Vừa người liền tốt."

	Nói xong, lấy dũng khí, ngẩng đầu nhìn phu quân liếc mắt một cái.

	Nhìn thấy cặp kia đẹp mắt con mắt, đang bao hàm ý cười nhìn xem chính mình.

	Tô Thải Nhi phảng phất bị mê hoặc đồng dạng, lại nói ra: "Ta, ta còn muốn cho phu quân may xiêm y."

	"Còn muốn cho phu quân làm giày......"

	Triệu Sách nhịn không được vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Tốt, về sau đều xuyên ngươi làm."

	Tô Thải Nhi miệng nhỏ, mang theo nhàn nhạt cười.

	Nàng nói: "Hảo nha......"

	"Vậy ta phải làm mau mau mới được."

	......

	Hai người ngồi đối diện, ăn xong cơm tối.

	Ngẫu nhiên liếc nhau.

	Tô Thải Nhi đều cảm thấy nhịp tim cũng có chút tăng tốc.

	Ăn xong sau.

	Rửa mặt một phen.

	Về tới gian phòng.

	Hai người đêm nay đều tẩy đầu.

	Cùng một chỗ ngồi tại bên giường lau tóc.

	Tô Thải Nhi ban ngày mua cây quạt, cái này liền hữu dụng.

	Nàng vui rạo rực xuất ra cây quạt, mềm mềm nói: "Phu quân, ta phiến cây quạt, tóc làm mau mau."

	Nói xong, liền bắt đầu động tác.

	Triệu Sách cảm giác từng đợt chầm chậm gió lạnh thổi qua, cũng cảm thấy cái này đêm hè so dĩ vãng nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

	Triệu Sách nói: "Ngày mai ta muốn đi mặt khác một đầu thôn, hỏi một chút gia đình kia cung ứng nguyên đường sự tình."

	Tô Thải Nhi hiếu kì hỏi: "Muốn tới đầu nào thôn đi?"

	"Xa sao? Nếu là xa lời nói, ta phải cho phu quân chuẩn bị chút lương khô."

	Triệu Sách nói: "Lúc trước hỏi đại bá nương, là tại dưới sông bơi Tô gia thôn."

	"Nghe nói đi đường, đại khái muốn khoảng một canh giờ."

	"Tô gia thôn......"

	Tô Thải Nhi nghe tới cái thôn này danh tự, sửng sốt một chút.

	Trong tay nguyên bản chịu khó phiến cây quạt động tác, đều trở nên chậm một chút.

	Nàng nhìn thoáng qua bên cạnh phu quân, sau đó rủ xuống mí mắt.

	Trong tay cây quạt, cũng phiến có chút mặt ủ mày chau.

	Triệu Sách nhìn nàng biểu lộ, đột nhiên nghĩ đến.

	Tô Thải Nhi liền họ Tô, có thể hay không chính là cái kia Tô gia thôn người?

	Nghĩ như vậy, hắn liền hỏi đi ra.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi, nhỏ giọng "Ừm" một tiếng.

	"Ta là Tô gia thôn......"

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương này biểu lộ, đoán chừng nàng là nhớ tới cái gì không tốt chuyện.

	Hắn ra vẻ nhẹ nhõm hỏi: "Vậy muốn hay không mang ngươi trở về nhìn xem?"

	"Nhìn xem trong nhà ngươi còn có thứ gì muốn thu thập."

	Tiểu cô nương ngày đó đi theo chính mình về nhà lúc, chỉ đem hai cái lớn cỡ bàn tay bao quần áo nhỏ.

	Bên trong liền hai thân giặt hồ trắng bệch thay giặt quần áo.

	Tô Thải Nhi âm thanh, tựa hồ rất là bình tĩnh.

	Nàng nói: "Không có cái gì đồ vật muốn thu thập......"

	Nàng nghĩ, đồ vật đoán chừng đều để cữu mụ bọn hắn ném đi đi.

	Dù sao một cái tai tinh đồ vật, cũng không hề lưu lại tất yếu......

	Suy nghĩ một lúc, Tô Thải Nhi lại nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, ngươi nhận biết đi Tô gia thôn lộ sao?"

	Triệu Sách nói: "Không biết."

	"Bất quá đại bá nương nói, liền dọc theo đại lộ đi thẳng."

	"Đi theo sông rẽ ngoặt là được rồi."

	"Đến cái kia phụ cận, ta lại đi tìm những người khác nhà hỏi thăm một chút thì tốt rồi."

	Triệu Sách không lo lắng chút nào.

	Chỉ là cổ đại giao thông không tiện, đúng là chuyện phiền toái.

	Đi đâu, đều là cần nhờ hai chân.

	Đợi đến chính mình có tiền, còn phải mua chút súc vật mới được.

	Đang nghĩ ngợi.

	Bên cạnh tiểu cô nương chần chờ nói: "Nếu không, ta mang phu quân đi thôi?"

	Nàng mặc dù sợ hãi trở lại đầu kia thôn, không suy nghĩ lên một chút chuyện không tốt.

	Nhưng mà nếu như là phu quân cần nàng làm như thế.

	Như vậy vì phu quân, nàng cũng sẽ không để ý những này.

	Bên cạnh tiểu cô nương, cả người gầy gò nho nhỏ.

	Xem ra tựa hồ một trận gió, liền có thể phá đổ.

	Nhưng mà nàng lại như cái tiểu dũng sĩ.

	Vì mình phu quân, đem lúc trước tất cả sợ hãi sự tình, đều phải quên sạch sành sanh.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương rối tung tóc, cái kia lộ ra ngoài, nho nhỏ khuôn mặt.

	Không khỏi, trong lòng lên chút thương tiếc.

	Hắn nhúng tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu cô nương, còn có chút ẩm ướt tóc.

	"Không có việc gì, chính ta đi là được rồi."

	"Chúng ta cao chân dài, đi cũng nhanh, vừa đi vừa về cũng tốn hao không mất bao nhiêu thời gian."

	Tô Thải Nhi tóc, bị phu quân dùng ngón tay nhẹ nhàng chải lấy.

	Nàng có chút hài lòng híp híp mắt to.

	Nghe tới phu quân lời nói, vô ý thức nhìn về phía hai người rũ xuống giường bên cạnh chân.

	Nhìn xem phu quân chân dài, lại nhìn chính mình bởi vì thân cao nguyên nhân, so hắn ngắn không ít tiểu chân ngắn.

	Tốt a, phu quân nói đến xác thực có đạo lý.

	Nếu phu quân nói phải đi nhanh về nhanh, vậy nàng cũng không tốt đi cùng, kéo chậm phu quân cước trình.

	"Vậy ta ở nhà, cho phu quân làm giày may xiêm y."

	"Đoán chừng muốn không được mấy ngày, liền có thể làm xong đâu."

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Lại để cho Tô Thải Nhi giúp hắn dệt một đôi dép lê kiểu dáng giày cỏ.

	Nơi này giày, ban đêm tắm rửa thời điểm, đều phải kéo dài trở về phòng.

	Thực sự không tiện lắm.

	Vẫn là làm đôi dép lê tốt một chút.

	Tô Thải Nhi nghe xong phu quân muốn phân phó nàng làm việc, lập tức giữ vững tinh thần tới.

	Triệu Sách liền đem hiện đại cái chủng loại kia dép lê, đại khái cho Tô Thải Nhi nói một lần.

	Còn nói muốn nàng cũng cho chính mình cũng dệt một đôi.

	Tô Thải Nhi dán tại bên giường chân nhỏ, có chút thẹn thùng giật giật.

	"Phu quân, thanh này chân lộ ra, nhiều thẹn thùng a?"

	Người cổ đại đi giày đều là không lộ đầu ngón chân, liền xem như Tô Thải Nhi dạng này giày cỏ, cũng là khăn trùm đầu.

	Cho nên Tô Thải Nhi cái này tiểu cổ nhân, chưa từng có xuyên qua loại này lộ ngón chân dép lê.

	Triệu Sách cười nói: "Dù sao ở nhà chỉ chúng ta hai người, ngươi chính là không mang giày cũng không có việc gì."

	"Ngươi cũng làm một đôi, dạng này chúng ta ban đêm rửa mặt cũng thuận tiện."

	Tô Thải Nhi có chút nóng mặt nóng đáp ứng, nói tốt.

	Đây là phu quân của nàng, chân của nàng.

	Phu quân là có thể nhìn đây này......

	Mặc dù hôm nay nhớ tới chính mình trước kia, có chút tiểu khổ sở.

	Nhưng mà nàng việc cần phải làm quá nhiều, cũng không có nhiều thời gian như vậy cho nàng xuân đau thu buồn.

	Đợi đến tóc không sai biệt lắm làm.

	Triệu Sách bắt lấy tiểu cô nương quạt tay, vuốt vuốt.

	"Ngủ đi......"
Kết chương.