Chương 1950: Hoàng Kim miếu
 
 	Hoàng Kim miếu, gần đây đều là tràn đầy truyền thuyết, cũng tràn đầy hấp dẫn, bao nhiêu người đến Phật dã, tựu là hướng về phía Hoàng Kim miếu mà đến, bao nhiêu người từng mộng tưởng có thể đem Hoàng Kim miếu hết thảy tiên trân, kỳ bảo một chuyển mà không.
 
 	Lần đầu tiên chứng kiến Hoàng Kim miếu thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ ánh mắt tựu thoáng cái bị Hoàng Kim miếu trong chất đầy đến không chỗ có thể chồng chất tiên trân, kỳ bảo hấp dẫn rồi.
 
 	Cái này cũng không sợ Tề Lâm Đế Nữ , bất luận cái gì người đi đến nơi này chỉ sợ đều sẽ bị những này tiên trân, kỳ bảo hấp dẫn, cái kia chớp động lên lục sắc quang mang lục giới Phật chén nhỏ, toát ra sát phạt kiếm quang tru Ma Phật kiếm, còn có tràn ngập vạn giới sinh linh tín ngưỡng bát bảo thần liên
 
 	Tại đây chất đầy Hoàng Kim miếu tiên trân kỳ bảo, mỗi một kiện đều là rung động lòng người, nếu có thể lấy trong đó một kiện, cái này sẽ nhường một vị bình thường tu sĩ cả đời được ích lợi vô cùng, có thể nói là trong vòng một đêm phất nhanh.
 
 	Nhìn xem Hoàng Kim miếu nhiều như vậy tiên trân kỳ bảo, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi cảm khái, trước mắt nhiều như vậy tiên trân kỳ bảo, cái kia tuyệt đối không thua gì bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn bảo khố.
 
 	Thật vất vả Tề Lâm Đế Nữ mới từ Hoàng Kim miếu vô số tiên trân kỳ bảo trong dời ánh mắt, lại một lần nữa xem Hoàng Kim miếu thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ ánh mắt không hề bị Hoàng Kim miếu tiên trân kỳ bảo hấp dẫn.
 
 	Nàng lại một lần nữa xem Hoàng Kim miếu, nàng phát hiện mỗi một tòa Hoàng Kim miếu trước kia đều ngồi một tôn vô thượng thánh phật, cái này từng tôn ngồi trên trước miếu vô thượng thánh phật mắt cúi xuống chỗ ngồi, ngồi trước để đó một cái mõ, một tay chấp bổng, một tay dựng thẳng Phật lễ, tựa hồ cái này từng tôn vô thượng thánh phật là một bên gõ mõ, một bên tụng lấy kinh Phật đồng dạng.
 
 	Chỉ có điều cái này từng tôn thánh phật đã chết đi, cái này từng tôn vô thượng thánh phật đã là thân như kiên thiết, hóa thành từng tôn pho tượng.
 
 	Tại trước Hoàng Kim miếu ngoại trừ có cái này từng tôn ngồi trên trước miếu vô thượng thánh phật bên ngoài, tại trước Hoàng Kim miếu trên đất trống còn ngồi có không ít tu sĩ cường giả, những tu sĩ này cường giả vụn vặt lẻ tẻ ngồi trên trên mặt đất, bọn hắn đều ngồi trên mặt đất, hai tay kết Phật ấn, đặt ở trước bụng, nhắm mắt lại.
 
 	Lại nhìn cẩn thận một điểm, này mới khiến người phát hiện ngồi trên Hoàng Kim miếu trước những tu sĩ này cường giả đều đã bị chết, hơn nữa bọn hắn không ít là đương thời tu sĩ cường giả.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Chứng kiến những này chỗ ngồi trên Hoàng Kim miếu trước tu sĩ cường giả đều đã bị chết, hơn nữa xếp bằng tại nơi ấy, mười phần bình tĩnh, mười phần thành kính, cái này nhường Tề Lâm Đế Nữ không khỏi kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	"Tham niệm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Hoàng Kim miếu, cũng không phải một tòa miếu đơn giản như vậy, nó thế nhưng mà quy y chi địa, nếu như ngươi mang theo tham niệm bước vào đi, cũng đừng nghĩ trở ra rồi."
 
 	Nói xong, chỉ thấy Lý Thất Dạ lăng không một ngón tay, hắn một ngón tay đánh trúng vào xếp bằng ở trước miếu một vị tu sĩ cường giả trên thân, vị này tu sĩ cường giả đã bị chết đã lâu rồi, hắn nhắm mắt mà ngồi, bị chết mười phần yên ổn.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ một ngón tay đánh trúng vị này tu sĩ thời điểm, vị này tu sĩ vậy mà thoáng cái tan thành mây khói, chân chính tan thành mây khói, chỉ thấy cả người hắn hóa thành kim phấn, phiêu tán mà đi, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Đó cũng không phải Lý Thất Dạ một ngón tay đem hắn hủy diệt, mà là hắn bản thân cũng sớm đã là tan thành mây khói rồi, chẳng qua là bảo trì cái này tư thái mà thôi, Lý Thất Dạ một ngón tay nhẹ nhàng đánh trúng hắn, hắn liền phiêu tán mà đi.
 
 	Chứng kiến người này tan thành mây khói, phiêu tán mà đi, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi chấn động.
 
 	"Có người muốn đi chịu chết rồi." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ nhìn xem Hoàng Kim miếu trước tích lũy động đầu người, không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trên thực tế, không ngớt chỉ có Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ tới rồi Hoàng Kim miếu trước, tại trước bọn họ sớm đã có rất nhiều tu sĩ cường giả đi tới nơi này, thậm chí có Thượng Thần trong này bồi hồi chờ đợi.
 
 	Đến Hoàng Kim miếu người, cũng là vì Hoàng Kim miếu tiên trân kỳ bảo mà đến, nhưng lại chưa nghe nói qua có người thành công qua.
 
 	"Ta cũng không tin tà!" Lúc này, có một vị ăn mặc áo tím ma bào tu sĩ quát to một tiếng, cái này tu sĩ là Thiên tộc cường giả, hắn chỗ mi tâm có một cái Thiên Quyền đánh dấu, Thiên Quyền đánh dấu đã là hào quang lập lòe rồi, vậy thì ý nghĩa hắn đã là thập phần cường đại rồi.
 
 	Nhìn xem Hoàng Kim miếu bên trong có lấy vô số tiên trân kỳ bảo, vị này cường giả rốt cục nhịn không được, quát to một tiếng, đứng dậy, phóng ra một bước, bước chân vào Hoàng Kim miếu.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, vị này cường giả bước vào Hoàng Kim miếu thời điểm, trên người hắn áo tím ma bào lập tức dâng lên ma quang, vòng tròn quay liên tục ma quang chuyển động, như là nguyên một đám bảo luân che chở lấy hắn.
 
 	Trên người hắn cái này một kiện áo tím ma bào thế nhưng mà một kiện khó lường bảo vật, cho nên đã có cái này một kiện áo tím ma bào che chở, hắn tựu an toàn nhiều hơn.
 
 	Cái này cường giả bước chân vào Hoàng Kim miếu về sau, xong nhưng không bệnh nhẹ, không có bất kỳ sự tình, tại trên người hắn không có bất kỳ điềm xấu phát sinh.
 
 	"Hoàng Kim miếu cũng chỉ không gì hơn cái này đi, bổn tọa có ma bào hộ thể, làm sao được ta gì." Phát hiện một chút việc đều không có, vị này cường giả không khỏi cười lớn một tiếng, không khỏi đắc ý nói nói.
 
 	"Vô tri." Chứng kiến vị này cường giả đắc ý dáng dấp, có đã từng đã tới tại đây vô số lần thế hệ trước đại nhân vật không khỏi cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn xem một màn này.
 
 	"Tiên trân kỳ bảo, đều là bổn tọa đấy!" Chứng kiến suốt một miếu tiên trân kỳ bảo, vị này cường giả không khỏi cuồng hỉ, lập tức hướng miếu bỏ chạy đi, muốn đi lấy những này tiên trân kỳ bảo.
 
 	Ngay tại hắn cất bước chạy đi trong nháy mắt đó, cả người hắn đều cương một chút, động tác thoáng cái hạn trệ chậm lại, hình như là động tác chậm đồng dạng, cả người đều thoáng cái nhận được cách ly đồng dạng.
 
 	"Không" ở này trong một chớp mắt, vị này cường giả nghiêm túc kêu một tiếng, tại đây một tiếng nghiêm túc gọi bên trong tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng, đón lấy hắn toàn thân run rẩy lên.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy vị này tu sĩ toàn thân nổi lên hào quang, hào quang này mười phần thanh tịnh, mười phần lóa mắt, thoạt nhìn tựu là vạn vật tinh hoa đồng dạng.
 
 	"Hắn đã xong." Có kinh nghiệm cường giả thấy như vậy một màn, nhàn nhạt nói: "Bị đoạt đi nhân quả, tương đương vứt bỏ tự mình hết thảy nghiệp quả, cũng chẳng khác nào tử vong rồi."
 
 	Chỉ thấy cái này thanh tịnh hào quang bị Hoàng Kim miếu thoáng cái hấp đi qua, tựa như nó tại thoải mái lấy Hoàng Kim miếu đồng dạng. Bị kéo ra cái này một cỗ hào quang về sau, vị này tu sĩ vậy mà thoáng cái bình tĩnh không gì sánh được, thoáng cái biến thành thành kính, chỉ thấy hắn chậm rãi ngồi xuống, ngồi trên mặt đất, kết được cái Phật ấn, sau đó chậm rãi nhắm lại hai mắt, cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi.
 
 	"Cái này, cái này cũng quá kinh khủng a." Lần đầu tiên tới chứng kiến như vậy một màn người cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, không có đánh đấu, không có trấn giết, một vị cường giả cứ như vậy vô thanh vô tức tử vong, giống như một đôi vô hình bàn tay lớn tước đoạt tánh mạng của hắn đồng dạng, như vậy một màn nhường bất luận kẻ nào nhìn đều không rét mà run.
 
 	"Tại sao phải như vậy đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ còn không có xem minh bạch, không hiểu nổi tại sao phải đoạt đi tánh mạng, từ đầu đến cuối đều không có người ra tay, vì cái gì một cường giả cứ như vậy vô thanh vô tức đã chết đi.
 
 	"Đây là một cái chú trọng nhân quả kỷ nguyên, kể đúng là luân hồi, sinh lòng tham niệm, chính là nhân, quy y tựu là quả." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Chứng kiến phía trước sông Hằng không có?" Tề Lâm Đế Nữ theo Lý Thất Dạ một ngón tay, chỉ thấy phía trước sông Hằng tại lẳng lặng chảy xuôi theo, sông Hằng nước vô thanh vô tức, tựa như là vượt qua tuyên cổ đồng dạng, theo cổ xưa kỷ nguyên một mực chảy xuôi đến bây giờ, tựa hồ nó chưa từng có biến qua đồng dạng.
 
 	Xuyên qua sông Hằng, nhìn không tới bờ bên kia, chỉ có thể nói bờ bên kia là bóng dáng ẩn ẩn, tựa hồ là một cái Phật quốc, lại tựa hồ là một cái trường sinh chi địa, tựa hồ là một cái bao la bát ngát thánh thổ
 
 	"Xuyên qua sông Hằng, được vĩnh sinh, nhảy ra luân hồi." Ở thời điểm này, Tề Lâm Đế Nữ nghĩ tới một câu truyền thuyết.
 
 	"Những lời này chỉ là xa xôi kỷ nguyên truyền thừa đấy, đối với chúng ta cái này kỷ nguyên không có hiệu quả." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tại cái đó kỷ nguyên, nếu như ngươi muốn quy y, như vậy ngươi tựu muốn vứt bỏ tự mình hết thảy nghiệp quả, chặt đứt tự mình bởi vì, xuyên qua sông Hằng, độ được bỉ ngạn, lập địa thành Phật, nhảy khỏi hết thảy quả đắng, đi thông Vĩnh Lạc chúng sinh."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hoàng Kim miếu, nói ra: "Cho nên lúc này mới đã có Hoàng Kim miếu , lúc muốn xuyên qua sông Hằng, độ được bỉ ngạn người, đều phải tại trước Hoàng Kim miếu vứt bỏ tự mình nghiệp quả, bất luận là bảo vật còn là tài phú, đều ở đây bên trong vứt bỏ, cuối cùng là thanh liêm xuyên qua sông Hằng, chỉ có ngươi vứt bỏ trong lòng chướng nghiệp, mới có thể độ được bỉ ngạn, mới có thể đi thông Vĩnh Lạc chúng sinh, mới có thể nhảy khỏi hết thảy quả đắng."
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi giật mình nhìn xem Hoàng Kim miếu, ở thời điểm này nàng mới hiểu được vì cái gì Hoàng Kim miếu hết thảy bảo vật tùy chỗ chất đống, kim tệ càng là tán lạn đến một nơi đều là, nguyên lai đây là năm đó những cái kia muốn độ sông Hằng người vứt bỏ không sai đấy.
 
 	"Đây là đại nhân quả, trong này là buông hết thảy nghiệp quả, mà bây giờ ngươi lại muốn tại đây đại nhân quả bên trong đoạt đến những này tiên trân kỳ bảo, vậy là ngươi cần cỡ nào lực lượng cường đại đi chặt đứt cái này nhân quả." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ hiện tại cuối cùng minh bạch vì cái gì những này đi vào đoạt bảo người sẽ như thế chết đi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ không có lại nhìn liếc Hoàng Kim miếu, cất bước đi đến bến đò, đứng tại bến đò xa xôi ngắm sông Hằng bờ bên kia.
 
 	Tất cả mọi người dừng lại tại trước Hoàng Kim miếu, bởi vì tất cả mọi người là vì tiên bảo kỳ trân mà đến, rất ít người sẽ đi lưu ý sông Hằng, chỉ có ba năm người đứng ở nơi đó, tò mò đánh giá sông Hằng.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, độ được bỉ ngạn, cái này quá không thực tế rồi, không bằng tiên trân kỳ bảo tới càng thực tế một chút.
 
 	Đứng tại sông Hằng trước kia, nhìn xem lẳng lặng chảy xuôi sông Hằng nước, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi nhìn ra xa bỉ ngạn, nhưng là nàng không cách nào nhìn thấu bỉ ngạn, quản chi nàng mở ra thiên nhãn, bỉ ngạn đều là nửa ẩn nửa hiện, căn bản là thấy không rõ lắm.
 
 	"Sông Hằng nước thực sự có thần kỳ như vậy sao?" Nhìn xem lẳng lặng chảy xuôi sông Hằng nước, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nói ra: "Có đồn đãi nói, sông Hằng nước có thể hồi sinh chết."
 
 	"Đó là xa xôi sự tình, không thuộc về chúng ta cái này kỷ nguyên." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Tại cái đó kỷ nguyên, sông Hằng thực sự không phải là như thế, theo ghi lại mà nói, đó là vượt qua thời không trường hà, nó cũng không phải một đầu nước sông, nó là tụ tập một cái kỷ nguyên tín ngưỡng, cho nên nó lẳng lặng chảy xuôi tại cái này kỷ nguyên bên trong" Lý Thất Dạ nhìn xem Tề Lâm Đế Nữ, vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi sanh ở cái kia kỷ nguyên, nếu như ngươi đạo tâm đầy đủ thành kính, như vậy ngay tại uống cái này sông Hằng chi thủy a, có thể rửa ngươi mệt mỏi, trị cho ngươi càng ngươi xúc phạm, có thể để cho ngươi ấm đủ biết no bụng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng dưới, nhẹ nhàng thở dài, nói ra: "Đây là một đầu có được thánh thần lực lượng trường hà, đáng tiếc, y nguyên che chở không được cái thế giới này, cuối cùng hết thảy đều là uổng công. Bất quá, cái này kỷ nguyên còn có thể lưu lại cái này Phật dã, có thể nói sông Hằng nổi lên rất lớn tác dụng." Chưa xong còn tiếp.
Kết chương.