Chương 1325 : Bảy Đạo Biến Dị Trận Phù Tạo Thành Ghép Đồ.
Từ khi Đông Ngọc Đường trong tay được đến biến dị trận phù chế tác phương thức sau khi, Thương Hạ lấy hắn lục giai phù đạo Đại tông sư trình độ liền nhưng có thể thấy cái này một đạo trận phù bất phàm, cùng với cái này một đạo trận phù sau lưng liên quan tới cái khác đồng loại hình trận phù.

	Sau đó Đông Ngọc Đường nỗ lực đối với hắn tiến hành diệt khẩu cũng càng thêm chứng minh Thương Hạ đối với loại này trận phù suy đoán.

	Cho tới nay, Thương Hạ liền chưa từng từ bỏ đối với cái này một đạo biến dị trận phù, cùng với bởi vậy còn đối với cái khác đồng loại hình trận phù nghiên cứu cùng thôi diễn.

	Chỉ là đương thời vẻn vẹn chỉ là nắm giữ trong đó một loại biến dị trận phù chế tác phương thức Thương Hạ, nghĩ muốn dựa vào cái này đem có đem liên quan trận phù thôi diễn đi ra độ khó cực cao, bởi vậy, cho tới nay hắn tiến triển cũng không lớn.

	Mãi đến tận Thương Hạ được đến Vệ chủ tinh bào sau khi, tinh bào bên trên lại có ba đạo bất đồng biến dị trận phù, trong đó một đạo chính là hắn nắm giữ.

	Nhưng mà cái này còn không là mà để cho Thương Hạ cảm thấy phấn chấn, dưới cái nhìn của hắn chân chính có giá trị vẫn là Vệ chủ tinh bào trên ba đạo biến dị trận phù đến tột cùng là làm sao hài hòa cùng tồn tại, mà lại cộng đồng phát huy tác dụng!

	Mà Vệ chủ tinh bào trên cái này ba đạo không giống nhau biến dị trận phù cũng xác thực cho Thương Hạ nghiên cứu mang đến rất lớn tiến triển, đặc biệt là ở quá trình này ở trong, hắn càng là được đến "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác phương thức, cũng thông qua hóa giải mà đối với hợp lại hình trận phù hiểu rõ càng ngày càng rót vào sau khi, để cho hắn càng thêm chắc chắc biến dị trận phù sau lưng khả năng dính đến một đạo hoàn chỉnh thất giai võ phù!

	Cái này thời điểm Thương Hạ đối với biến dị trận phù nghiên cứu dĩ nhiên tiến vào một cái toàn giai đoạn mới, hắn dĩ nhiên rõ ràng chính mình hiện tại đã là đang vì xung kích thất giai Phù sư mà làm chuẩn bị thời điểm.

	Đương nhiên, ở quá trình này ở trong Phùng Tử Anh ở Tinh Nguyên vệ bên trong địa vị không ngừng tăng lên , tương tự cũng dành cho hắn rất lớn tiện lợi.

	Ở Linh Đồ giới Tam giới cao phẩm chân nhân tụ hội bên trên, Thương Hạ sở dĩ có niềm tin hướng về những người khác đề nghị phục khắc Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, liền là bởi vì hắn đối với tất cả biến dị trận phù thôi diễn dĩ nhiên tiếp cận kết thúc.

	Cho tới cái này thời điểm Linh Đồ giới Thược chân nhân tặng cho Thương Hạ cái kia một bộ phỏng chế tinh bào, cùng với cái kia tinh bào trên một đạo biến dị trận phù, đối với hắn lúc đó mà nói cũng gần gần bất quá là thêm gấm thêm hoa mà thôi.

	Đúng như dự đoán, từ Linh Đồ giới Tam giới cao phẩm chân nhân tụ hội sau khi, Thương Hạ trực tiếp trở lại số hai sào huyệt bí cảnh bắt đầu đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào đối với bảy đạo biến dị trận phù thôi diễn ở trong, trải qua hơn nửa năm chung quy là hoàn chỉnh đem cái này bảy đạo trận phù một lần nữa chế tác đi ra.

	Mà hiện tại có cái này bảy đạo biến dị trận phù ở tay, như vậy đối với Tinh Nguyên vệ bảy đại doanh chủ hợp kích trận thế trở lại bình thường liền chỉ còn dư lại trận thế đi vị đồ, cùng với dùng để gánh chịu bảy đạo biến dị trận phù tinh bào.

	Bất quá dưới mắt khiến Thương Hạ càng cảm thấy hứng thú lại là làm sao đem cái này bảy đạo phân tán biến dị trận phù hòa làm một thể, một lần nữa hoàn thành hợp lại trở thành một đạo hoàn chỉnh thất giai võ phù!

	Bởi vì có Vệ chủ tinh bào trên ba đạo biến dị trận phù sẵn có ví dụ, Thương Hạ có thể lướt qua vừa bắt đầu mới bắt đầu giai đoạn, trực tiếp hoàn thành trong đó ba đạo biến dị trận phù hợp lại chồng chất, mà sau khi được quá nhiều lần thôi diễn cùng thử nghiệm, đạo thứ tư biến dị trận phù cũng rốt cuộc tìm được thích hợp khảm vào tiết điểm, thành công cùng với những cái khác ba đạo biến dị trận phù dung hợp lại cùng nhau.

	Mà liền coi như hắn thử nghiệm tiến hành đạo thứ năm biến dị trận phù hòa vào thì gặp được đến vấn đề thứ nhất chính là dùng để tiến hành thử nghiệm lục giai lá bùa không cách nào gánh chịu năm đạo biến dị trận phù chồng chất lực lượng!

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm thấy có chút làm khó dễ, căn cứ vào hiện hữu biến dị trận phù chồng chất trình độ, hắn có thể rất dễ dàng phán đoán ra mặc dù là năm đạo biến dị trận phù hoàn thành chồng chất, bản chất cũng không có thể nhảy vọt đến thất giai võ phù trình độ.

	Nói cách khác hiện tại giai đoạn này dùng cho chế tác lục giai võ phù tầm thường lá bùa đã không cách nào gánh chịu biến dị trận phù chồng chất lực lượng, mà phải dùng đặc chế tăng mạnh hình gánh chịu vật mới có thể hoàn thành biến dị trận phù tiến một bước chồng chất!

	Điều này làm cho Thương Hạ ánh mắt không khỏi rơi vào Vệ chủ tinh bào bên trên, liên quan tới dùng để chế Vệ chủ tinh bào chất liệu, học viện Thông U khí đường đến nay đều không có bất kỳ manh mối, mà Linh Lang giới cùng Linh Đồ giới tựa hồ nắm giữ một ít manh mối, nhưng bọn họ hiển nhiên sẽ không dễ dàng tiết lộ.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể đem chủ ý đánh ở vốn là dùng để chế "Vạn Vân Phi Hà phù" đặc chế lá bùa bên trên.

	Nhậm Hoan tuy rằng cũng đối với loại này đặc chế lá bùa triển khai nghiên cứu cùng phỏng chế, nhưng điều này hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể một lần là xong đồ vật, theo Thương Hạ biết, Nhậm Hoan trước mắt nghiên cứu tựa hồ cũng đang đứng ở bình cảnh ở trong.

	Đúng là Thương Hạ trước từ cái kia vị ngã xuống nghi tựa như Ám Tinh đạo thành viên Nguyên Minh giới Nhị phẩm chân nhân trên người được đến tấm kia bản đồ ngôi sao chất liệu, để cho hắn ý thức được Nguyên Minh giới phải là cũng có loại này chất liệu đặc thù lục giai lá bùa tồn tại.

	Cứ việc loại này đặc chế lá bùa cùng Nguyên Hưng giới Vạn Vân hội cung cấp đặc chế lá bùa có chỗ bất đồng, nhưng hai cái phẩm chất rõ ràng trội hơn bình thường lục giai lá bùa rồi lại là sự thực.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi bắt đầu phân tích từ Nguyên Minh giới được đến loại này đặc chế lá bùa độ khả thi.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ trong tay ngược lại cũng còn bảo lưu vài tờ đặc chế lá bùa dùng để tiếp tục thử nghiệm đạo thứ năm biến dị trận phù chồng chất thí nghiệm.

	Mà ở liên tiếp báo hỏng ba, bốn tấm đặc chế lục giai lá bùa sau khi, Thương Hạ cũng cuối cùng tại hoàn thành đạo thứ năm biến dị trận phù chồng chất thử nghiệm.

	Nhưng cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ rốt cục không thể không dừng lại tiếp tục thử nghiệm chồng chất biến dị trận phù bước chân , bởi vì trong tay hắn đặc chế lục giai lá bùa đã dùng hết.

	Nguyên bản những năm gần đây Thương Hạ làm vì Vạn Vân hội chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" tiết kiệm đi xuống đặc chế lá bùa vẫn còn có một ít, nhưng những thứ này lá bùa phần lớn đều bị hắn dùng để chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù" dự trữ lên lấy tự dùng.

	Đem hoàn thành năm loại biến dị trận phù chồng chất hai tấm bán thành phẩm võ phù giao cho Hải Viên Viên, cũng dặn nàng đem cái này hai tấm võ phù đuổi về Linh Phong giới Thông U động thiên Quan Tinh đài, để Nguyên Thu Nguyên mấy người kiểm tra những thứ này bán thành phẩm võ phù tác dụng.

	Mà Thương Hạ sở dĩ làm như thế, nhưng là bắt nguồn từ hắn một cái khác nghi hoặc.

	Vệ chủ tinh bào trên chồng chất biến dị trận phù kỳ thực chỉ có ba đạo, nhưng mà ở đem tinh bạo khoác lên người thời điểm, lại đủ để đem Thương Hạ tự thân tu vị gia trì đến ngũ phẩm đỉnh cao trình độ; khoác ở Khấu Trùng Tuyết trên người, càng là có thể đem sức chiến đấu của hắn một đường gia trì đến mới vào ngũ phẩm mức độ.

	Nhưng mà Thương Hạ ở trên lá bùa tiến hành biến dị trận phù chồng chất đã nếm thử trình ở trong, không cần nói cùng Vệ chủ tinh bào giống như chồng chất ba đạo biến dị trận phù bán thành phẩm võ phù, dù là chồng chất bốn đạo biến dị trận phù bán thành phẩm võ phù, ở kích phát sau khi cũng không thể đối với võ giả thực lực của tự thân có nửa phần gia trì.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy mấy vị ủ rũ đồng thời, cũng càng thêm ý thức được Tinh Nguyên vệ tinh bào phía trên tựa hồ còn ẩn giấu đi nhiều bí mật hơn.

	Bất quá những thứ này ở trên lá bùa chồng chất mà thành bán thành phẩm võ phù ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có công dụng, ít nhất Quan Tinh đài mấy vị Phù sư thông qua thí nghiệm đã trải qua chứng thực, những thứ này chồng chất biến dị trận phù võ phù đối với thiên ngoại tinh quang có cực mạnh tinh luyện cùng cô đọng tác dụng, hơn nữa chồng chất biến dị trận phù càng nhiều, đối với ánh sao tinh luyện năng lực cũng là càng mạnh!

	Mà những thứ này trải qua tinh luyện sau khi ánh sao lực lượng, thì lại có thể bị Nguyên Thu Nguyên càng thêm dễ dàng điều phối thành "Tam quang chi thủy", vẫn có thể ở một mức độ nào đó tăng mạnh đối với các loại Tinh sát, Tinh cương tinh luyện, càng trọng yếu hơn là đối với hắn tự thân tu vị tăng lên cũng có tuyệt cường trợ lực.
Kết chương.