Chương 53 : Hỗn loạn.
"Đó là cái gì?"

	Chu Giáp dựng ở Cổ Chùy điếm trước cửa, ngẩng đầu nhìn đầy trời như lưu tinh trụy hạ hồng quang, dưới thân thể ý thức kéo căng, thuẫn phủ khẽ nâng.

	"Là. . ."

	Long Đa ánh mắt chớp động, dần dần hiện ra kinh ngạc chi ý:

	"Là Hỏa nha!"

	"Cẩn thận!"

	Hắn lời còn chưa dứt, tựu bị đinh tai nhức óc tiếng oanh minh đè xuống.

	Thượng phương trụy lạc hồng quang mang theo thật dài đuôi lửa, đè ép không khí, tại vô số nhân ánh mắt kinh hãi bên trong rơi vào phòng ốc, cây rừng, trong đám người.

	"Ầm ầm. . ."

	Từng đoàn từng đoàn lớn chừng cái đấu hỏa diễm giữa trời nổ tung, hỏa diễm quanh mình mấy trượng tận thành biển lửa.

	Cổ Chùy điếm tương đối vắng vẻ, phụ cận cũng có hơn trăm đầu Hỏa nha rơi xuống, phòng ốc, cửa hàng trong nháy mắt thiêu đốt, cũng kèm thêm tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Một ít ngủ say người, ngơ ngơ ngác ngác bên trong, đã thân hãm biển lửa.

	Chỗ xa hơn, yến hội chỗ, đám người chính là giống con ruồi không đầu, thét chói tai vang lên bốn phía chạy trốn.

	To lớn Hoắc Gia bảo, trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Long Đa mặt mũi tràn đầy không giải:

	"Hàn Nguyệt vừa qua, vẫn chưa tới Hỏa nha hoạt động thời điểm, mà lại nhiều như vậy Hỏa nha, làm sao lại bỗng nhiên hướng Hoắc Gia bảo phát khó?"

	Hỏa nha là quần cư không giả, nhưng này a nhiều, tất nhiên không phải một cái tộc đàn.

	Theo lý mà nói, nên lẫn nhau chém giết mới đúng?

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này." Chu Giáp nắm chặt phủ thuẫn:

	"Bọn chúng đến rồi!"

	"Chi chi. . ."

	Cách đó không xa trong đống lửa, một đầu to bằng đầu người, tương tự quạ đen lại đầy người hỏa diễm quái điểu khẩu tóc nhọn gọi, bổ nhào hai người.

	"Bạch!"

	Hỏa điểu, thế tới như tiễn.

	Chu Giáp cất bước tiến lên, nhấc thuẫn trước kích.

	Thuẫn phản!

	"Bành!"

	Lực phản kích nhường đột kích hỏa điểu giữa trời nổ tung, trên người nó hỏa diễm có chút giống sền sệt nham tương, liền tự rơi trên mặt đất, cũng có thể thiêu đốt một lát.

	Bất quá thực lực, thật không có mạnh cỡ nào.

	"Nhị phẩm thực lực, đưa tới bạo tạc có thể so với Tứ phẩm, ngọn lửa trên người có cực mạnh bám vào lực, nhiễm phía sau khó mà dập tắt."

	Chu Giáp gánh nặng trong lòng liền được giải khai, quét mắt quanh mình, ánh mắt lại là trầm xuống:

	"Trọng yếu nhất chính là, số lượng quá nhiều!"

	Chừng trên vạn hỏa quạ rơi xuống, ngoại thành không biết cái gì tình huống, Nội thành bộ vị trọng yếu, sợ là đã giống bom quét rác một loại cày một lần.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Cổ quái nứt vang, nhường Chu Giáp hai tai run rẩy, lập tức sắc mặt đại biến, nhìn hướng hoành cách tại nội thành, ngoại thành ở giữa tường thành.

	Hỏa quang chiếu rọi xuống, một đạo đạo dữ tợn khe hở, xuất hiện tại kia cao được hơn mười trượng, dài ước chừng vài dặm to lớn trên tường thành.

	Liệt diễm, hàn băng, Thi khí, xuyên thấu qua khe hở chảy vào.

	Bên tai dị hưởng, cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Cái này khiến Chu Giáp minh bạch, tự mình vừa bắt đầu nghe được thanh âm, cũng không phải là tới tự Hỏa nha tấn công, mà là theo tường thành ngoại truyện tới.

	Đột nhiên.

	"Oanh!"

	Một đạo đạo thô to cột đá, tự địa địa xông ra, tựa như cài răng lược răng nanh, đem tường thành xé rách xuất một đạo to lớn lỗ hổng.

	"Li!"

	"Ô ngao!"

	"Rống. . ."

	Đinh tai nhức óc gào thét, xuyên thấu qua khe hở tràn vào Nội thành.

	Từng đầu hình dáng tướng mạo khác nhau hung thú, Quái vật, giống như màu đen trào lưu, gầm thét, gào thét, dọc theo vết nứt phóng tới Nội thành.

	"Ầm ầm. . ."

	Một đoạn dài đến trăm mét tường thành, ầm vang sụp đổ, hơn mười đạo kinh khủng thân ảnh mang theo nồng đậm Thi khí, từ trong bóng tối dậm chân mà tới.

	Càng ngày càng nhiều địa phương xuất hiện vết nứt.

	Càng ngày càng nhiều Quái vật, xông vào Nội thành.

	Chu Giáp sắc mặt trắng bệch, vô ý thức lui lại một bước.

	Tại hắn trong phạm vi tầm mắt, một đầu thân cao chừng mấy tầng lâu cự nhân cầm trong tay mấy người ôm hết bạch cốt, nhẹ nhõm vung lên tựu đập ngã một loạt phòng ốc.

	Càng có kia dài đến mười mấy thước quái xà, trên mặt đất xoay quanh, mỗi một lần tấn công, đều sẽ nuốt mất một cái hoảng hốt lo sợ bóng người.

	Còn có kia to như ốc xá đường lang, lợi kìm kẹp lấy, người khoác trọng giáp đội tuần tra đội viên, cũng một phân thành hai.

	Tử Vong Kỵ Sĩ!

	Cự hình Độc Ngạc!

	Miệng phun Hàn khí cự hình phi điểu. . .

	Mỗi một đầu, sợ là đều có thể cùng lúc trước người mới địa khu gặp phải độc nhãn cự nhân đánh đồng, chính là tới càng mạnh!

	"Này, mới thật sự là Khư giới."

	Long Đa vô lực rên rỉ ở bên tai vang lên, không biết khi nào, hắn đã phủ thêm một bộ trọng giáp, cầm trong tay một thanh đại hào thiết chùy.

	Nhìn xem sụp đổ tường thành, xông vào Nội thành Quái vật, hắn nhãn hiện sợ hãi, khẩu bên trong thì thào:

	"Kinh khủng, hủy diệt, tuyệt vọng, tại đây là toàn bộ sinh linh tận thế, tựa như những cái kia người nói, chỉ có tử vong, mới là giải thoát."

	"Ta còn không muốn chết."

	Chu Giáp tiếp lời, thân thể của hắn nhân sợ hãi mà run nhè nhẹ, bất quá cũng chưa như vậy tuyệt vọng, Song Nhận phủ vung khẽ, hai đầu đột kích hỏa điểu tại lưỡi búa hạ một phân thành hai:

	"Mà lại Hoắc Gia bảo địa thế đặc biệt, chỉ cần chịu qua một ngày , chờ bão tuyết đến, những quái vật này không đi nói đều phải chết!"

	Bão tuyết mạnh, liền xem như Siêu phẩm cường giả, cũng khó có thể thời gian dài ngạnh kháng.

	"Không sai!"

	Long Đa hai mắt sáng lên:

	"Nghe ta cha nói, mấy trăm năm tới phụ cận có mấy cái cứ điểm bị hủy, Hoắc Gia bảo lại có thể kiên trì đến nay, không phải không có đạo lý."

	"Ngao!"

	Lời còn chưa dứt, một đạo bóng đen to lớn vọt mạnh mà đến, chỉ là đột kích kình phong, liền để quanh mình thảm cỏ thoát ly mặt đất bay lên.

	"Cẩn thận!"

	Chu Giáp thân thể nhảy lên, nghiêng người né qua.

	Người mặc trọng giáp Long Đa hiển nhiên không có hắn như vậy linh hoạt, khẩu bên trong nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay trọng chùy hướng về bóng đen hung hăng đập tới.

	Vung tay kia một cái chớp mắt, trên người hắn khôi giáp đột nhiên sáng lên, vô số lưu quang dọc theo phát lực động tác, tràn vào trọng chùy phía trên.

	Trong nháy mắt.

	Long Đa tốc độ tựu tăng mạnh lần dư, vô hình lực đạo, càng là đem trước mặt không khí ném ra một cái mắt trần có thể thấy sóng xung kích.

	"Bành!"

	Đột kích bóng đen, bị trọng chùy sinh sinh đập ngã trên mặt đất.

	Nhưng như vậy cự lực, chỉ là đem nó bả vai tạp dẹp, cũng không trí mạng.

	Đây là một đầu thân quấn xiềng xích Cương thi, khẩu bên trong gầm nhẹ, xiềng xích bão táp, như từng đầu Độc xà, nhào về phía trận địa sẵn sàng đón quân địch Long Đa.

	Thực lực, sợ là vượt qua Thất phẩm.

	Chu Giáp cũng không có nhàn rỗi, hắn bị mười mấy đầu Hỏa nha bao quanh bao khỏa.

	Nặng đến hơn một trăm cân Song Nhận phủ, trong tay hắn vận chuyển như ý, bổ, chặt, ôm, vân, thứ . . , linh động như không.

	Nhưng thấy phủ ảnh lấp lóe, điện quang xen lẫn, mười mấy đầu Hỏa nha thậm chí tới không kịp dẫn đốt ngọn lửa trên người, tựu bị chém giết tại chỗ.

	"Mu!"

	Quái dị tiếng vang, từ sau lưng truyền đến.

	Đại địa chấn chiến, một đầu có thể so với cự tượng bò Tây Tạng rống giận vọt tới, không biết bao nhiêu trọng tải hình thể, để mặt đất không ngừng run rẩy, những nơi đi qua phòng ốc sụp đổ.

	Đối phương thế tới cực nhanh, Chu Giáp đã tới không kịp né tránh.

	"Hừ!"

	Hừ nhẹ âm thanh bên trong, hắn thân thể vi ngồi xổm, tấm chắn nghiêng trên mãnh đỉnh.

	Bạo lực!

	"Bành!"

	Bò Tây Tạng giác cùng tấm chắn trọng Trọng Tương đụng, tiếp xúc điểm tựa như mặt nước nổi lên gợn sóng, sóng xung kích quét sạch tứ phương, từng tia từng tia dòng điện lan tràn.

	"Răng rắc. . ."

	Khe hở, xuất hiện tại sừng trâu.

	"Hây!"

	Tiếng hét phẫn nộ bên trong, gần nặng mười tấn cự hình bò Tây Tạng, bị Chu Giáp phát lực sinh sinh đỉnh lên trên trời.

	Đồng thời thân thể của hắn nhảy lên thật cao, cầm búa cấp bổ.

	Cức Lôi trảm!

	"Đôm đốp. . ."

	Lôi đình giữa trời nở rộ, nương theo lưỡi búa đánh rớt, chém vào bò Tây Tạng bụng, tiếp đó mở ngực mổ bụng, từ đỉnh đầu sừng trâu xuất vỡ ra tới.

	"Oanh!"

	Một người một thi nương theo lấy bão táp máu tươi trọng trọng rơi xuống đất, Lôi đình cuồng quét quanh mình mấy trượng, vài đầu muốn thừa dịp cháy nhà cướp của hỏa điểu, trong nháy mắt điện chết tại chỗ.

	"Hảo thủ đoạn!"

	Long Đa hét lớn, hắn cũng là vừa mới giải quyết đối thủ, mặc dù không có nhìn thấy Chu Giáp động thủ toàn bộ quá trình, vẫn như cũ nhịn không được lớn tiếng tán thưởng.

	Hắn người mang gia truyền bảo giáp, thực lực có thể tăng gấp bội, nhưng ngay cả như vậy, cũng không có nắm chắc cầm xuống vừa rồi kia đầu đại hào bò Tây Tạng.

	Chu Giáp, lại có thể nhẹ nhõm chém giết.

	Ngư Long hội lại còn ẩn giấu này a một vị cao thủ?

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện." Chu Giáp lau dòng máu trên mặt, co cẳng phi nước đại:

	"Đi mau!"

	Chỉ nói là gian công phu, bọn hắn phụ cận đã xông ra mấy chục con hung thú, nó bên trong không thiếu thực lực vượt qua Ngũ phẩm, Lục phẩm tồn tại.

	"Ầm ầm. . ."

	Bên cạnh vách tường sụp đổ, một đám quen thuộc lang kỵ xuất hiện ở trước mắt.

	Bọn chúng thực lực mặc dù không mạnh, lại chừng gần bách, lại khoác giáp cầm duệ, cơ động linh hoạt, rít lên một tiếng liền đem Chu Giáp bao phủ.

	"Oanh!"

	Lôi đình, ở trong sân nở rộ.

	Nộ Đãng Thiên Quân!

	Lão Mã Bôn Tào!

	Phách Phong trảm!

	Kích phát bạo lực Chu Giáp, có thể so với một đầu hình người hung thú, tấm chắn phòng ngự, lưỡi búa cuồng bổ, tại quái vật trong đám mạnh mẽ đâm tới.

	Phản đối giả, không ai đỡ nổi một hiệp, đánh đâu thắng đó.

	Liền xem như Lục phẩm, Thất phẩm Quái vật, tại Song Nhận phủ vô song phong mang trước, cũng là không chịu nổi một kích.

	Cùng lúc đó.

	Từng tia từng sợi năng lượng, theo bị hắn giết chết Quái vật trên thân hiển hiện, chui vào trong cơ thể của hắn.

	Chỉ là ngắn ngủi một lát.

	Tựu có thể so với hơn tháng khổ tu!

	Quả nhiên.

	Giết quái vật mới là tăng thực lực lên biện pháp nhanh nhất.

	"Bành!"

	Một kích tới tự bên cạnh trọng kích, đánh gãy Chu Giáp vọng tưởng, hắn chỉ cảm giác cổ họng ngòn ngọt, thân thể cao cao bay đi, lăn nhập một vùng phế tích mới tránh thoát một cái chân to.

	Vào thành hung thú, Quái vật càng ngày càng nhiều, cho dù hắn liều mạng hướng về khu vực biên giới phi nước đại, vẫn như cũ tránh không được gặp được cường hãn đối thủ, tốt tại bọn chúng cũng không phải bền chắc như thép, lẫn nhau ở giữa cũng muốn chém giết, lúc này mới có thể đào mệnh.

	Gặp hắn ngã xuống đất, mười mấy đầu Quái vật cùng nhau gào thét đánh tới, trong nháy mắt đắp thành một cái núi thịt.

	"Nhị trọng Thuẫn phản!"

	"Mở cho ta!"

	Lôi đình, tự núi thịt hạ toát ra, cự lực bộc phát, ầm vang tung bay một đám Quái vật.

	Đồng thời một đạo hư ảnh theo bên trong vọt ra.

	Trốn!

	Trốn càng xa càng tốt!

	Ngang Cát nói không có sai, Hoắc Gia bảo nguy. . .

	"Ừm?"

	Đang điên cuồng chạy trốn Chu Giáp bước chân dừng lại, trên mặt âm tình bất định, đột nhiên quay đầu, hướng về trong bầy quái vật một đầu hắc sắc dị loại nhìn lại.

	Trong đầu, Thiên Khải tinh điên cuồng lấp lóe.

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	. . .
Kết chương.