Chương 15 : Công thành.
Chiến khu, tây nam phương hướng, Diễm Cốc cứ điểm.

	Trên bầu trời mây đen giăng đầy, nơi xa 'Diễm Cốc cứ điểm' cao vút, trên tường thành cao gần trăm mét xung quanh, trải rộng hố lõm cùng thiêu cháy dấu vết, cùng với mảng lớn vết máu khô cạn, cảm giác tiêu điều trước mặt mà đến.

	Toà cứ điểm thuộc về Tinh linh tộc này, tổng quân trú đóng số lượng vượt qua 20 vạn, bởi vì đây là tuyến trước nhất cứ điểm, chỉ có mấy nghìn tên Tinh linh tộc bình dân sinh hoạt tại này, tồn tại của bọn hắn là nhất định phải đấy, bọn hắn ở đây mở cửa hàng các loại, là nơi đây quân trú đóng, cung cấp số lượng không nhiều hoạt động giải trí.

	Truyền ra ngoài, Tinh linh tộc cử chỉ ưu nhã, ánh mắt nhanh nhạy, tựa như con của rừng rậm, trên thực tế, 'Diễm Cốc cứ điểm' bên trong kỹ viện một loại cũng không ít, chẳng qua là phong cách tương đối thanh thuần, chỉ thế thôi.

	Nếu như Tinh linh tộc thật sự như vậy tươi mát thoát tục, chán ghét chiến tranh, vậy bọn hắn sẽ một mực chờ ở trong Aiur đại sâm lâm, mà không phải cùng ra ngoài chia cắt Hỗn Độn quân đoàn địa bàn.

	Tô Hiểu đứng ở trên đỉnh đầu của một tên thụ nhân chiến tranh, nhìn về nơi xa mười km bên ngoài 'Diễm Cốc cứ điểm', hắn đang chờ đợi Bahar điều tra tin tức , nếu như xung quanh không có sáu tộc đồng minh cỗ lớn bộ đội, vậy lập tức khai chiến.

	So với Bahar điều tra, Bố Bố Uông đang tại làm chuyện gì đó cũng rất trọng yếu, nó đã ẩn nấp đến 'Diễm Cốc cứ điểm' phụ cận, nó có thể hay không hoàn thành chuyện kia, liên quan đến đến có thể hay không đánh hạ 'Diễm Cốc cứ điểm' .

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất (đã hoàn thành), ngươi đã một lần nữa đạt được Hỗn Độn quân đoàn · đại lãnh chúa vị trí. 】

	【 ngươi đạt được điểm chân thực thuộc tính ×5. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai đã kích hoạt. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Chiến tranh ác ma (vòng thứ hai) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 60~Lv. 70

	Tin tức nhiệm vụ: Làm Chiến tranh ác ma, ngươi có thể công chiếm bất kỳ đâu, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể làm được.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 15 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ công chiếm lãnh thổ phạm vi mà định ra.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai tin tức, Tô Hiểu biết, thời gian tự do phát huy đến rồi, lần này bảng xếp hạng chiến công, đã định trước mấy vòng đầu nhiệm vụ chủ tuyến, sẽ không có tính mục tiêu quá mạnh.

	Lần này tổng cộng có 527 tên Khế ước giả đi đến Thương Long đại lục, trong đó trên 80% mục tiêu, có lẽ đều là tiền tuyến chiến khu, tại 1~ 2 ngày về sau, nơi đây liền sẽ trở nên rất náo nhiệt.

	Cho đến nay, có lẽ còn không có Khế ước giả gia nhập Hỗn Độn quân đoàn, Hỗn Độn quân đoàn thế cục quá không ổn định.

	Tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, là Bahar phản hồi, xung quanh có sáu tộc đồng minh bộ đội, nhưng không có cỗ lớn bộ đội, nhiều nhất một cỗ, binh lực tại 6 vạn khoảng chừng.

	Xác định điểm này về sau, Tô Hiểu quyết định, lập tức cường công 'Diễm Cốc cứ điểm' .

	"Walpole."

	"Lãnh chúa đại nhân, ta tại đây."

	Walpole tiếng la truyền đến, chẳng biết tại sao, trong tiếng la này của hắn mang theo một chút âm rung.

	"Toàn quân tập kết, hướng Diễm Cốc cứ điểm xung phong."

	"Tuân mệnh."

	Walpole cầm theo chiến chùy, từ binh sĩ thú nhân ở giữa xuyên qua, sải bước hướng phía trước phóng đi, qua một lúc, trầm trọng tiếng gõ đánh truyền đến.

	"A! !"

	Cao vút tiếng la truyền ra, tầng tầng sóng âm khuếch tán, là Yêu Quỷ gào thét, điều này đại biểu xung phong, rất nhanh, mấy trăm tên Yêu Quỷ tiếng gào thét nối thành một mảnh.

	"Rống!"

	Đám Hôi thú nhân theo thói quen tại trước khi chiến gào thét một tiếng, bọn hắn lộ ra răng nanh, nước bọt kéo sợi từ trong miệng bay ra.

	Oanh long long. . .

	Mặt đất bắt đầu rung rung, 500 tên Cổ Thụ tộc song song xông tại phía trước nhất, những thụ nhân chiến tranh này ngoại trừ có chút sợ lửa bên ngoài, không có nhược điểm quá rõ ràng, 8~10 mét chiều cao, cùng với thân thể khổng lồ như cây cối, để bọn họ trở thành trời sinh tấm thuẫn.

	Thụ nhân chiến tranh xông tại phía trước, 30 vạn binh sĩ thú nhân tạo thành một luồng nước lũ, ở phía sau theo một hàng lớn, căn bản không cần đốc thúc, không có thụ nhân chiến tranh chống đỡ, tinh linh mưa tên quá chí mạng rồi.

	Ông ~

	Tiếng kèn lệnh tại 'Diễm Cốc cứ điểm' bên trong xuất hiện, trên tường thành cao trăm mét, có tường thấp hình (凹), vừa vặn có thể khiến hai hàng Tinh linh tộc, phân biệt lấy tư thế đứng cùng nửa ngồi kéo cung bắn tên.

	Tại phía sau bọn hắn, còn có mấy hàng giá gỗ dạng bậc thang, mười mấy hàng Tinh linh tộc đang đứng ở mặt trên, dùng cung tên bắn úp địch nhân dưới tường thành.

	Ngoại trừ phía trên tường thành Tinh linh tộc, lúc này ở tường thành chính diện, còn mở ra từng đạo vọng khẩu, từng cái mũi tên từ bên trong thò ra.

	Từ phía trên nhìn, lúc này 'Diễm Cốc cứ điểm' chính diện tường thành, tựa như tấm đinh, Tinh linh tộc thiện dùng cung tên + vũ khí hạng nhẹ cận chiến, bọn hắn đương nhiên sẽ đem ưu thế của mình phát huy đến cực hạn.

	Phía trên tường thành, một tên dung mạo anh tuấn, đầy đầu tóc dài vàng kim, mang vương miện nam tính Tinh linh tộc, đang nhìn xuống phía dưới, hắn là Tinh linh vương tử · Varens, một trong những người tranh đoạt Tinh linh chi vương đời tiếp theo.

	Lấy Varens trước mắt danh vọng cùng công tích đến xem, hắn kế thừa danh sách xếp hạng thứ ba, vì vậy hắn chủ động thỉnh nguyện tới 'Diễm Cốc cứ điểm', đi tới chiến khu tuyến trước nhất.

	Nhìn xuống phía dưới vọt tới thụ nhân chiến tranh, cùng với không thấy được giới hạn binh sĩ thú nhân, Varens trong mắt có một tia thương cảm.

	"Sinh ra chính là tộc quần đê tiện, là các ngươi tội lớn nhất."

	Tinh linh vương tử · Varens vừa dứt lời, liên tục dây cung vang dội truyền ra.

	Bành bành bành. . .

	Từng cái mũi tên bay ra, những mũi tên này cũng chưa bắn về phía thú nhân phía trước nhất, mà là thành dạng parabol, ở giữa không trung xẹt qua một đạo hình cung về sau, hướng đại quân thú nhân đang xung phong mà đến.

	Theo lẽ thường giảng, loại này thành dạng parabol rơi xuống mũi tên, động năng của nó căn bản không đủ để bắn thủng Hôi thú nhân thân thể , nhưng ngay tại những mũi tên này có dấu hiệu rơi xuống lúc, từng đợt tiếng gió kêu xuất hiện.

	Chỉ thấy những mũi tên này mặt ngoài nghiền nát bộ phận, để thân tên hình thành dạng xoắn ốc, tinh thể màu lục trên phần đuôi nổ tung, một lần nữa giao phó những mũi tên này động năng cực mạnh, để quỹ tích chỉnh thể của xạ kích đều xuất hiện Λ hình, từ trên mà xuống hướng các chiến sĩ thú nhân đánh úp lại.

	Chỉ có thể nói, Tinh linh tộc thật sự quá giàu có rồi, làm vũ khí thông thường mũi tên, đều như thế đã tốt còn muốn tốt, tầm bắn xa đã có chút khoa trương.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Đại lượng mũi tên xoắn ốc đóng trên mặt đất, trong đó đại bộ phận đều bắn thủng Hôi thú nhân thân thể, trong khoảnh khắc, đại quân thú nhân đang xung phong ngã một mảng lớn, tiếng rú thảm không dứt bên tai.

	Cũng khó trách Hỗn Độn quân đoàn đánh không được 'Diễm Cốc cứ điểm', lúc này Hôi thú nhân đại quân, chính là mục tiêu sống, căn bản không có đánh trả khả năng.

	Hỗn Độn quân đoàn không muốn làm viễn trình vũ khí? Đương nhiên không phải, ấm no cũng thành vấn đề, viễn trình vũ khí chỉ có thể là hy vọng xa vời, đã từng có, hiện tại đã không còn.

	Đối mặt loại tình huống này, đám Hôi thú nhân đang xung phong cũng không có sợ hãi, bọn hắn đã thành thói quen, tại xông tới phía dưới tường thành về sau, bọn hắn còn muốn bị bắn chết mấy vòng, sau đó giẫm đồng tộc thi thể, hướng trên tường thành bò, đây chính là sách lược mà bọn hắn lần trước dùng.

	"Các đồng tộc, cùng ta xông!"

	Xông tại phía trước nhất Walpole rống to, trong mắt hắn trải rộng tơ máu, toàn thân phảng phất có lực lượng dùng không hết, cảm giác này giống như là, hắn đều có thể đem nơi xa tường thành đụng ra cái lỗ thủng.

	Từng vòng mưa tên đánh úp lại, đại quân thú nhân đang xung phong tử thương thảm trọng, sĩ khí lấy mỗi phút 6~10 điểm tốc độ rơi xuống, giai đoạn hiện tại căn bản không tính là chiến tranh, mà là tinh linh quân phòng thủ đối với thú nhân đại quân đơn phương đồ sát.

	Trên tường thành đám Tinh linh tộc thờ ơ nhìn phía dưới, bọn hắn đâu vào đấy cài tên kéo cung, bên mặt kề sát dây cung, chờ đợi cùng bắn mệnh lệnh, tiến hành vòng thứ năm cùng bắn.

	Trước vài ngày cỗ này thú nhân bộ đội, mạnh mẽ đẩy chín vòng cùng bắn mới xông tới phía dưới tường thành, hôm nay hẳn là tinh nhuệ, từ năm vòng cùng bắn, liền xông tới ngoài hai km rồi.

	Ngay tại mới một vòng cùng bắn sắp bắt đầu lúc, trên tường thành tất cả Tinh linh tộc chiến sĩ đều cảm giác được sởn tóc gáy,

	Cùng bắn bị ép dừng lại, Tinh linh vương tử · Varens cũng không ở đầy mắt thương cảm nhìn xuống phía dưới, hắn lớn tiếng ra lệnh thân vệ của mình, lập tức đối với tường thành triển khai tìm tòi, chính hắn thuận theo thang đá bên trong tường thành, sải bước vọt đi xuống.

	Cơ hồ là đồng thời, xông tại phía trước nhất đám thụ nhân chiến tranh dừng lại, bọn hắn nhanh chóng mọc rễ, giữa lẫn nhau chằng chịt tại hết thảy, đây là trước khi chiến, Tô Hiểu cho bọn hắn truyền đạt mệnh lệnh, chỉ huy 500 tên thụ nhân chiến tranh, nếu so với chỉ huy 30 vạn thú nhân chiến sĩ đơn giản quá nhiều.

	Mấy trăm tên thụ nhân chiến tranh, hầu như hình thành một mặt tường, cứng rắn đem phía sau tựa như thuỷ triều phe mình thú nhân đại quân ngăn lại, có chút thú nhân thiếu chút nữa liền bị ép ra phân tới, kêu thảm cùng tức giận mắng không ngừng.

	Phe mình đại quân đột nhiên dừng lại, trên tường thành của phe địch loạn thành một đoàn, loại tình cảnh kỳ diệu này, duy trì mười mấy giây khoảng chừng.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn, từ 'Diễm Cốc cứ điểm' ngay phía trước trong tường thành truyền đến, bởi vì đến từ nội bộ nổ mạnh, tường thành cao gần trăm mét trong nháy mắt nghiền nát, đá vụn như thiên nữ tán hoa tung toé.

	Hỏa diễm vàng kim bay lên, bởi vì tường thành đối với nổ mạnh đè ép, khối này 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 nổ mạnh sau tạo thành hỏa diễm, phối hợp xung quanh văng khắp nơi đá vụn, tựa như một đóa bỉ ngạn hoa vàng kim, rực rỡ nhưng lại chí mạng.

	Trên đất trống nội bộ cứ điểm, Tinh linh vương tử · Varens nhìn về phía trước rực rỡ bông hoa, hắn bị cảnh đẹp trước mắt rung động một lát, tiếp đó trong lòng liền tuôn ra phẫn nộ.

	"Cho ta, giết sạch những Thú tộc đê tiện này!"
Kết chương.