Chương 1458 : Tùy Duyên Đạo.
"Lão đại, chúng ta tại sao muốn dọc theo hư không loạn lưu ngoại vi tiến lên? Bởi vậy hành trình bị kéo dài một phần ba không nói, hơn nữa hư không loạn lưu ngoại vi có thể cũng không phải là không có nguy hiểm. . ."

	Một cái quần áo lôi thôi, trên người các nơi trụy các loại mề đay mang cho người một loại khác khí chất người, một trong số đó đôi lập loè tinh quang con ngươi xoay tròn chuyển, nhưng trong thần sắc rồi lại mang theo một mặt cười bỉ ổi dáng dấp, khom lưng câu lưng vừa đem hai tay nâng một chén trà nóng dâng trước, vừa nói.

	Thân hình kia mập lớn, không cười lúc một mặt rất nghiêm túc, trên mặt thịt mỡ còn có thể xem thành dữ tợn thủ lĩnh, tiện tay đem trà nóng nhận lấy uống một hớp, trên mặt ý cười cùng nhau, nguyên bản còn hiển uy nghiêm mặt béo liền chỉ còn dư lại tiện hề hề buồn cười.

	"Chưởng quỹ, phải gọi chưởng quỹ!"

	Cái kia thủ lĩnh cầm trong tay uống qua một hớp trà nóng quăng cho bên người người, giả vờ nghiêm túc nói: "Lão tử đều nói bao nhiêu lần, chúng ta là đường đường chính chính đội buôn, là đi khắp tại Loạn Tinh hải cùng các Đại thiên vực thế giới trong lúc đó đứng đắn du thương, bọn họ thủ lĩnh thông thường đều bị gọi là 'Chưởng quỹ' !"

	Nói, cái kia thủ lĩnh tựa hồ còn có chút tức giận, đưa chân liền hướng về bên người người đạp tới, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử đều nói bao nhiêu lần, các ngươi cái này quần thằng nhóc làm sao chính là không nhớ được?"

	Cái này một cước đạp đến đột ngột, nhìn qua đúng là cùng cái kia thủ lĩnh mập lớn thân hình khá là không phù hợp.

	Nhưng này khom lưng câu lưng thủ hạ lại cũng rất là linh hoạt, thân hình lóe lên lại là đem cái này một cước cho né qua, trong tay nhận lấy trà nóng càng là không có tung rơi một giọt, ngoài miệng lại là liên thanh quấy rầy nói: "Lão đại, không đúng, chưởng quỹ, thuộc hạ biết sai rồi!"

	Cái kia thủ lĩnh đạp ra ngoài một cước không biết lúc nào cũng sớm đã thu về, tà ánh mắt nhìn về phía hai tay nâng trà nóng lại lần nữa đầy mặt cười bỉ ổi tiến đến phụ cận thủ hạ, hỏi: "Là những người khác giựt giây ngươi hỏi tới?"

	Thủ hạ kia trong hai mắt lóe qua một vệt tinh mang, trên mặt lại nhưng vẫn là cái kia phó cười dáng dấp, nói: "Này không phải là thuộc hạ chính mình cũng hiếu kì khẩn sao , dựa theo lão đại. . . Chưởng quỹ ngài dĩ vãng keo kiệt. . . Tiết kiệm tỳ. . . Cái kia phong cách, làm sao có khả năng sẽ cố ý lựa chọn một cái nhiễu xa mà lại còn ẩn chứa nguy hiểm con đường đây?"

	Cái kia thủ lĩnh theo bản năng liền muốn lần nữa một cước đá ra, nhưng không ngờ lần này thủ hạ sớm có dự liệu hướng về bên trốn đi, có thể không chờ thủ hạ trên mặt vẻ đắc ý hiện lên, liền cảm giác đột nhiên cảm giác đến cái mông trên đã trúng tầng tầng một đòn, đường đường Võ Cương cảnh cao tầng võ giả, "Tùy Duyên đạo" . . . Không, là "Tùy Duyên thương đội" trên thứ hai cao thủ, thiếu một chút liền cắm ở trên boong thuyền ăn chó gặm bùn.

	Không dễ dàng ổn định thân hình, tên này thứ hai cao thủ tràn ngập uy hiếp ánh mắt liền nhìn về phía quanh thân mấy bóng người, nguyên bản đang che miệng cười trộm vài đạo thấy tình thế không ổn dồn dập làm đứng đắn hình, phảng phất không nhìn thấy mới vừa tình cảnh đó.

	Thứ hai cao thủ lúc này mới thoả mãn sửa lại một chút có chút chật vật thân hình, lập tức lại chân chó chạy đến thủ lĩnh trước mặt, liếm mặt nói: "Lão đại cơ trí thuộc hạ không có thể hiểu được vạn nhất, lão gia ngài cho chỉ điểm một chút sai lầm thôi?"

	Nói, lại lần nữa cầm trong tay mãi đến tận hiện tại đều không có tung ra một giọt nước trà lại lần nữa dâng.

	Cái kia thủ lĩnh hừ lạnh hừ một tiếng, rụt rè nói: "Đã như vậy, cái kia bản lão đại. . . Ho, bản chưởng quỹ liền dạy bọn ngươi một cái ngoan!"

	Nói tới chỗ này, thủ lĩnh giọng nói hơi dừng lại một chút, thấy được bên cạnh một đám thủ hạ nhất thời một bộ hết sức chăm chú dáng dấp, nhất thời thoả mãn gật gật đầu, nói: "Lần trước thời gian từ Nguyên Hưng giới truyền tới tin tức, nghĩ đến bọn ngươi cũng đều là biết đến đi?"

	Tự cho là thứ hai cao thủ chân chó thuộc hạ lập tức vai diễn phụ nói: "Lão. . . Chưởng quỹ chính là nói quãng thời gian trước Nguyên Hưng giới bên trong các đại thế lực bên trong có loạn một chuyện? Có người nói chết người nhưng là không ít , liền ngay cả Nguyên Hưng giới tam đại hoàng triều có người nói cũng không có thiếu cao thủ ngã xuống."

	Cái kia thủ lĩnh bĩu môi, nói: "Các ngươi cũng chỉ có thể đánh nghe đến mấy cái này."

	Chân chó thuộc hạ lập tức nịnh nọt nói: "Nếu không ngài mới là chưởng quỹ, mà chúng ta đều là bị điều khiển! Ngài nơi này nhất định có tin tức tình báo, kính xin chưởng quỹ nhuận một thấm giọng, để chúng tiểu nhân được thêm kiến thức, ngày sau chúng ta Tùy Duyên đạo. . . Tùy Duyên thương đội cất bước Loạn Tinh hải cũng sẽ không không duyên cớ bôi nhọ thân phận không phải?"

	Thủ lĩnh rất là được lợi gật gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói: "Kỳ thực các ngươi có khả năng nắm giữ cũng đều là Loạn Tinh hải ở trong rộng lớn nhất tin tức thôi, cái khác càng tin tức xác thực chỉ là bởi vì bọn ngươi tu vị không tới, vì lẽ đó tự nhiên cũng không có biết đến tư cách."

	Chân chó thuộc hạ lập tức thúc ngựa nói: "Chưởng quỹ chính là chúng ta đội buôn duy nhất Lục giai chân nhân, đệ nhất cao thủ, chính là ở Loạn Tinh hải ở trong cũng là vang dội nhân vật, bực này tin tức chưởng quỹ tự nhiên là rõ ràng."

	Thủ lĩnh nguyên bản muốn giơ tay khiêm tốn, nhưng chẳng biết vì sao lại cứng rắn sinh ngừng lại, đổi thành một bộ rất là được lợi vẻ mặt, ngoài miệng lại cười ha ha nỗ lực nói: "Bọn ngươi nỗ lực tu hành, ngày sau chưa chắc không có tiến thêm một bước khả năng, đến lúc đó tự nhiên cũng là có bực này tư cách."

	Cái khác thuộc hạ nghe vậy lại là một trận thổi phồng.

	Thủ lĩnh lúc này mới tiếp tục nói: "Nguyên Hưng giới bên trong xác thực bạo phát bên trong có loạn, cũng tạo thành tương đương tử thương, có thể Nguyên Hưng giới nhưng là có thất giai thượng nhân tọa trấn, dễ dàng lại có cái nào có lá gan bạo phát bên trong có loạn? Các ngươi có biết đây là nguyên nhân gì sao?"

	Một đám thuộc hạ nghe vậy liền vội vàng lắc đầu xưng không biết.

	Thủ lĩnh lúc này mới vô cùng thần bí nói: "Bởi vì Nguyên Hưng giới ba vị thất giai thượng nhân chết một cái!"

	Thủ lĩnh lời nói chuyện đương nhiên gây nên một đám thuộc hạ nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Dù là ở Loạn Tinh hải ở trong, thất giai thượng nhân thường thường đều là trong truyền thuyết tồn tại, hơn nữa truyền thuyết thường thường đều là kéo dài hơn mấy trăm ngàn năm, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, đột nhiên nghe được bực này tồn tại ở trong truyền thuyết cũng sẽ bỏ mình, khó tránh khỏi cũng là biểu hiện phức tạp thổn thức không ngớt.

	Chân chó thuộc hạ vội vàng nói: "Nghe nói Nguyên Hưng giới thất giai thượng nhân còn chưa hết một cái, hẳn là cái khác thượng nhân thủ hạ thế lực nghĩ muốn chiếm đoạt vị kia ngã xuống thượng nhân di trạch?"

	Thủ lĩnh khích lệ thuộc về câu tiếp theo, nói: "Tuy rằng tình huống chân thực muốn so với cái này nhiều phức tạp, nhưng ngươi ngược lại cũng xác thực nói đến điểm mấu chốt trên, ân, không hổ là là bản chưởng quỹ tâm phúc."

	Không nhìn chân chó thuộc hạ nịnh hót, thủ lĩnh tiếp tục nói: "Lần này không chỉ có là Nguyên Hưng giới bên trong xảy ra vấn đề, còn có cái khác thiên vực thất giai thượng nhân muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, theo tin cậy tin tức, mấy vị thượng nhân cách không ở Nguyên Hưng giới ở ngoài hư không loạn lưu trong ra tay đánh nhau, mà Nguyên Hưng giới bên trong chẳng những có một toà đạo trường bị hao tổn nghiêm trọng, có người nói liên đới bản nguyên chi hải đều không tên biến mất rồi rất nhiều, đến nay đều tìm không ra trộm cướp người không nói, có người nói ít nhất còn có bảy, tám toà đại châu đều xuất hiện châu vực giảm bớt, có châu vực giảm bớt phạm vi thậm chí vượt quá nguyên bản diện tích lãnh thổ một phần ba."

	"Một tràng hỗn loạn đi xuống, có người nói ngã xuống Võ Hư cảnh cao thủ vượt qua hai mươi vị, vượt quá năm vị cao phẩm chân nhân thân tử đạo tiêu, còn lại bên trong cao giai võ giả càng là tử thương không tính, Nguyên Hưng giới nắm giữ phúc địa trở lên tông môn ở sau trận chiến này ít nhất biến mất rồi mười nhà trở lên."

	Chân chó thuộc hạ nghe vậy một mặt chấn động, nói: "Như thế tổn thất lớn, nếu là ở Loạn Tinh hải liền tương đương với hai, ba chi loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn thể toàn quân tiêu diệt, coi như cái kia Nguyên Hưng giới thực lực cao cường gốc gác thâm hậu, sau trận chiến này sợ cũng muốn nguyên khí đại thương đi, huống chi bọn họ còn tọa hóa một cái thất giai thượng nhân!"

	Nói tới chỗ này, cái kia chân chó thuộc hạ phảng phất nghĩ rõ ràng cái gì giống như, đầy mặt hưng phấn nói: "Thuộc hạ rõ ràng, chưởng quỹ lần này bán dạo cố ý đi đường vòng Nguyên Hưng giới hư không loạn lưu ngoại vi, lẽ nào là nghĩ nếu là thời cơ thích hợp cũng tùy thời làm về lão nghề cũ, tiến vào Nguyên Hưng giới làm hắn một phiếu? !"

	Chân chó thuộc hạ mấy câu nói nửa câu đầu còn khiến thủ lĩnh gật đầu khen ngợi, có thể cuối cùng nửa câu nói vừa ra khỏi miệng, thủ lĩnh nhất thời bỗng nhiên sắc giận, một cái tát liền quạt ở chân chó thuộc hạ trên ót, mắng: "Làm một phiếu, liền mẹ nó biết làm một phiếu, cũng không suy nghĩ một chút đó là nơi nào? Đó là Nguyên Hưng giới, coi như chết một cái thất giai, chết rồi hai mươi cái lục giai, có thể cũng còn có hai vị thất giai thượng nhân tọa trấn, còn có ba đạo trường lớn, còn có mười toà động thiên, cũng là ngươi có thể trêu chọc được?"

	Thủ lĩnh một tát này tựa hồ tát đến rất là không nhẹ, chu vi một đám thuộc hạ thấy thế mỗi cái cúi đầu rụt lại cổ, một bộ không nhìn thấy bất cứ thứ gì dáng dấp.

	Chân chó thuộc hạ bị thủ lĩnh tát đến đầy mặt mê man, thật lâu mới nghĩ rõ ràng mới vừa gặp cái gì, nhất thời một mặt vô tội nói: "Chưởng quỹ, vậy chúng ta lần này đến tột cùng muốn làm cái gì a?"

	Thủ lĩnh "Khà khà" nở nụ cười, nguyên bản nhìn qua rất là tiện nghi nụ cười lúc này lại lại nhiều hơn mấy phần gian trá, nói: "Nguyên Hưng giới tự thành thiên vực, trong ngày thường đến từ Loạn Tinh hải lớn đội buôn nhỏ ra vào bận rộn, nhưng mà lần này Nguyên Hưng giới nội loạn đột nhiên nổi lên, những kia nguyên bản dừng lại ở Nguyên Hưng giới màn trời ở ngoài quanh thân địa cầu ở trong đội buôn phần lớn không kịp rút khỏi , sau đó lại có bao nhiêu vị thất giai thượng nhân ở quanh thân hư không loạn lưu trong giao thủ, làm cho hư không loạn lưu càng cuồng bạo."

	"Đại chiến kết thúc sau khi, có rất nhiều tinh thuyền nỗ lực mau chóng rút đi, lúc này mới phát hiện nguyên bản ở hư không loạn lưu trong mở ra con đường phần lớn xảy ra vấn đề, không ít tinh thuyền đều gặp tổn thất, có càng là cuốn vào hư không loạn lưu trong lạc lối, tuy cũng không có thiếu thành công đi ra hư không loạn lưu, nhưng lạc đàn người cùng với tinh thuyền có thể cũng không ít, khà khà. . ."

	Chân chó nghe vậy lập tức lớn tiếng nói: "Vẫn là chưởng quỹ nghĩ đến chu đáo, lần này chúng ta tất nhiên là quy củ bán dạo, nhưng nếu có từ hư không loạn lưu trong may mắn đến thoát lạc đàn tinh thuyền, chúng ta tự nhiên cũng không nên khoanh tay đứng nhìn, tất nhiên là phải là trợ bọn họ thoát ly hiểm cảnh, mà phương pháp tốt nhất không gì bằng để bọn họ gia nhập vào chúng ta 'Tùy Duyên thương đội' ở trong đến."

	Thủ lĩnh nghe vậy thoả mãn gật gật đầu, lại nói: "Nghe nói lần này Nguyên Hưng giới nội loạn làm cho không ít tông môn tiêu diệt, cũng không có thiếu võ giả mang theo tông môn truyền thừa trốn đi, ta 'Tùy Duyên thương đội' tự nhiên không nên trơ mắt nhìn những võ giả này lang thang tinh không, truyền thừa đoạn tuyệt, chính là 'Hải nạp bách xuyên có dung tất cả', chúng ta từ phải là vì bọn họ ở trong đội buôn lưu lại một vị trí. Có những nhân tài này gia nhập, ta 'Tùy Duyên thương đội' tất có thể làm to làm mạnh, tái lập huy hoàng!"

	Thủ lĩnh mới vừa nói xong, đã thấy bên cạnh chân chó thuộc hạ ngốc đứng ở một bên không có bất kỳ phản ứng nào không khỏi cảm thấy rất là bất mãn, không khỏi tầng tầng ho một tiếng.

	Cái kia chân chó như ở trong mộng mới tỉnh giống như, vội vội vã vã chỉ vào thuyền ở ngoài hư không, nói: "Lão đại, chưởng quỹ, mau nhìn, cái kia chiếc thuyền nhỏ có phải là mới từ hư không loạn lưu bên trong đi ra?"

	"Hả?"

	Thủ lĩnh nghe vậy ngẩn ra, quay đầu nhìn về phía thủ hạ sở chỉ phương vị thì quả thực liền thấy được một chiếc tinh xảo loại nhỏ tinh thuyền hướng ngang bỏ neo tại tuyến không gian phía trước giữa hư không, mà cái này chiếc thuyền nhỏ phần sau đối ứng phương vị chính là hư không loạn lưu.

	Thủ lĩnh trong lòng tuy rằng nghi hoặc mới vừa vì sao chưa từng nhận ra được cái này chiếc thuyền nhỏ tồn tại, nhưng thần ý cảm giác ngay đầu tiên mở rộng đến thuyền nhỏ bên trên thời điểm, lại phát hiện nơi đó chỉ có một cái mới vào tầng sáu khí cơ tồn tại, nhất thời yên lòng.

	"Chúng tiểu nhân, buôn bán đến rồi, truyền lệnh xuống trước đem cái này chiếc thuyền nhỏ cho lão. . . Bản chưởng quỹ vây lên, sau đó thật tốt cùng vị này đồng đạo nói một chút gia nhập chúng ta tàu buôn đội điều kiện!"

	Thủ lĩnh lập tức lớn tiếng thét to, chỉ huy dưới chân duy nhất một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, cùng với đi theo phía sau mấy chiếc trung tiểu hình tinh thuyền tạo thành một cái giản lược hợp kích trận thế vây lại, đồng thời còn không quên nhắc nhở: "Không muốn tổn thương cái kia chiếc thuyền nhỏ, cái kia chiếc thuyền nhỏ bản chưởng quỹ muốn. . . Dự định!"

	Cái này thủ lĩnh chính là biết hàng người, như vậy thuyền nhỏ lại có thể qua lại hư không loạn lưu tất nhiên là một cái bảo bối không thể nghi ngờ.
Kết chương.