Chương 651 : Tiên Nguyên vệ.
Bây giờ vị trí xem như Tiên Nguyên Thành bên ngoài, muốn đi phủ thành chủ, nhất định phải được xuyên qua nửa cái Tiên Nguyên Thành, đến nơi thành trì chính trung tâm khu vực.

	Dù là bây giờ Lục Diệp điều khiển bảy con Trùng tộc, chuyến này cũng chưa chắc an toàn.

	Cho đến tận này, hắn đụng phải Trùng tộc mạnh nhất cũng chính là Chân Hồ cảnh, nhưng nơi này đến cùng có hay không có thể so với Thần Hải cảnh Trùng tộc, hắn còn không rõ ràng lắm.

	Nếu là có, hắn Ẩn Nặc thủ đoạn chưa hẳn có thể có hiệu quả.

	Bảy con Chân Hồ cảnh Trùng tộc tạo thành đội ngũ, thực lực vẫn là rất cường đại, một đường tiến lên, diệt sát một đợt lại một đợt Trùng tộc, Lục Diệp chiến công không ngừng tăng trưởng, rất nhanh đột phá hai vạn điểm.

	Phải biết tại Thiên Cơ trong bảo khố cầm chiến công hối đoái một đạo kim sắc Linh Thiêm, cũng mới chỉ cần một vạn sáu ngàn hai trăm điểm mà thôi, hắn bây giờ chiến công đã đầy đủ hối đoái một đạo kim sắc Linh Thiêm, còn có còn thừa.

	Dạng này một hoàn cảnh, dựa vào Lục Diệp bây giờ thủ đoạn, quả thực liền là xoát chiến công tuyệt hảo sân bãi.

	Phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, chỉ sợ cũng không có người tu sĩ nào có được qua dạng này tiện lợi, cứ việc còn không biết nên như thế nào mới có thể từ nơi này nơi ấy rời đi, có thể Lục Diệp rất trân quý cơ hội như vậy.

	Cũng không phải là tất cả gặp phải Trùng tộc đều bị giết, có đôi khi Trùng tộc số lượng quá nhiều, Lục Diệp cũng không dám tùy tiện động thủ, chỉ có thể để cho mình dưới trướng Trùng tộc tiểu đội đi vòng mà qua, hắn ẩn nặc thân hình, thu liễm khí tức, những Trùng tộc đó cũng không phát hiện được dị thường, đương nhiên sẽ không ngăn cản.

	Đường tắt một lối đi thời điểm, Lục Diệp chợt phát hiện một chút dị thường.

	Trên đường phố tán lạc rất nhiều Trùng tộc gãy chi thịt nát, trên mặt đất tràn đầy xanh biếc Trùng tộc máu tươi, bốn phía còn có lưu đánh nhau vết tích.

	Thông qua những này vết tích có thể nhìn ra, cuộc chiến đấu này rất khốc liệt, bởi vì chết đi Trùng tộc rất nhiều.

	Cái này khiến Lục Diệp hơi có chút ngạc nhiên.

	Hắn có thể xác định, tự mình trước đó chưa từng tới nơi này, cho nên nơi này chiến đấu vết tích không phải mình lưu lại.

	Đã không phải mình lưu lại, cái kia hẳn là là Tiên Nguyên vệ lưu lại.

	Tiên Nguyên Thành bên trong có Tiên Nguyên vệ, còn có thật nhiều kỳ kỳ quái quái Linh Thể, bất quá những Linh Thể đó thực lực đều rất có hạn, ngoại trừ Tiên Nguyên Thành thành chủ và cái kia quỷ dị áo đỏ nữ bên ngoài, cái khác đều chỉ là Linh Khê cảnh tu vi.

	Linh Khê cảnh tu vi tại dạng này hạo kiếp trước mặt, căn bản không có nhiều ít ngăn cản chi lực.

	Cho nên cho tới bây giờ, Lục Diệp cũng không thể đụng phải một cái Tiên Nguyên vệ, hắn thấy, Đương trường hạo kiếp này giáng lâm thời điểm, Tiên Nguyên Thành bên trong Tiên Nguyên vệ chỉ sợ đều đã toàn quân bị diệt.

	Có thể chỗ này lưu lại chiến trường lại lộ ra một chút quỷ dị.

	Trong chiến trường chết đi Trùng tộc số lượng không ít, trong đó không thiếu một chút cường đại Trùng tộc, những cái kia tu vi chỉ có Linh Khê cảnh Tiên Nguyên vệ, như thế nào giết được những này Trùng tộc?

	Chẳng lẽ lại là thành chủ hoặc là cái kia áo đỏ nữ xuất thủ? Nếu là bọn họ hai cái xuất thủ, ngược lại là có một ít khả năng, chỉ là phụ cận cảm giác không đến hai vị này khí tức, bọn hắn đại khái tỷ số cũng đã chết.

	Ngồi ngay ngắn ở trên lưng nhện, dẫn lĩnh Trùng tộc tiểu đội xuyên qua phiến chiến trường này, Lục Diệp bỗng nhiên ý thức được không đúng.

	Trùng tộc là lại thôn phệ chết đi đồng bạn thi thể, dưới mắt những thi thể này vẫn còn, mà lại theo những cái kia máu tươi và trên thi thể vết thương lưu lại tình huống đến xem, cuộc chiến đấu này phát sinh thời gian cũng không lâu.

	Nói một cách khác, ngay tại trước đây không lâu, có Tiên Nguyên Thành tu sĩ ở chỗ này cùng Trùng tộc đại chiến một trận!

	Còn có người còn sống?

	Lục Diệp kinh ngạc, mặc dù biết ý nghĩ này có chút quá mức ngây thơ, có thể chưa hẳn liền không có khả năng này, phải biết, Tiên Nguyên Thành bên trong là có một ít cổng treo đèn lồng đặc thù kiến trúc, chỉ cần trốn ở những kiến trúc kia bên trong, dù là cường đại hơn nữa Trùng tộc cũng công không phá được.

	Cho nên nếu như còn có Tiên Nguyên Thành người may mắn còn sống sót, cái kia tất nhiên lại trốn ở loại kia đặc thù kiến trúc bên trong!

	Phiến chiến trường này lưu lại Trùng tộc thi thể sở dĩ không có bị thôn phệ, đại khái tỷ số là phụ cận Trùng tộc đều bị hấp dẫn đi.

	Lục Diệp ý nghĩ trong lòng dần dần rõ ràng, lập tức suất lĩnh tự mình Trùng tộc tiểu đội bốn phía tìm kiếm.

	Một nén nhang về sau, Trùng tộc tiểu đội đi vào phụ cận trên một con đường, trên con đường này tràn đầy Trùng tộc, dường như có đồ vật gì đưa chúng nó hấp dẫn đến nơi này.

	Toàn bộ trên đường phố, một dãy nhà càng dễ thấy, bởi vì nó phụ cận kiến trúc đều bị phá hủy, chỉ có nó ngạo nghễ kiết lập, phảng phất điên cuồng Hải trong sóng dữ Nhất khối bất diệt bàn thạch.

	Loại này kiến trúc phụ cận phế tích bên trong, hội tụ đại lượng Trùng tộc.

	Mà cái kia tòa nhà kiến trúc nơi cửa, treo một chiếc đèn lồng đỏ!

	Lục Diệp nhìn cái kia tòa nhà kiến trúc, không có cách nào xác định bên trong đến cùng có người hay không, bất quá mắt nhìn xuống thế cục, rất có thể là có.

	Những này tụ tập tới Trùng tộc, đều là bị trốn ở người ở bên trong hấp dẫn tới, giống như tự mình trước đó tao ngộ đồng dạng!

	Nếu là bên trong thật sự có người, vậy đối phương tình cảnh hiện tại cũng không quá diệu, nhiều như vậy Trùng tộc hội tụ, tạm thời khẳng định không có cách nào rời đi.

	Bất quá chỉ cần chờ lâu một hồi, đại đa số Trùng tộc đều sẽ tán đi.

	Thời gian trôi qua, linh trí thấp Trùng tộc nhóm bắt đầu tán đi, bất quá cũng có một chút lưu lại, số lượng y nguyên rất nhiều, trong đó rất nhiều Trùng tộc khí tức đều cực kỳ cường đại, rõ ràng đều là Chân Hồ cảnh Trùng tộc.

	Nửa canh giờ trôi qua, một canh giờ trôi qua, hết thảy gió êm sóng lặng, ngay tại Lục Diệp cho là mình nghĩ sai thời điểm, cái kia trong kiến trúc, cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên bị mở ra, khẩn cấp lấy một thân ảnh ngang nhiên từ đó giết ra!

	Một mực tại chú ý bên kia động tĩnh Lục Diệp nhìn sững sờ.

	Bởi vì này bỗng nhiên giết ra tới thân ảnh, hắn vậy mà nhận biết!

	Mập mạp thân ảnh thi triển ra không phù hợp hình thể mạnh mẽ tốc độ, cấp tốc vọt tới một cái Trùng tộc trước mặt, trong tay dao róc xương chém ra một đạo hàn quang, cái kia Trùng tộc ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền bị vừa vỡ là hai.

	Thân ảnh theo hai nửa trong thi thể xuyên qua, đã hướng xuống một con Trùng tộc vồ giết tới, hắn không có thể hiện ra quá cường đại khí tức, lại lôi cuốn lấy vô kiên bất tồi khí thế, cái kia một thanh dao róc xương càng là Phong Duệ đến cực điểm, Trùng tộc bên ngoài thân chỗ bao trùm giáp xác căn bản không thể ngăn cản, rất nhẹ nhàng liền bị phá ra.

	Mạnh như vậy?

	Lục Diệp thấy choáng mắt.

	Dù sao tại hắn cố hữu trong ấn tượng, gia hỏa này chỉ là một cái Thiên Thất hoặc là Thiên Bát cảnh giới Linh Thể mà thôi, nhưng đối phương giờ phút này triển hiện ra thực lực đâu chỉ Thiên Thất Thiên Bát, kia là Lục Diệp giờ phút này đều khó mà ước đoán mức độ.

	Lại thêm khiến Lục Diệp rất ngạc nhiên chính là, theo đạo này mập mạp thân ảnh giết ra, theo cái kia trong kiến trúc, không ngờ thoát ra hơn mười đạo thân ảnh.

	Những người này Lục Diệp mặc dù không biết, nhưng bọn hắn trang phục Lục Diệp lại rất quen thuộc.

	Tiên Nguyên vệ!

	Hơn mười Tiên Nguyên vệ theo sát tại cái kia mập mạp thân ảnh về sau, đồng loạt ra tay, đại khai sát giới, trong lúc nhất thời giết tứ phương máu chảy thành sông, đông đảo Trùng tộc bị quấy nhiễu, nhao nhao hướng bọn họ vây quanh đi qua, trong chớp mắt liền đem bên kia vây tụ chật như nêm cối.

	Lục Diệp mờ mịt...

	Nghiêm chỉnh mà nói, nhìn thấy trước mắt hết thảy, cùng hắn cố hữu nhận biết hoàn toàn khác biệt.

	Mập mạp kia thân ảnh bỗng nhiên thể hiện ra viễn siêu phải có tu vi tiêu chuẩn đã để hắn phi thường kinh ngạc, không nghĩ tới những cái kia Tiên Nguyên vệ thế mà cũng là như thế.

	Lần trước Lục Diệp tới đây thời điểm, gặp phải Tiên Nguyên vệ đều chỉ là phổ thông tám tầng cảnh, chín tầng cảnh, chỉ có đội trưởng cấp bậc mới là Thiên Thất Thiên Bát...

	Nhưng bây giờ phóng nhãn nhìn lại, những cái kia Tiên Nguyên vệ liền không có một cái tu vi yếu tại Linh Khê cảnh, cơ bản tất cả đều là Chân Hồ cảnh, số ít vài cái Vân Hà cảnh, dạng này một cỗ lực lượng, có thể nói là phi thường cường đại.

	Lục Diệp nhất thời nghi hoặc, nơi này là không phải Tiên Nguyên Thành?

	Hay là nói, tự mình lần trước vào một cái giả Tiên Nguyên Thành?

	Trong lòng mặc dù có thật nhiều không hiểu, nhưng Lục Diệp vẫn là kịp thời làm ra ứng đối, hắn cho mình Trùng tộc tiểu đội hạ đạt giết địch mệnh lệnh, sau một khắc, ngoại trừ nhện Trùng tộc bên ngoài, còn lại sáu con Trùng tộc đều hướng bên kia nhào tới.

	Không có để nhện Trùng tộc ra trận, chủ yếu là tràng diện quá mức hỗn loạn, lúc này đi lên, Lục Diệp rất có thể sẽ bị công kích dư ba phá hành tung, đến lúc đó hắn liền phiền toái.

	Tiên Nguyên vệ bên này thực lực tổng hợp mặc dù cường đại, nhưng Lục Diệp có thể nhìn ra, bọn hắn từng cái đều có thương tích trong người, bao quát cái kia mập mạp thân ảnh.

	Như chiến đấu như vậy, bọn hắn hẳn là trải qua rất nhiều lần, dù là không có Lục Diệp âm thầm hỗ trợ, bọn hắn cũng có thể ứng phó được trước mắt tràng diện, có thể tất nhiên sẽ có càng lớn tiêu hao, thậm chí xuất hiện tử thương.

	Nhưng có Lục Diệp trong bóng tối hỗ trợ, tình huống liền không đồng dạng.

	Trùng tộc đối với mình đồng bạn là không có nửa điểm phòng bị tâm, giờ phút này chú ý của bọn nó lực tất cả đều tại Tiên Nguyên vệ môn trên thân, cho nên khi sáu con Trùng tộc thầm lợi phát động công kích thời điểm, rất dễ dàng liền giết không ít nguyên bản đồng bạn.

	Ban đầu, Tiên Nguyên vệ bên này còn không có chú ý tới những này dị thường.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, rốt cục có người phát hiện, có Tiên Nguyên vệ hô nhỏ một tiếng: "Đại nhân!"

	Cái kia nam tử mập mạp trong tay dao róc xương chém ra từng đạo hàn quang, nhỏ không thể thấy gật đầu, một bên giết địch đồng thời, một bên bí mật quan sát tứ phương.

	Ít nghiêng, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía lưu lại bên ngoài chiến trường nhện Trùng tộc, dù là Lục Diệp giờ phút này ẩn nặc thân ảnh, cũng có thể cảm giác được ánh mắt của đối phương chính nhìn xem chính mình.

	Bốn mắt im lặng đối mặt, nam giới hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm, tiếp tục giết địch.

	Bị thấy được!

	Lục Diệp trong lòng nổi lên gợn sóng.

	Hắn thời khắc này trạng thái đặc thù, tương đương với một cái Chân Hồ cảnh tu sĩ, trả lại cho mình gia trì Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, tại dạng này trạng thái, dù là tu vi cao hơn hắn mấy cái tiểu cấp độ, cũng không có khả năng bị người phát hiện.

	Trừ phi... Tu vi của đối phương cao hơn hắn một cái đại cảnh giới!

	Nói một cách khác, hắn coi là chỉ có Thiên Thất Thiên Bát tu vi người, lại là cái Thần Hải cảnh đại tu?

	Hồi tưởng lúc trước lần đầu tiên tới Tiên Nguyên Thành đủ loại trải qua, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một chút quá không chân thực cảm giác, nhất thời phân không ra đây rốt cuộc là một giấc mộng vẫn là chân thực tồn tại.

	Chẳng qua nếu như đối phương thật là cái Thần Hải cảnh, cái kia hung mãnh như vậy cũng là giải thích thông, những Chân Hồ cảnh đó Trùng tộc ở trước mặt hắn, căn bản ngay cả Nhất đao đều không chịu nổi.

	Tại Lục Diệp Trùng tộc tiểu đội cùng Tiên Nguyên vệ nội ứng ngoại hợp phía dưới, Trùng tộc số lượng càng ngày càng ít.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, cuối cùng một con Trùng tộc bị chém giết.

	Tiên Nguyên vệ môn đều trầm tĩnh lại, liền ngay cả tay kia nắm dao róc xương gia hỏa cũng thở phào một hơi.

	Đầy đất trùng thi bên trong, chỉ còn lại Lục Diệp dưới trướng Trùng tộc tiểu đội, Tiên Nguyên vệ môn vừa nghi mê hoặc lại cảnh giác hướng những Trùng tộc đó quan sát, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ mấy tên này là chuyện gì xảy ra, vừa rồi bọn chúng rõ ràng là đang đánh lén đồng bạn của mình.
Kết chương.