Chương 2651 : Dị tộc phục kích.
U Vân chu giật nảy mình, phát ra nhất thanh bén nhọn chói tai tê minh thanh, một cỗ tối tăm mờ mịt sóng âm bao phủ mà xuất, nghênh đón tiếp lấy.

	Lam Phúc Không tế ra một cái thanh quang lấp lóe Ngọc xích, Ngọc xích chui xuống đất đáy, hóa thành một gốc cao hơn ngàn trượng kình thiên đại thụ, cành lá rậm rạp, tán cây che khuất bầu trời.

	Mặt đất mọc ra đại lượng màu xanh bụi gai, hóa thành từng đầu thô to màu xanh dây thừng, quấn về U Vân chu.

	U Vân chu lợi trảo một trận vung vẩy, đồng thời phun ra một cỗ ngọn lửa màu xám, màu xanh dây thừng hoặc bị trảm vỡ nát, hoặc bị ngọn lửa màu xám hóa thành tro tàn.

	Ngân sắc Thiên hà thế không thể đỡ, nhẹ nhõm đánh tan hôi sắc sóng âm, ngân sắc Thiên hà rơi vào U Vân chu trên thân.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, chướng mắt ngân sắc Lôi quang sáng lên, che mất phương viên hơn mười dặm, khí lãng cuồn cuộn.

	Một đoàn mấy trăm dặm đại xích sắc hỏa vân xuất hiện ở trên không, nhiệt độ nhanh chóng lên cao, hư không đều không chịu nổi cỗ này nhiệt độ cao, vặn vẹo biến hình.

	Xích sắc hỏa vân như cùng nước sôi một loại lăn lộn, to như hạt đậu xích sắc giọt mưa trút xuống, xích sắc giọt mưa một cái mơ hồ, hóa thành từng khỏa to lớn xích sắc hỏa cầu, đánh tới hướng U Vân chu.

	To lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ngân sắc Lôi quang cùng xích sắc hỏa quang che mất U Vân chu.

	Nhất thanh ồn ào âm thanh bén nhọn vang lên, một đoàn chướng mắt ánh sáng xám sáng lên, ngân sắc Lôi quang cùng xích sắc hỏa quang như cùng gặp được khắc tinh, đều tán loạn.

	U Vân chu bên ngoài thân vết thương chồng chất, trên thân toát ra một cỗ khói đen, khí tức uể oải.

	Một đạo màu xanh trường hồng bay vụt mà đến, U Vân chu lợi trảo hướng phía trước chặn lại.

	"Khanh" nhất thanh, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Màu xanh trường hồng bị U Vân chu lợi trảo chặn, rõ ràng là một cái thanh quang lấp lóe Phi kiếm, trên chuôi kiếm có một cái màu xanh liên hoa đồ án, chính là Thanh Liên kiếm.

	Thanh Liên kiếm trên thân kiếm bọc lấy một cỗ thanh kim sắc hỏa diễm, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao.

	Thanh kim sắc hỏa diễm lan tràn ra, che mất U Vân chu hơn phân nửa thân thể, U Vân chu phát ra thê lương tê minh thanh, thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng.

	Vương Mạnh Bân đỉnh đầu nổi lơ lửng một cái cự đại hình người hư ảnh, ngân quang lấp lóe, hình người hư ảnh há mồm phun ra một đạo thô to ngân quang, ngân quang một cái mơ hồ, biến mất không thấy.

	U Vân chu thân trước sáng lên một đạo ngân sắc Lôi quang, hiện ra một đạo thô to tia chớp màu bạc, bổ vào U Vân chu trên thân.

	Dày đặc màu xanh sợi tơ bay vụt mà đến, lần lượt đánh vào U Vân chu trên thân, truyền ra "Khanh khanh" trầm đục.

	Thanh Liên kiếm kiếm quang phóng đại, U Vân chu hét thảm một tiếng phía sau, thân thể một phân thành hai, một đầu mini nhện ly thể bay ra, còn không có bay ra bao xa, một đầu thanh quang lấp lóe hồ lô từ trên trời giáng xuống, phun ra một mảnh màu xanh hào quang, bao lại mini nhện, thu nhập hồ lô màu xanh bên trong.

	Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, hồ lô màu xanh hướng hắn bay tới, rơi vào trên tay của hắn.

	Vương Tông Khuyết cất bước hướng về sơn cốc đi đến, Vương Mạnh Bân thu hồi U Vân chu thi thể.

	"Chậc chậc, Lục giai Trung phẩm U Vân chu cũng không phải là đối thủ của Vương đạo hữu, Vạn Linh uyên chỗ sâu có không ít đồ tốt, chúng ta có thể xông vào một lần."

	Lam Phúc Không nịnh nọt nói, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

	"Không được, làm người hay là có điểm lòng kính sợ tương đối tốt, nếu không phải vì Cửu Diệp Kim Đàn thảo, chúng ta cũng sẽ không tới nơi đây."

	Vương Thanh Sơn uyển chuyển cự tuyệt, ngoại trừ Quỷ vật cùng Yêu thú, Vạn Linh uyên cũng có dị tộc ẩn hiện, cẩn thận một điểm tương đối tốt.

	Lam Phúc Không cùng hai tên Luyện Hư kỳ tộc nhân tiến nhập Vạn Linh uyên tầm bảo, hai tên tộc nhân cũng thụ thương, đây chính là vết xe đổ.

	Cũng không lâu lắm, Vương Tông Khuyết đi ra khỏi sơn cốc, đem sáu cái tinh mỹ hộp ngọc đưa cho Vương Thanh Sơn.

	Hết thảy sáu cây Cửu Diệp Kim Đàn thảo, bốn cây hơn vạn năm, hai gốc hơn hai vạn năm.

	Vương Thanh Sơn lấy ra một gốc vạn năm Cửu Diệp Kim Đàn thảo, đưa cho Lam Phúc Không.

	"Vương đạo hữu khách khí, ta đã nói với các ngươi tốt, các ngươi cho ta Thanh Tủy đan, ta bán cho các ngươi tin tức."

	Lam Phúc Không uyển chuyển cự tuyệt.

	"Có thể diệt đi này yêu, Lam đạo hữu cũng xuất không ít lực, ngươi tựu thu cất đi! Về sau phát hiện vật gì tốt, còn mời ưu tiên cân nhắc chúng ta Vương gia."

	Vương Thanh Sơn không nói lời gì, đem một cái hộp ngọc nhét vào Lam Phúc Không trên tay.

	"Vậy liền đa tạ Vương đạo hữu."

	Lam Phúc Không cũng không tiếp tục cự tuyệt, nhận một gốc Cửu Diệp Kim Đàn thảo.

	"Cửu Diệp Kim Đàn thảo tới tay, chúng ta đi thôi!"

	Vương Thanh Sơn thu hồi Cửu Diệp Kim Đàn thảo, mang theo Vương Mạnh Bân ba người rời đi nơi đây.

	Nửa ngày sau, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh rậm rạp hắc sắc rừng trúc, có thể nhìn thấy đại lượng hắc sắc cây trúc, nơi này Âm khí dày đặc, tụ lại thành đoàn, đối với Thần thức có nhất định hạn chế.

	"Lần này thật đúng là nhẹ nhõm, Lục giai Trung phẩm U Vân chu cũng không phải là đối thủ của Vương đạo hữu, ngày đó muốn là Vương đạo hữu cũng tại, chúng ta cũng không hội nhếch nhác chạy trốn."

	Lam Phúc Không miệng lưỡi lưu loát, không ngừng thổi phồng Vương Thanh Sơn ba người.

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, dừng bước, Vương Mạnh Bân cùng Vương Tông Khuyết phát hiện không hợp lý, đi theo ngừng lại.

	"Có mai phục, phương hướng tây bắc."

	Vương Thanh Sơn truyền âm nói, ngữ khí trầm trọng.

	Thần hồn càng cường đại, Thạch nhân cảm ứng càng thêm linh mẫn.

	Vương Thanh Sơn Thần thức mở rộng, đều không có phát hiện dị thường.

	Vương Tông Khuyết trên tay Định Quỷ bàn cũng không có phản ứng, điều này nói rõ địch nhân không là Quỷ vật, Yêu thú, tu tiên giả, hoặc là dị tộc!

	Bên ngoài mấy chục dặm, một đoàn Âm khí trên không tạo nên một trận gợn sóng, một đầu thanh mông mông đại thủ trống rỗng hiển hiện, chụp về phía Âm khí.

	Lam Phúc Không tế ra một cái màu xanh phất trần, nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số màu xanh sợi tơ bắn ra, như cùng một cái màu xanh Trường Hà, hướng về Âm khí bôn dũng mà đi.

	Không trung truyền đến một trận vang dội tiếng sấm nổ, một đoàn mấy trăm dặm đại lôi vân xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội, trên vạn đạo tia chớp màu bạc đánh xuống.

	Vương Tông Khuyết huy động xích sắc quạt lông, thả ra một mảnh xích sắc hỏa diễm, mang theo một cỗ kinh người nhiệt độ cao, theo sát màu xanh Trường Hà.

	Xích sắc hỏa diễm những nơi đi qua, đại lượng hắc sắc cây trúc bị đốt thành tro bụi.

	Vương Thanh Sơn cũng không có xuất thủ, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Âm khí kịch liệt lăn lộn, một đầu xích hồng sắc đại thủ theo bên trong bay ra, đón lấy bàn tay lớn màu xanh.

	Một cỗ vàng mịt mờ hào quang theo trong âm khí bay ra, tia chớp màu bạc tiếp xúc đến kim sắc hào quang, đứng tại bán không.

	Ba nam một nữ vừa hiện mà xuất, cầm đầu là một tên dáng người khôi ngô hồng sam đại hán, trên mặt có một chút hỏa diễm bàn Linh văn, chính là Tinh Hỏa tộc.

	Một tên ngũ quan diễm lệ kim váy phụ nhân đứng tại hồng sam đại hán bên cạnh, kim váy phụ nhân trên mặt có nhiều chích nhãn châu tử, hai tay cũng có nhiều chích nhãn châu tử.

	Đa Mục tộc!

	Bọn hắn đều là Luyện Hư hậu kỳ, ba người khác đều là Luyện Hư sơ kỳ, bốn tên Tinh Hỏa tộc, một tên Đa Mục tộc.

	Một tên dáng người mập lùn lão giả áo xanh tế ra một đầu thanh quang lấp lóe hồ lô, hồ lô màu xanh phun ra một mảnh màu xanh hào quang, bao lại đánh tới xích sắc hỏa diễm, cuốn vào trong hồ lô.

	Một tên cao cao gầy teo tử sam thanh niên tế ra một mặt Tử quang lấp lóe tấm chắn, chặn màu xanh Trường Hà.

	Hồng sam đại hán ánh mắt lạc trên tay Vương Tông Khuyết Định Quỷ bàn thượng diện, ánh mắt lửa nóng.

	Hắn tưởng rằng Định Quỷ bàn phát hiện bọn hắn, không biết là Thạch nhân.

	Bọn hắn vừa hiện thân, lập tức xuất thủ công kích Vương Thanh Sơn bốn người.

	Vương Thanh Sơn bốn người không dám khinh thường, nhao nhao thôi động Pháp tướng, nghênh kích dị tộc.

	ps:Đa tạ tiêu dao hộc, độc yêu đề nghị, sửa đổi trở xuống 2635 chương như khói Độ Kiếp tình huống, kết quả là, như khói chỉ là xem trọng Đại thiên kiếp, cũng không phải nói độ không qua đi
Kết chương.