Chương 231 : Quay về đại lục.
“Mặc Nương a? Kia là một cái hảo hài tử, cũng đuổi kịp một cái cơ hội tốt, nếu như ta không có nhớ lầm, nàng bây giờ đã có Nguyên anh kỳ thực lực a.”

Nghe được Thạch Nguyên nói lên Lâm Mặc Nương, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một vệt hoài niệm, nói đến, người vận khí tới thật sự là cản cũng không ngăn được, Lâm Mặc Nương tại hóa thân thần linh sau, quật khởi quỹ tích thật sự là có thể xưng thuận buồm xuôi gió.

Nguyên bản hải ngoại hương hỏa, đại đa số đều là từ Đại Nhật Giáo cầm giữ, các nơi tuy có không ít thần linh, nhưng có thể phát triển tới một giới lác đác không có mấy, còn nhờ vào Linh Nguyên giới nhân thủ không đủ, cần thần linh trấn thủ, nó có thể trực tiếp hóa thân tại tượng thần phía trên đồng thời thủ hộ các nơi, Linh Nguyên giới vừa tối hận Đại Nhật Giáo bá đạo, liền đẩy ra Lâm Mặc Nương buồn nôn Đại Nhật Giáo.

Bất quá đến một bước này, Lâm Mặc Nương phát triển cũng nên đến cực hạn, thậm chí rất nhanh liền sẽ nghênh đón Đại Nhật Giáo chèn ép, nhưng là ai có thể nghĩ tới, không lâu sau đó Thú triều bộc phát, Giao Hoàng suất lĩnh vô số Hải Thú ngang nhiên xâm lấn, Đại Nhật Giáo rốt cuộc không để ý tới phía sau, cho Lâm Mặc Nương càng nhiều phát triển cơ hội.

Phải biết, Giao Hoàng công phá Ngọa Long Quan sau dẫn đầu tìm tới cũng không phải Thạch Nguyên chỗ Thiên Công Đảo, mà là khoảng cách quan khẩu thêm gần, uy hiếp cũng lớn hơn Đại Nhật Giáo, ngay tại đầu rồng đảo phương nam ba ngàn dặm chỗ, chính là Đại Nhật Giáo thánh địa mộc Nhật Đảo, thu nạp số lớn từ tiền tuyến tan tác xuống Linh Minh tàn quân, rất nhanh liền đứng vững bước chân, ép Giao Hoàng không thể không tự mình suất lĩnh vô số Hải Thú đến đây chinh phạt.

Đại Nhật Giáo mặc dù ngày bình thường bá đạo phách lối, nhưng là trong trận chiến đấu này lại không có cô phụ nhân đạo đại nghĩa, thẳng đến cuối cùng cũng không có đầu hàng hoặc chạy trốn, trọn vẹn trì hoãn Giao Hoàng gần hai mươi năm, cho phía sau tranh thủ tới đại lượng thời gian, cũng chính là tại mộc Nhật Đảo bị công phá sau, Long cung đại quân mới hoàn toàn quét ngang Ngọa Long giới, ép vừa mới miễn cưỡng khôi phục thương thế Thanh Thủy đạo nhân không thể không duy trì Thạch Nguyên thành lập Thiên Công phủ, lại bố trí một tòa lô cốt đầu cầu chống cự Thú triều.

Mà Lâm Mặc Nương, thì là trong đoạn thời gian này cấp tốc quật khởi, ở hậu phương trấn áp mảng lớn lan tràn ra Hải Thú chi sào, hương hỏa truyền bá rộng rãi, đợi đến Đại Nhật Giáo Thái Dương Thần sau khi ngã xuống, càng là tới một mức độ nào đó thay thế tín ngưỡng thiếu thốn, nhảy lên đã trở thành hải ngoại thịnh nhất tên tín ngưỡng.

Nếu như không phải thời gian quá ngắn, nàng chỉ sợ nhảy lên liền trở thành có thể so với Hóa Thần Kỳ chính thần, nhưng cho dù là như thế, nàng tại Thần Vực bên trong cũng thời gian ngắn đã có được Hóa Thần Kỳ chiến lực, thông qua tượng thần phủ xuống lời nói, trực tiếp có thể trải rộng hơn phân nửa nội hải, phù hộ vô số sinh linh.

Loại này quật khởi tốc độ, quả thực so với hắn còn muốn BUG, bất quá đây cũng là thần linh ưu thế, chỉ cần là tín ngưỡng sung túc lời nói, trong vòng một đêm liền có thể nắm giữ Tu Tiên giới đỉnh cấp chiến lực, nhưng mất đi tín ngưỡng lời nói, cũng sẽ một đêm đánh rớt phàm trần, mà Thạch Nguyên, lúc này tại cô lậu quả văn cũng nên nghe nói Lâm Mặc Nương danh tiếng, đối với bản thể lúc trước tùy ý nhận lấy một cái đệ tử có thể lấy được thành tựu như thế, cũng rất là giật mình.

Bất quá không đợi hắn cùng nó liên hệ, Lâm Mặc Nương lại trước tìm tới cửa, nó nguyên nhân cũng rất đơn giản, lúc trước nàng là từ Thạch Nguyên tại Linh Nguyên Đảo bên trên phủ lên tên, nhưng là nàng tự hỏi một mực cùng Thạch Nguyên vốn không quen biết, hắn lại thế nào khả năng vô duyên vô cớ giúp nàng, cho nên lớn nhất khả năng, chính là sư tôn của nàng Trương Chí Bình vì nàng an bài việc này.

Bởi vậy khổ tìm Trương Chí Bình không có kết quả Lâm Mặc Nương, tự nhiên liền tìm tới Thạch Nguyên trên thân, Thạch Nguyên bắt đầu trước cũng là kinh hãi, bất quá nghĩ nghĩ cũng không có không thừa nhận, chỉ là mơ hồ nói ra hai người là hảo hữu chí giao, sau đó đem Trương Chí Bình thân phận chân thật lộ ra, dù sao lúc này, hắn Thiên Mệnh thân phận sớm đã tại Tu Tiên giới tầng cao nhất truyền ra, không có cái gì bảo mật cần thiết.

Có này một mối liên hệ tại, hai người tự nhiên cũng liên hợp ở cùng nhau, có thể nói vì Thạch Nguyên sự nghiệp lại thêm một phần trợ lực, những năm gần đây, thông qua Thạch Nguyên trung chuyển hai người đã từng xa xa thông qua lời nói, Lâm Mặc Nương có lòng đến đây bái kiến, nhưng thần linh rất khó rời xa chính mình căn cơ, cho nên Trương Chí Bình làm cho nàng thật tốt ở tại hải ngoại cùng Thạch Nguyên hợp tác, đợi đến ngày sau tự có lúc tạm biệt.

Nhắc tới cũng là Thiên Mệnh cho phép, hắn sau đó không lâu nghiên cứu ra có thể nhanh chóng thúc thần Linh Quả biện pháp, cái kia chính là lấy thần linh làm tế hướng dẫn thần Linh Quả thành thục, dù sao trình độ nào đó nói, mỗi một cái tự nhiên đản sinh sinh linh đều có Hóa Thần Kỳ bản chất.

Đương nhiên, đó cũng không phải đem nó xem như phân bón, mà là cần lấy những thần linh này bản nguyên Thần Lực thôi động hư ảo thiên địa, đem nó cất cao tới Hóa Thần cấp độ, lại lấy hư ảo thiên địa hướng dẫn thiên Linh Quả tiến hóa thành thần Linh Quả, mặc dù sẽ làm những thần linh này Thần Lực đại suy, lại cũng không xúc phạm tới bọn hắn tính mạng, còn có thể để bọn hắn trình độ nào đó kiến thức đến tầng thứ cao hơn lực lượng, không thể nói nhờ có, sử dụng hết về sau vừa vặn ném cho Lâm Mặc Nương xem như thuộc thần.

Trong quá trình này, cũng cần một cái thực lực cường đại thần linh là chủ đạo, nhường Lâm Mặc Nương đến giúp đỡ không có gì thích hợp bằng, cho nên Trương Chí Bình cũng không thể không cảm thán, ma tai trong lúc đó hắn xác thực chính khí vận thịnh vượng a.

“Được rồi được rồi, biết ngươi dẫm nhằm cứt chó thu tốt đệ tử, nhưng là muốn để thần Linh Quả trong vòng mười năm thành thục lời nói, trừ phi Mặc Nương có thể luyện hóa tất cả Thần Lực đột phá tới chính thần cấp độ, đến lúc đó đồ đệ tu vi vượt qua ngươi, nhìn còn không xấu hổ chết ngươi?!”

Nhìn thấy Trương Chí Bình vẻ mặt đắc chí dạng, Thạch Nguyên tức giận giội cho bồn nước lạnh, bất quá nói đến đây lúc, hắn nhướng mày, liền nghĩ tới một chuyện, vội vàng nói: “Đúng rồi, còn có một việc ta cảm thấy kỳ quặc, tại ta thu thập hải ngoại thần linh lúc, phát hiện còn có một nhóm người cũng làm như vậy.”

“Người nào? Có phải hay không cũng có người muốn thừa cơ hội này phát triển hộ môn thần đem?” Tế bái thần linh thủ hộ sơn môn, đây đã là rất nhiều môn phái thường ngồi sự tình, cho nên Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, bất quá sau một khắc, Thạch Nguyên nói tới chi ngôn lại làm cho thần sắc hắn biến đổi:

“Ta cũng không biết, bất quá ta cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy, bởi vì ta dò xét tới bọn hắn tu luyện là văn tu một mạch công pháp, lại có không ít đại lục ở bên trên quen thuộc, cho nên bọn hắn, rất có thể cùng Thiên Vấn Môn có quan hệ.”

“Thiên Vấn Môn?!” Nghe đến đó, Trương Chí Bình lập tức mẫn cảm vẻ mặt biến đổi, lập tức coi trọng, hiện tại Tiên Minh nội bộ cùng hắn mâu thuẫn lớn nhất chính là Thiên Vấn Môn, bất luận có động tác gì, cuối cùng cũng có thể liên luỵ tới trên người hắn.

“Đáng chết, Thiên Vấn Môn lại phát cái gì thần kinh?!” Trương Chí Bình thầm mắng một tiếng, lập tức nhìn xem Thạch Nguyên nói ra: “Chuyện này xác thực cần coi trọng, đúng rồi, ngươi không hảo hảo dò xét một chút sao?”

Có thể rõ ràng cảm giác được, Thạch Nguyên trước đó không có coi trọng việc này, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy không xác định suy đoán, Thạch Nguyên nhìn thấy Trương Chí Bình này tấm coi trọng bộ dáng, lập tức cũng khẩn trương lên, vội vàng nói:

“Nghĩ không ra ngươi cùng Thiên Vấn Môn mâu thuẫn đã sâu như vậy, đợi lát nữa ta lập tức thật tốt điều tra thêm, nói đến, chuyện này cũng may mà một cái lão bằng hữu, nếu như không phải nó cùng những người kia phát sinh tranh đấu, để bọn hắn lộ ra theo hầu, ta cũng sẽ không nhanh như vậy phát hiện việc này.”

“A, lại là vị bằng hữu kia?” Trương Chí Bình suy nghĩ Thiên Vấn Môn sự tình, có chút không yên lòng vấn đạo, Thạch Nguyên thấy vậy cười ha ha, nói ra: “Là ngươi vị kia Ngô Dụng Ngô sư đệ cùng đạo lữ của hắn Băng Ngưng, tính toán thời gian, bọn hắn hiện tại hẳn là cũng đã một lần nữa trở về đại lục.”
Kết chương.