Chương 38: Phía sau màn hắc thủ

	Bởi vì đến phòng ăn thì đã sắp đến 8 giờ tối, Ash tự nhiên là không thể điểm lên hạn định kéo kéo màu mỡ ăn, tùy tiện cầm mấy phần món ăn mặn liền xuống tới làm cơm.

	"Thắng lợi sau đồ ăn ăn ngon không?"

	Ash ngẩng đầu, trông thấy Varkas bưng lấy một chén nước ngồi vào tự mình đối diện.

	"Nói thực ra, những cơm thừa cá cặn này đã có điểm lạnh, mà lại kéo kéo mập bị các ngươi điểm hết. . ."

	"Ngươi có thể đi chọn món ăn a, thắng ta 37 điểm cống hiến độ, hoa một hai điểm khao mình một chút cũng không quá đáng a?"

	"A? Chọn món ăn? Hoa độ cống hiến?"

	"Ngươi không biết sao? Cũng đúng, ngươi mới vừa vào đến không có hai ngày." Varkas chỉ chỉ phòng ăn một bên Menu biển hiệu: "Ngươi có thể tại bất cứ lúc nào chọn món ăn, không nhận cùng ngày phòng ăn cung ứng hạn chế, nếu như là không phải tự do thời gian hoạt động, phòng ăn sẽ còn đưa đồ ăn đến phòng ngủ —— chỉ cần ngươi hoa độ cống hiến."

	Ash lúc này mới phát hiện cái kia Menu biển hiệu là chọn món ăn đơn, lúc trước hắn còn tưởng rằng là phòng ăn công trình mặt mũi —— lãnh đạo ngươi xem, chúng ta nơi này cung cấp nhiều như vậy đồ ăn đâu! Thật không có cắt xén phạm nhân khẩu phần lương thực!

	Chọn món ăn đơn bỗng nhiên nhìn qua giống như rất rẻ , tùy ý ba phần mỹ thực cộng lại mới 1 điểm cống hiến độ, thí dụ như 'Hải sản kéo kéo mập' + 'Bơ thịt gà rộng mặt' + 'Mê vụ rau chân vịt sữa trứng bánh' cái này ba phần nhân khí mỹ thực cũng chỉ cần 1 điểm cống hiến độ, cơ bản có thể mỹ mỹ ăn một bữa.

	Nhưng mà mỗi vị tử hình phạm nhân đều chỉ có 50 điểm ban đầu độ cống hiến, mỗi tháng sẽ còn tự động khấu trừ 10 điểm, càng là thỉnh cầu tử đấu thẻ đánh bạc. Mà độ cống hiến càng thấp, thẩm phán danh sách lại càng trước, lại càng dễ bị điểm tên tham gia tống nghệ trực tiếp tiết mục 'Huyết Nguyệt thẩm phán' .

	Bởi vậy độ cống hiến trong tù không chỉ đại biểu lưu thông tiền tệ, càng đại biểu phạm tính mạng con người hạn mức, tiêu hao độ cống hiến cùng mãn tính tự sát không có khác nhau. . . Có lẽ có, đó chính là mãn tính tự sát ngươi tốt xấu không biết mình lúc nào chết, mà tiêu hao độ cống hiến ngươi có thể nhìn xem sinh mệnh của mình hạn mức càng ngày càng ít.

	"Mặc dù trong ngục giam cũng không còn hoa dạng gì có thể chơi, nhưng nếu như ngươi nghĩ hoa độ cống hiến lời nói, vậy nhất định có thể hoa ra ngoài." Varkas nói: "Kiểu tóc hộ lý, đặt làm áo tù, mua đặc biệt tẩy hộ vật dụng. . . Ngươi thậm chí có thể hoa độ cống hiến đổi một gian tốt hơn phòng ngủ, ba phòng ngủ hai phòng khách còn mang cửa sổ, tiền thuê là 1 điểm cống hiến độ 1 ngày."

	"1 điểm cống hiến độ 1 ngày? Điên rồi đi, nào có người sẽ ở a."

	"Có a, 'Kim cương' Tiger mấy năm này vẫn luôn ở tại cái kia khách quý phòng ghép, hắn độ cống hiến nhiều đến xài không hết, luôn luôn có đồ đần người mới cho hắn đưa độ cống hiến. Nếu dựa theo 1 điểm cống hiến độ tương đương 1 mai hoàng kim tệ để đổi tính, trong tù Tiger có lẽ so ở bên ngoài càng thêm có tiền."

	Ash nhướng nhướng lông mi, "Nói cách khác. . . Chúng ta những phạm nhân này tại ngục giam ước định hệ thống bên trong, cũng chỉ giá trị 50 mai hoàng kim tệ?"

	"Ngươi ngại ít?"

	"Rất nhiều sao?"

	"Đại đa số không có tiếp nhận giáo dục cao đẳng người bình thường cả một đời đều không kiếm được 50 mai hoàng kim tệ, thậm chí ra ngoài lăn lộn mà nghèo một điểm thuật sư vậy không kiếm được. Nếu như lương một năm có 1 mai hoàng kim tệ, có thể tại Kaimon thành phố vượt qua không sai sinh sống."

	Ash lúc này rốt cuộc minh bạch trong ngực viên kia hoàng kim tệ chân chính giá trị, vậy phát hiện toà này ngục giam có bao nhiêu đen —— ba cái món ăn mặn liền muốn người một năm tiền công! Trong cảm tình mặt kéo kéo mập là tốt nghiệp tiến sĩ sao?

	"Ta đột nhiên cảm giác được cơm thừa đồ ăn thừa vẫn là rất thơm."

	Varkas hừ một tiếng, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem Ash.

	Ash ăn một hồi, cuối cùng nhịn không được nói: "Vị này Tinh linh tiên sinh, ta là loại kia bị người nhìn xem liền không tiểu được loại hình."

	"Xuỵt ~ xuỵt ~ "

	"Ta chỉ là làm ví dụ, ngươi không dùng huýt sáo đến phụ họa ta!"

	"Ta còn tưởng rằng người tuổi trẻ bây giờ thích một bên ăn một bên đi tiểu đâu." Varkas nở nụ cười, chợt biểu lộ khôi phục lạnh lùng: "Ta kế tiếp là lẩm bẩm, đại đa số cũng chỉ là nói lung tung nói mớ, nếu như ngươi nghe, tốt nhất làm không nghe thấy."

	Ash nao nao.

	"Celine · Doll trừ là Kaimon thành phố Tinh linh chủng tộc duy quyền hiệp hội hội trưởng,

	Kaimon nghị hội nghị viên, giáo sư đại học, hắn còn có một cái che giấu tung tích —— chim gõ kiến băng cướp phía sau màn người ủng hộ một trong. Hắn bên ngoài sẽ vì giữ gìn chủng tộc khác lợi ích, cùng Huyết Thánh tộc nghị viên, Nguyệt Ảnh tộc nghị viên đối nghịch, nhưng hắn sớm đã âm thầm cùng Huyết Nguyệt hai tộc nghị viên tiến hành rồi rất nhiều rương ngầm giao dịch, chim gõ kiến băng cướp chính là của hắn găng tay đen, Kaimon thành phố thị trưởng Fernance có thể thượng vị, cũng có một phần của hắn công lao."

	"Tứ Trụ thần tà giáo đã nhiều năm không có ẩn hiện, gần gũi mai danh ẩn tích, trừ một cái không có bất kỳ chứng cớ nào lời đồn —— tại tám năm trước đông bộ di tích khảo cổ đào móc bên trong, có nghe đồn nói bên trong ra thổ một chút liên quan tới Tứ Trụ thần tà giáo trọng yếu nghi thức điển tịch. Cùng năm, đông bộ di tích tao ngộ Hư cảnh gió bão, đại đa số khảo cổ thành quả hủy hoại chỉ trong chốc lát."

	"Tại đương thời chủ trì đông bộ di tích khảo cổ đào móc trong đội ngũ, Celine · Doll giáo sư chính là chủ yếu chỉ đạo cố vấn."

	"Celine là một rất có kiên nhẫn Tinh linh, chí ít ta chưa thấy qua có thể ở ẩn nhẫn phương diện này vượt qua hắn sinh vật. Nếu như hắn muốn một người chết, liền mang ý nghĩa người kia nắm giữ lấy đối với hắn cực kỳ trọng yếu tình báo, một khi tiết lộ sẽ cho hắn tạo thành cực lớn tổn thất."

	Varkas uống một hớp làm trơn yết hầu, nhìn thoáng qua Ash.

	"Trên lý luận đại đa số vào tù tử hình phạm đều đã bị lật sách một lần ký ức, nếu quả thật có cái gì tình báo vậy khẳng định bị Thú Tội sảnh tìm ra. . . Trừ phi có người ký ức không có bị lật ra tới."

	Nguyên lai là dạng này.

	Mặc dù Ash vẫn không biết mình cùng vị kia Celine giáo sư quan hệ, nhưng hoàn toàn minh bạch Celine tại sao phải nghĩ trăm phương ngàn kế mưu sát tự mình —— hắn cho là mình nắm giữ lấy vẫn chưa tiết lộ ra ngoài bí mật!

	Bởi vì Tứ Trụ thần tà giáo nguyên nhân, Thú Tội sảnh căn bản không dám lật sách trí nhớ của mình, bởi vậy Ash · Heath liền trở thành trong ngục giam duy nhất còn có được bí mật phạm nhân!

	Đây là Celine may mắn, bởi vì Heath không có tiết lộ tình báo của hắn;

	Cũng là Celine bất hạnh, bởi vì Heath tùy thời đều có thể báo cáo hắn!

	Có sao nói vậy, nếu như Ash thật biết loại bí mật này, hắn nhất định sẽ lập tức báo cáo cho Thú Tội sảnh.

	Cũng không phải nói hắn là cái tổn hại mình bất lợi người hỏng phôi, chỉ là hắn đối Celine có chút hiếu kỳ, nghĩ cùng Celine cùng một chỗ trở thành thân mật bạn tù, nếu có cơ hội tại tử đấu trên lôi đài kích tình va chạm vậy thì càng tốt hơn.

	Nhưng vấn đề là —— Ash thật không biết Celine bí mật a!

	Nguyên chủ Heath ký ức, hắn ngay cả một giọt đều không hấp thu đến!

	Đáng ghét a, Ash vậy muốn lợi dụng Heath ký ức trợ giúp Thú Tội sảnh đem người xấu nhóm đem ra công lý.

	Dù sao phạm pháp người nhiều như vậy, dựa vào cái gì chỉ có ta một cái sa lưới! ?

	Đáng tiếc hắn cái gì cũng không biết.

	Càng tức người chính là, người khác sợ hãi hắn tiết lộ bí mật, cho nên phải trăm phương ngàn kế diệt trừ hắn!

	Nhưng mà hắn cái gì cũng không biết!

	Cảm giác này, giống như là khi còn bé tự mình rõ ràng không có trộm đồ, lại bị lão sư oan uổng tự mình trộm đồng học văn phòng phẩm một dạng biệt khuất.

	"Ai, ngươi còn chưa đi sao? Không nghe thấy ta lẩm bẩm a?" Varkas đứng lên nói nói, " hôm nay tới đây thôi đi, có thời gian ta sẽ tìm ngươi tiến hành đầu não gió bão."

	"Thật sự?"

	"Ha ha đùa giỡn, ta làm sao có thời giờ, ngươi nào có đầu não."

	"Chờ một chút Varkas." Ash gọi hắn lại, "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

	Mặc dù Ash cảm thấy Varkas lại bởi vì bại bởi tự mình hoặc nhiều hoặc ít cho mình một chút tình báo, nhưng cái này quà tặng phương thức cùng Ash tưởng tượng hoàn toàn khác biệt —— hắn còn tưởng rằng Varkas sẽ tìm hắn ném một câu lời hung ác, cùng loại với 'Ta là hắc ám Tứ Thiên Vương yếu nhất một cái, ngươi đánh bại ta cũng vô dụng, chúng ta người chẳng mấy chốc sẽ tìm ngươi phiền phức' loại hình.

	Ash không nghĩ tới Varkas làm phản được thẳng thắn như vậy, tình cảm hắn đánh người thời điểm còn tự mang đạo đức sửa đổi?

	"Ta không phải giúp ngươi."

	Varkas lắc đầu.

	"Ta chỉ là muốn cho Celine tên hỗn đản kia tìm một chút phiền phức."

	Hại người không lợi mình đúng là một cái phi thường lý do hợp lý, Ash rèn sắt khi còn nóng hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không trong ngục giam có hay không giao dịch Thuật linh con đường? Nếu như ta có thể được đến mấy cái kiếm thuật Thuật linh, thì có cơ hội cho Celine tạo thành trọng đại phiền phức —— "

	"Liên quan gì đến ta."

	Ash bị chẹn họng một lần, quyết định đi quan tâm lộ tuyến: "Đúng Varkas, ngươi lần này không thể giết chết ta còn bại bởi ta, ngươi sẽ không sẽ có phiền toái gì —— "

	"Liên quan gì đến ngươi."

	"Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết Celine tiếp đó sẽ làm sao đối phó ta đi?"

	Varkas liếc mắt nhìn hắn, để lại một câu nói liền trực tiếp rời đi.

	"Lần sau lúc gặp mặt, ngươi thì sẽ biết Celine thủ đoạn."

	Ash cảm thấy Varkas sở dĩ luân lạc tới vào tù mức này, cùng hắn miệng thối cùng câu đố người thuộc tính là thoát không ra quan hệ.

	Nhưng hắn hiện tại chí ít có thể xác định một điểm: Đây hết thảy phía sau màn hắc thủ, khẳng định chính là Heath trước kia giáo sư đại học, Tinh linh học giả Celine · Doll!

	. . .

	. . .

	Cơm nước xong xuôi Ash không có tiếp tục trong tù lưu luyến, vội vàng trở lại tự mình phòng ngủ, trực tiếp mở miệng la lên.

	"Kiếm Cơ? Ngươi ở đâu?"

	"Tại, nhưng lại không hoàn toàn tại."

	Kiếm Cơ ngồi ở trên giường nghiêng chân, thâm thúy chỉ đen phác hoạ ra uyển chuyển đường vòng cung, dùng bàn tay nâng cằm lên, liếc mắt nhìn Ash.

	"Có chuyện gì sao?"

	"Mới vừa rồi là ngươi ở đây tử đấu bên trong nhắc nhở ta đi?"

	Ash vươn tay, lòng bàn tay hiện ra sờ lấy bụng ngủ say như chết 'Thế thân' Thuật linh.

	"Chip vẫn tại hạn chế ta phát ra thuật lực, nhưng vì cái gì ta có thể thôi động thế thân Thuật linh?"

	"Đây không phải rất rõ ràng sao —— ngươi hiểu thế thân Thuật linh tri thức, lại thêm điều kiện phù hợp, ngươi trực tiếp dẫn ra Thuật linh cộng minh, Thuật linh liền tự động phát huy tác dụng ảnh hưởng hiện thực. Cái khác tử hình phạm nhân nghĩ trong tù thôi động Thuật linh, cũng là dùng phương pháp này."

	Mặc dù Ash nghe nói qua rất nhiều lần, nhưng vẫn là không nhịn được đối loại hiện tượng này cảm thấy kinh ngạc: Thành thục Thuật linh thế mà thật sự sẽ tự mình thi pháp.

	"Nhưng ta làm sao lại hiểu 'Thế thân' Thuật linh?" Ash còn chưa phải giải: "Ta không có học qua liên quan tới thế thân Thuật linh bất luận cái gì tri thức a."

	"Ngươi học, vậy hiểu."

	Ash sững sờ, bỗng nhiên nhớ lại Kiếm Cơ nhắc nhở lời của hắn.

	"Là bởi vì câu nói này?'Cảm thấy đau lời nói, liền đem mình làm người khác, như thế cũng không đau đớn' ?"

	"Không sai." Kiếm Cơ gật gật đầu: "Khi ngươi hiểu câu nói này, tự nhiên vậy hiểu cái này Thuật linh. Truy cứu căn bản, Thuật linh chính là một đống kiến thức tập hợp, khi ngươi có Thuật linh, dù là ngươi không đi chủ động học tập, Thuật linh tri thức cũng sẽ chủ động truy đuổi ngươi."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Cũng không đơn giản." Kiếm Cơ lắc đầu, "Xem hiểu tri thức, cùng lý giải tri thức, là hai việc khác nhau. . . Nếu như ngươi không phải mới vừa bởi vì ở vào cực đoan nguy hiểm, thân thể vết thương chồng chất, ý tứ tiếp cận tiêu tán, cũng không khả năng cùng thế thân Thuật linh sinh ra cộng minh. Quang chỉ là học được là không đủ, cảm cùng cảnh ngộ là lý giải Thuật linh điều kiện tất yếu."

	Ash nhìn về phía trên bàn tay thế thân Thuật linh, ý đồ dùng ý thức xâm nhập Thuật linh nội bộ.

	Lần này so với lần trước tốt một chút, Ash có thể xem hiểu Thuật linh phản hồi tin tức lưu, nhưng y nguyên xem không hiểu nó cấu tạo. Nếu như nói Thuật linh là một món ăn, lần trước Ash ngay cả vị giác cũng không có, căn bản nếm không ra Thuật linh hương vị; lần này Ash có thể nếm ra Thuật linh hương vị, nhưng không biết nó là làm thế nào ra tới.

	"Ngươi có thể hiểu được Thuật linh đã là cực hạn, chỉ cần không phải tự tay triệu hoán bản mệnh Thuật linh, ngươi cũng không thể tìm tới nó ẩn núp Chân Lý chi môn."

	Kiếm Cơ liếc mắt liền nhìn ra hắn muốn làm gì: "Nhất định phải là từ ngươi có trong tri thức sinh ra Thuật linh, ngươi mới có thể tìm được nó Chân Lý chi môn. Ngươi từ đường dây khác lấy được Thuật linh, coi như ngươi lý giải được thâm nhập hơn nữa, nhưng cuối cùng không phải ngươi."

	"Chân lý nhất định phải thuần túy hoàn mỹ, dung không được nửa điểm tì vết."

	Chân lý thật sự rất nghiêm ngặt đâu.

	Ash thu hồi Thuật linh, nhìn về phía Kiếm Cơ.

	"Ngươi làm sao biến mất hơn nửa ngày?"
Kết chương.