Chương 208 : Tài sản hợp lệ.
Palmer là một kẻ quái đản, rất thích lộ ra những gì mình nghĩ mà không hề che giấu. Cái tên này luôn nở nụ cười trên môi, cho dù có xui xẻo thì vẫn tìm được niềm vui trong đó, cứ như thể hắn chưa bao giờ biết buồn là gì.

Vì vậy, khi cả hai đi cạnh nhau, Bologo trông giống như một kẻ sát nhân thờ ơ lạnh lùng, còn Palmer thì là một tên mất trí, mắc chứng loạn thần.

Sau khi giấc ngủ kéo dài đến tận đêm, Palmer mới mơ mơ màng màng tỉnh dậy, sau khi tỉnh dậy thì đầu đau nhói, cảm giác nôn nao khiến hắn khổ không tả nổi.

Uốn éo một con cá cạn nước trên chiếc giường đơn, hắn đập mạnh vài lần rồi mới dừng lại, tiếng rên rỉ khàn khàn phát ra từ cổ họng không lâu sau đó.

"Palmer, ta nghĩ ngươi nên bỏ rượu."

Bologo đeo một thấu kính có độ phóng đại cao, cẩn thận đánh bóng mấy thứ nhỏ trong tay, không chớp mắt nói.

"Cuộc sống đã đủ tồi tệ, ta cần một chút rượu để trốn khỏi thực tại..." Palmer nằm bẹp trên giường.

"Đọc sách, xem phim... Ta nghĩ bất cứ việc gì cũng sẽ tốt hơn là uống rượu."

Bologo đặt thứ trong tay xuống, tháo kính ra và nhìn Palmer.

"Cứ coi như đó là một lần buông thả cho Lễ Lời Thề đi", giọng Palmer đột nhiên tràn ngập sức sống, hắn ngồi bật dậy, cười híp mắt, nhìn chằm chằm Bologo, "Như vậy, chuyện gì đã xảy ra, chuyên gia?"

Vừa nãy còn trông như sắp chết, giờ đã tươi tỉnh.

Bologo đoán rằng đây có thể là lợi ích mà Palmer nhận được sau khi trải qua ba lần thử thách. Thể xác, trí óc và tinh thần của Người thăng hoa được bảo vệ, cảm giác nôn nao khiến người thường phải đau đầu, thì Palmer chỉ cần một giấc ngủ là đã có thể nhẹ bẫng.

"Không hổ danh là ngươi a, Bologo Lazarus." Palmer loạng choạng đứng dậy và nhìn quanh Bologo, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng động lạ, cứ như thể Bologo là một tác phẩm nghệ thuật còn hắn là một người sành sỏi đang đánh giá về Bologo.

“Ta mới không ở lại có một đêm, ngươi đã tiến bộ nhanh như vậy”, Palmer cảm thấy như vừa mới quen cộng sự của mình, nhìn vẻ mặt âm u kia của Bologo, hắn khen ngợi, “Thật không thể tưởng nổi”.

"Rốt cuộc ngươi đang nói về cái gì?"

Bologo bị ánh mắt gặp quỷ này của Palmer này nhìn đến mức run rẩy. Mà hắn quả thực cũng không hiểu Palmer đang nói về điều gì, đôi khi cái tên này nói tiếng lóng đến mình cũng không hiểu.

Đôi khi phải thừa nhận rằng vì sự khác biệt về môi trường trưởng thành và kinh nghiệm sống, giữa Bologo và Palmer thực sự có một thứ gọi là "khoảng cách thế hệ".

Sau khi biết về quá khứ của Bologo, Palmer thường sẽ gọi hắn là một lão già cứng đầu một khi không thể cãi lại Bologo.

Là một ông già gần trăm tuổi, Bologo đương nhiên sẽ không chấp nhặt chuyện thắng thua với một người trẻ tuổi như Palmer, mà chỉ lặng lẽ lấy cây búa vuốt ra và nhìn chằm chằm vào Palmer.

"Ngươi... và con rối giả kim kia, chỉ có hai người ở đây trong Lễ hội Lời Thề, ngươi đã làm cái gì? Nhìn phản ứng của nàng kìa, trời ạ!" Palmer hào hứng hỏi.

Bologo vẫn không hiểu ý của Palmer, nhưng khi nhắc đến Amy, Bologo cũng vừa định nói chuyện này với Palmer.

"Không có gì, chỉ là hiểu rõ hơn về nàng ấy thôi."

Nói đến đây, nét mặt của Bologo khẽ run lên.

Đâu chỉ là hiểu rõ hơn về nhau, cả hai còn trực tiếp hợp nhất thành một phiên bản Bologo Lazarus mạnh mẽ hơn.

Sở hữu Aether Cảm giác và Aether Ẩn nấp, đồng thời có lượng Aether dự trữ rất lớn, đáng tin cậy hơn nhiều so với tên cộng sự say xỉn Palmer này.

Trí óc của Bologo đôi khi sẽ chạy như tàu hỏa, sau khi chia tay Amy, hắn đã nghĩ về việc liệu mình có nên đặt một cái tên thật ngầu nếu thực sự dụ dỗ được Amy và chiến đấu trong trạng thái đó khi thực hiện nhiệm vụ trong tương lai.

Chẳng hạn như "chuyển sang chế độ quá tải" hay "chế độ Aether vô hạn" gì đó.

"Chỉ có thế?"

Rõ ràng, có một sự khác biệt rất lớn giữa những gì Palmer hiểu và những gì thực sự xảy ra.

"À, nhân tiện còn tìm hiểu thêm về Năng lượng bí mật của nàng."

Bologo không nói bất cứ điều gì về sinh nhật của Amy và chuyện đưa nàng ra ngoài chơi. Hắn một người luôn giữ lời hứa. Vì đây là bí mật mà chỉ họ biết, vậy nên không nên để người thứ ba biết... Quan trọng hơn là, Bologo không tin tưởng vào cái miệng của Palmer.

Theo những gì mình biết về Palmer, thì một khi nói chuyện này cho hắn, vài ngày nữa Taida sẽ đập cửa ầm ầm với khí thế hung hăng.

"Dựa trên những gì ta biết, thì Năng lượng bí mật của Amy cực kỳ phù hợp với ta. Ngay cả khi không tính đến các kỹ năng giả kim của nàng, thì ta cảm thấy vẫn nên lôi kéo nàng về phe của Cục Trật tự."

Bologo nói với Palmer một cách nghiêm túc. Trên khuôn mặt tái nhợt của Palmer hiện ra một vẻ bất, đây hoàn toàn không phải là câu chuyện mà hắn mong đợi.

Nhìn thật sâu vào Bologo, thấy trong con ngươi xanh lam không có chút tạp chất, Palmer nhướng trán, phải thừa nhận rằng hai người quả thực không đồng nhất về một số phương diện.

"Ngay cả khi ngươi nói như vậy, trước hết, ngươi cần biết rằng Amy không phải là một cá nhân độc lập. Nói chính xác, nàng là một 'tài sản' thuộc về Taida."

Sau khi thấy mấy lời ẩn ý của mình không có kết quả, Palmer đành thảo luận một cách nghiêm chỉnh với Bologo.

"Ừm..."

Bologo cũng biết đây là một vấn đề, nhưng sau một lúc suy nghĩ, hắn nói, "Không phải Taida và Cục Trật tự đã có thỏa thuận sao?"

"Đúng vậy, thì sao?"

"Ta không biết nội dung cụ thể của thỏa thuận, nhưng chắc chắn rằng Cục Trật tự phải rất quan tâm đến những công nghệ này thì mới cho phép Taida làm việc bừa bãi như vậy trong Khe nứt lớn mà vẫn nhận được sự hỗ trợ của Cục Trật tự."

Bologo khoanh tay trước ngực, trong đáy lòng dâng lên ý nghĩ kỳ quái, hắn tiếp tục hỏi.

"Thực ra, như vậy thì có thể coi Amy là tài sản chung của Cục Trật tự và Taida, phải không?"

“Nếu ngươi muốn nghĩ như thế… thì dường như cũng không có vấn đề gì.” Palmer suy nghĩ một lúc rồi đồng ý với ý tưởng của Bologo.

Kể từ khi Thanh kiếm bí mật của Đức Vua bị thua trong Cuộc chiến bí mật, thành phố của lời thề, Opus, đã hoàn toàn nằm dưới quyền kiểm soát của Cục Trật tự. Nơi duy nhất nằm ngoài luật pháp chỉ có Khe nứt lớn, những con quái vật ẩn náu trong đó và có một hiệp ước nghiêm ngặt với Cục Trật tự, ràng buộc lẫn nhau.

Nhìn trên góc độ này thì Cục Trật tự quả thực nên có Amy... một phần của Amy.

"Xé đôi Amy?"

Palmer có một ý tưởng không ổn cho lắm.

"Amy không phải là con người, mà là một con rối giả kim. Nếu một ngày Cục Trật tự và Taida thực sự trở mặt, liệu có cần..."

Palmer nói rồi mở tay ra như một con dao, sau đó chém một phát vào eo, rồi nói: "Chia đôi mỗi bên một nửa?"

Bologo trông như thể đang nhìn một tên ngốc, hắn nói, "Lấy mặt nạ của ngươi ra".

Palmer không biết lôi từ đâu ra một cái mũ trùm đầu màu đen, tấm vải đen ướt sũng và đầy mùi rượu.

"Đeo lên."

Palmer ngoan ngoãn đội cái mũ trùm đầu màu đen lên, sau đó Bologo mang chiếc gương đến và để Palmer nhìn vào trong đó.

"Ngươi cảm thấy ngươi trông giống cái gì?" Bologo hỏi.

"Tội phạm."

"Đúng, tội phạm", giọng điệu của Bologo cũng trở nên giống một tên cướp, "Đây là địa phận của Cục Trật tự. Nếu thật sự trở mặt, chúng ta đi cướp chẳng phải là được sao".

Palmer trông như vừa hiểu ra điều gì đó, nói với vẻ kinh ngạc, "Không hổ là ngươi a, chuyên gia".

"Nhưng... nghe có vẻ không ổn lắm a? Dù gì thì Taida cũng là cựu Bộ trưởng của Lõi lò thăng hoa." Palmer thận trọng nói.

“Vậy bây giờ Taida đang thuộc về tổ chức nào?” Bologo hỏi ngược lại.

"Giáo hội Chân Lý?"

"Vậy thì chẳng phải đã xong? Ông ta đã từng là người một nhà, chúng ta cũng rất hoài niệm khoảng thời gian đó, nhưng đáng tiếc là cuộc hành trình nào cũng có hồi kết. Taida là người rẽ sang lối khác trước, chúng ta vẫn sẽ nhớ về ông ta, nhưng chúng ta cũng phải bảo vệ quyền lợi của chính mình."

Bologo nhỏ giọng nói, đồng thời một tay nắm chặt, trông vô cùng tạo động lực.

Palmer sững sờ, không ngờ chuyên gia trước mặt này lại có thể bào chữa như vậy, nhưng có vẻ như đây không phải là lời bào chữa mà là sự thật.

Chỉ là những điều này được nói ra từ miệng của Bologo nghe có vẻ là lạ.

Bologo im lặng mất mấy giây, sau đó nhìn chằm chằm vào Palmer, rồi ngó nghiêng quanh căn phòng. Không ai biết liệu Taida có khả năng do thám căn phòng này hay không, ngay cả khi Bologo đã kiểm tra mọi ngóc ngách trong đây từ trước.

“Còn một chuyện nữa, Palmer, ngươi phải tin ta tuyệt đối và vô điều kiện.” Bologo nghiêm nghị nói.

“Đó là điều đương nhiên, ngươi là cộng sự của ta mà.” Palmer liên tục gật đầu.

Brlogo hỏi, " Ngươi có nhớ những gì đã diễn ra trong cuộc họp hôm nay không?"

"Nhớ..."

Ký ức choáng váng và mờ ảo đập thẳng vào Palmer. Càng nhớ lại, vẻ mặt của hắn càng kỳ lạ. Nhìn về phía Bologo, hắn thấy Bologo cầm giấy và bút lên, sau đó vội viết ra một dòng chữ, đưa cho Palmer xem.

"Taida không đáng tin cậy."

Bologo lại viết tiếp.

"Khi cần thiết, chúng ta rất có khả năng sẽ trở thành kẻ địch của ông ta."

Palmer há hốc mồm, nói thầm, nói bằng khẩu hình: "Kẻ địch của một Phụ Quyền Giả? Ngươi điên rồi!"

"Ta biết. Nếu chúng ta chiến đấu với Taida, tỷ lệ chiến thắng sẽ rất nhỏ, nhưng đôi khi việc giết chết đối phương chưa hẳn đã là chiến thắng của trận chiến. "

Bologo giơ tờ giấy lên, với một chút gian xảo lóe lên trong mắt.

Palmer sững sờ một lúc, sau đó nhanh chóng hiểu được ý của Bologo.

“Đây có phải là buôn người không?” Palmer thì thầm. Nội dung chuyện hai người bàn bạc bây giờ không sợ bị nghe trộm.

“Tiền đề của buôn người là người bị buôn đầu tiên phải là một con người.” Bologo dùng lời của Palmer để nói với Palmer.

"Chúng ta gọi đây là giữ gìn tài sản hợp lệ của Cục Trật tự."

Bologo nói đầy chính nghĩa.
Kết chương.