Chương 1741 : Thương thành thật sự là không chỗ không ăn trộm.
Từ Hà Vô Địch trong miệng, Quân Thường Tiếu biết được Vĩnh Sinh chi địa, bất quá nội tâm không có chút nào gợn sóng, bởi vì chính mình chưa đạt tới tầng thứ cao hơn, cần gì phải đi xâm nhập hiểu rõ.

	Nói ngắn gọn.

	Đường muốn từng bước một đi, càng phải từng bước một tiếp xúc.

	Đem tại thượng tầng vũ trụ đạt tới Đỉnh phong, nên hiểu tự nhiên cũng liền đã hiểu.

	Dưới mắt vẫn là đến đem hai loại võ học tu luyện có thành tựu.

	Trở lại chỗ ở về sau, Quân Thường Tiếu xuất ra Cửu Long Phân Liệt chưởng, lại từ Không Gian giới chỉ tay lấy ra Động Sát chi phù, chân thành nói: "Tu luyện!"

	"Ba!"

	Thuần thục bóp nát.

	Nhưng mà, đương Quân Thường Tiếu thu hoạch được nhìn rõ chi lực, bắt đầu đọc bí tịch, phát hiện vẫn như cũ cao thâm mạt trắc, hoàn toàn không có lấy trước kia loại chỉ cần xem thôi khẩu quyết, lập tức bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

	"Mặc dù ta không muốn đả kích túc chủ, nhưng có chuyện nhất định phải nói." Hệ thống nói: "Bao lâu không có thăng cấp Động Sát chi phù rồi?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Động Sát chi phù trả dừng lại tại Thượng giới phiên bản.

	Hiện tại, hắn đều rời đi Thượng giới, mở ra đại hàng không vũ trụ thời đại, tự nhiên đã lạc hậu.

	Huống chi.

	Hai loại võ học đến từ Vĩnh Sinh chi địa.

	Không chút nào khoa trương nói, cả tầng vũ trụ biết Vĩnh Sinh chi địa cường giả không nhiều, Quân Thường Tiếu liền đã có nơi đó võ học bí tịch, đây cũng là vượt mức quy định dẫn trước.

	"Tốt a."

	"Chỉ có thể dựa vào thương thành."

	Quân Thường Tiếu vô cùng thuần thục kéo ra hệ thống thương thành.

	Để hắn đi tham ngộ Cửu Long Phân Liệt chưởng, kỳ thực cũng không có vấn đề gì, dù sao dựa vào gian lận đi lên, bản thân cũng đối Võ đạo có cực cao giải, nhưng thân là một tông chi chủ, còn bận bịu hơn phát triển, nếu có đường tắt tự nhiên muốn đi.

	Hệ thống nói: "Liền thích túc chủ loại này ta bật hack, ta lý trực khí tráng tâm tính."

	Nó rất vui vẻ.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu đã thật lâu không có mở ra hệ thống thương thành, gần nhất lại đạt được Hiên Viên giới, Võ đạo tài nguyên hoàn toàn không thiếu.

	Còn như vậy không ngừng vươn lên xuống dưới, về sau thỏa thỏa có sai lầm nghiệp nguy cơ.

	Kỳ thực cũng không phải nói Quân Thường Tiếu không muốn dùng thương thành, mà là thăng cấp đến Thượng giới bản về sau, dù là trở thành VIP người sử dụng cũng có đổi mới số lần hạn chế, để hắn cảm giác quá mức bó tay bó chân.

	Không sai.

	Trong Thương Thành có nghịch thiên đạo cụ, có thể cường hóa tông môn.

	Nhưng làm một tông chi chủ, làm sao có thể mỗi ngày ngồi xổm ở trong nhà chờ CD đổi mới?

	Thời điểm này, ra ngoài đánh. . . Đầu cơ trục lợi, kiếm lấy càng nhiều tài nguyên, không giống cũng có thể phát triển tông môn sao, không giống rất thơm không?

	. . .

	Vạn Cổ tông an trí tại Vạn Cổ giới, các đệ tử hoàn toàn như trước đây tại làm nhiệm vụ, cho nên Cống Hiến trị mỗi ngày đều đang gia tăng, chậm rãi cũng phong phú.

	Quân Thường Tiếu không chút do dự lần nữa mở ra bao năm nghiệp vụ, dù sao cho đổi mới số lần nhiều nha.

	"Đinh! Đinh!"

	Tấp nập đổi mới thanh ở bên tai vang lên.

	Bởi vậy có thể thấy được, chuẩn không có ra vật gì tốt, bởi vì có đồ tốt con hàng này tuyệt đối sẽ ngồi xổm ở trên ghế che mặt cười quái dị.

	Khó mà nói.

	Hiện tại chủ đi nghiêm túc phong.

	Dù là 'Cẩu Thặng' cái từ này cũng không có xuất hiện qua.

	"Ừm?"

	Xoát hơn mười lần về sau, Quân Thường Tiếu dừng lại, ánh mắt khóa chặt tại nhất cái ngăn chứa bên trên, nói: "Thiên Uy Bí cảnh?"

	Điểm kích tường tình.

	Vật phẩm: Thiên Uy Bí cảnh.

	Giới thiệu: Tồn tại ở thượng tầng vũ trụ hệ thống bên trong siêu phẩm Bí cảnh.

	Tác dụng: Thiên Uy Bí cảnh chính là Thiên Uy chiến trường biến thành, trong lúc đó kinh lịch mười vạn năm ác chiến, vô số cường giả vẫn lạc nơi đây cũng hóa thành vong hồn trấn thủ, ví như đem nó đánh bại có thể đạt được  các loại Võ đạo tài nguyên.

	Ưu điểm: Nội giấu Chí bảo, trang bị, Võ kỹ, đan phương.

	Khuyết điểm: Giới hạn đệ tử tiến vào.

	Giá cả: 10000 điểm Danh Vọng trị.

	Đẳng cấp: Siêu phẩm.

	"Siêu phẩm?"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Cao hơn Sinh Tử Bí cảnh."

	Hệ thống nói: "Giới thiệu bên trong không có đề cập điểm kinh nghiệm, hẳn là một cái chuyên chú vào đánh trang bị địa phương đi."

	"Không có nhiều như vậy Danh Vọng trị, không phải liền mua lại."

	Trong khoảng thời gian này đệ tử làm nhiệm vụ, cho Quân Thường Tiếu tích lũy không ít Cống Hiến trị, nhưng hệ thống sớm sập, trừ mạo xưng năm kẹt, thu hoạch đổi mới số lần ngoại cơ hồ cùng cấp số lượng, cho nên muốn mua đồ tốt còn phải dựa vào Danh Vọng trị.

	Đáng tiếc.

	Trong khoảng thời gian này góp nhặt, Danh Vọng trị mới 5000.

	"Giữ lại."

	Hệ thống nói: "Có lại mua."

	"Kia chẳng phải tạm ngừng rồi?"

	Quân Thường Tiếu còn muốn lấy đi đổi mới Động Sát chi phù đâu.

	Hệ thống liền nói: "Bí cảnh đổi mới tỉ lệ cũng không cao, huống chi còn là siêu phẩm, đề nghị túc chủ bảo tồn, để tránh lưu lại tiếc nuối."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu trở lại thương thành giao diện, tiếp tục xem đến tiếp sau đạo cụ.

	"Ừm?"

	Lúc này, hắn lại phát hiện một kiện thương phẩm, tên là —— Độc Lập Trạm tràng.

	Điểm kích giới thiệu.

	Không sai!

	Chính là đã từng Hiên Viên giới.

	"Khá lắm." Quân Thường Tiếu nói: "Thương thành thật sự là không chỗ không ăn trộm a."

	Liếc một cái, cả kinh nói: "Mười vạn Danh Vọng trị?"

	Đi vào Thượng giới, Quân Thường Tiếu cũng mua qua danh vọng loại hình đạo cụ, phần lớn đều tại mấy ngàn tả hữu, liền mới xuất hiện Thiên Uy Bí cảnh tính quý giá nhất, không nghĩ tới Hiên Viên giới giá cả so với cao gấp mười.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Không sai!

	Một phân tiền không tốn liền kế thừa, máu kiếm!

	"Sơn a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi nhưng giúp bản tọa bớt đi một số lớn chi tiêu nha."

	Đương Độc Lập chiến trường xuất hiện tại trong Thương Thành, mới có thể chân chính thể hiện cá chép Nhậm Sơn tầm quan trọng.

	Phía dưới đạo cụ, không có gì tốt đồ vật, cho nên Quân Thường Tiếu thu hồi thương thành, cầm Cửu Long Phân Liệt chưởng tiến về Thời Không bí cảnh.

	Đã không thể lại đổi mới, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Đạp!"

	Tiến vào Thời Không bí cảnh về sau, Quân Thường Tiếu đưa lưng về phía ống kính, nói: "Không lĩnh ngộ môn võ học này, không bước ra phía sau núi nửa bước!"

	Hệ thống nói: "Có thể sớm hoàn tất vung bỏ ra!"

	. . .

	Thời gian phi toa, thời gian dễ trôi qua.

	"Sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt hỏi: "Tông chủ còn chưa có đi ra sao?"

	"Không có."

	Lý Thanh Dương lắc đầu nói.

	"Cái này tới tới lui lui đi vào hai tháng, tông chủ đến cùng tại lĩnh ngộ cái gì a." Tô Tiểu Mạt rất buồn bực.

	Lý Thanh Dương nói: "Hẳn là một môn võ học cao thâm."

	"Ai."

	Tiêu Tội Kỷ từ sau sơn đi tới, trong tay bưng lấy một đống tóc, nói: "Tông chủ lại trọc."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt không có kinh ngạc.

	Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần tông chủ tuyệt đối chuyên tâm đi làm chuyện nào đó, tựa như dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc tóc bảo đảm tróc ra.

	Đứng ở đằng xa nghe mấy người trò chuyện Hà Vô Địch, thầm nghĩ: "Hai loại võ học tuy không phải đứng đầu nhất, nhưng muốn sơ bộ tu luyện có thành tựu, tối thiểu mấy trăm năm thời gian, tông chủ hắn. . ."

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Đột nhiên, phía sau núi truyền đến tiếng cười to.

	"Ra!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người vội vàng chạy tới.

	Vừa đi vào phía sau núi, liền nhìn thấy tông chủ đứng ở Thời Không bí cảnh ngoại, hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười dài, bởi vì ánh nắng duyên cớ, đầu bị chiếu xạ cực kỳ sáng tỏ.

	"Hẳn là. . ."

	Nghe hỏi mà đến Hà Vô Địch cả kinh nói: "Lĩnh ngộ?"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu hai chân chuyển hướng, hai tay đặt ở ngực trước, bắt đầu cấp tốc kết ấn, quanh mình thiên địa thuộc tính lập tức bị điều động, hình thành cực kỳ hùng vĩ hình tượng.

	"Đây là. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người bị cuồng phong thổi tóc bay loạn, trong mắt lấp lóe chấn kinh, nói: "Hà sư đệ Võ kỹ!"

	"Lư Sơn Thăng Long Bá!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nương theo Quân Thường Tiếu hô lên chiêu thức danh, hội tụ quanh mình thiên địa thuộc tính trong nháy mắt hóa thành Cửu Đầu Long Thú, nộp sai tung hoành hình dạng phóng tới nơi xa chín tòa sơn phong.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Núi đá băng liệt, thiên địa thất sắc!

	Hà Vô Địch gầm thét lên: "Lư Sơn Thăng Long Bá là cái quỷ gì!"
Kết chương.