Chương 1207 : Rút lui.
Từng luồng cuồng bạo Phong Thần bí thuật hiển hiện, có Đoạn Thiên liệt địa, phân cắt vũ trụ ngập trời uy thế, tại những này Phong Thần bí thuật cùng thế giới bao trùm dưới, Tô Bình như kinh đào hải lãng bên trong một mảnh lá thuyền. 

Ầm ầm~! 

Sóng cuồng giống như sức mạnh bao phủ xuống, hơn mười vị Thiên Ma tiểu cự nhân đồng thời xuất thủ, muốn đem Tô Bình thẳng thừng tru sát. 

" Không thể lưu hắn! " 

Bọn hắn mặc dù không có tiếp vào Chí Tôn bí lệnh muốn tru sát Tô Bình, nhưng đều là tu luyện nhiều năm Phong Thần giả, bây giờ đã đầu nhập Thiên Ma liên minh, không có đường quay về, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt bất tử, với tư cách địch nhân, sau này bọn hắn đi ngủ đều không nỡ. 

" Đáng chết! " 

Nhìn thấy hơn mười vị tiểu Thiên Ma lực bộc phát lượng, Tô Bình hơi biến sắc mặt, càng phát ra tức giận, hắn gầm thét vung kiếm giết ra, lục trọng tiểu thế giới tại thời khắc này bộc phát đến cực hạn, sức mạnh cuồng bạo tại cực hạn chuyển vận dưới, trải qua lục trọng tiểu thế giới tăng cường, hóa thành doạ người sức mạnh. 

Bành! 

Kiếm quang chói mắt chém ra, Tô Bình trước mắt tựa hồ hiện ra thời đại thượng cổ, kia sáng chế Thí khung kiếm pháp tồn tại, cầm kiếm nghênh chiến không thể nhìn thẳng cao thiên. 

Tung đầy trời thần Phật, cũng muốn ~~ chém hết! 

Thí khung kiếm pháp kiếm ý tại thời khắc này cùng Tô Bình thẳng thừng dung hợp, hắn toàn thân sức mạnh cùng quy tắc tất cả đều dung nhập một kiếm này bên trong, trừ cái đó ra, Tô Bình còn mượn dùng Hỗn Độn tiểu thú hợp thể sức mạnh, điều động Hỗn Độn tiểu thú thể nội dâng trào hỗn độn lực lượng, dung nhập vào kiếm lực bên trong. 

Vô tận tia sáng lấp lánh, giống một ngàn khỏa mặt trời đồng thời nổ tung, không thể nhìn gần, tại oanh sát trong vòng vây, ánh kiếm phóng lên tận trời, gắng gượng đem phô thiên cái địa sát chiêu xé rách ra một đầu khe, nương theo lấy huýt dài, Tô Bình như đẫm máu thần điểu, từ bên trong giết ra. 

Tình cảnh này, mọi người không khỏi hoảng sợ biến sắc. 

" Dừng tay! " 

" Tiểu sư đệ chịu đựng! " 

" Nhanh, nhanh hơn chút nữa! " 

Thế lực khắp nơi đều chạy đến tiếp viện, nhìn thấy giết ra vây quanh Tô Bình, đều có chút sợ ngây người, nhưng bọn hắn phản ứng cực nhanh, phi tốc đuổi tới, cùng những cái kia còn nghĩ tiếp tục công kích người truy kích triền đấu cùng một chỗ. 

Tống Uyên khắp khuôn mặt là rung động, thân thể lại thao túng quân trận phi tốc tiếp cận Tô Bình bên người, hắn vung ra một đường màu vàng dài khóa, đem Tô Bình thân thể buộc lại, nhanh chóng túm vào đến quân trận ở trong, kéo xuống bên cạnh mình. 

" Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ? " Tống Uyên vội vàng nói. 

Tô Bình sắc mặt tái nhợt như máu, hóa thành Kim Ô bóng mờ vậy dần dần tiêu tán, khôi phục lại lúc đầu bộ dáng, giờ phút này hắn khí tức cực độ uể oải, nhất thời càng không có cách nào khôi phục! 

Tống Uyên ngưng mắt nhìn qua, không khỏi biến sắc, tại Tô Bình trên thân lưu lại to to nhỏ nhỏ vô số Phong Thần quy tắc vết thương, chính là những này Phong Thần lực lượng lưu lại, cắt đứt Tô Bình bản thân quy tắc vận chuyển, giờ phút này Tô Bình đã đến nỏ mạnh hết đà, cực kỳ suy yếu. 

" Những này đáng chết rác rưởi! " 

" Ta muốn giết sạch bọn hắn! ! " 

Bên cạnh, Xuân Vũ cùng Chúc Phong, Cơ Tuyết Tình bọn người nhìn thấy Tô Bình thương thế, đều có chút hãi hùng khiếp vía, nghiêm trọng như vậy tổn thương đổi lại người bình thường, đã sớm bị mất mạng, khó có thể tưởng tượng Tô Bình vừa tiếp nhận như thế nào công kích mãnh liệt. 

Hơn mười vị tiểu Thiên Ma, tương đương với hơn mười vị Thiên Quân hợp lực xuất kích, Tô Bình thế mà có thể đỡ, quả thực không thể tưởng tượng nổi! 

" Ta đến. " 

Cơ Tuyết Tình nhanh chóng xuất thủ, bắt lấy Tô Bình thân thể, dùng chính mình tự sáng tạo Cấm Diệt đạo quy tắc giúp Tô Bình thanh lý trên thân lít nha lít nhít Phong Thần sức mạnh. 

Một bên khác Nhị sư huynh Xuân Vũ vậy không rên một tiếng xuất thủ, trầm mặt nắm lấy Tô Bình cổ tay, giúp hắn hóa giải trên ngực mấy chỗ kinh khủng vết thương, nơi đó lưu lại Phong Thần quy tắc cường liệt nhất, vẫn còn không ngừng phá hủy Tô Bình thân thể, nếu không phải Tô Bình bản thân là đứng đầu Phong Thần thân thể, đã sớm ngăn cản không nổi bị triệt để xoá bỏ. 

" Ngăn trở bọn hắn! " 

Tống Uyên không có ngăn cản Xuân Vũ cùng Cơ Tuyết Tình, nhìn thấy Tô Bình ổn định thương thế, hơi nhẹ nhàng thở ra, vội vàng thét ra lệnh những người khác ổn định quân trận, tiếp tục nghênh chiến. 

" Giết! " 

Lâu Lan gia tộc kết thành Già Lam thần nữ huy chưởng đánh tới, đem hư không chấn vỡ, một con tiểu Thiên Ma chưa kịp tránh né, bị một chưởng xuyên thấu ngực, tại ngực bên trong Phong Thần giả bị xé rách ra, toàn bộ tiểu Thiên Ma trận lập tức có tán loạn dấu hiệu, sức mạnh lớn gọt. 

Già Lam thần nữ vỗ tới một chưởng, cái này tiểu Thiên Ma liền ngay tại chỗ nứt toác, bên trong tám vị Phong Thần giả tất cả đều chết! 

" Tô cung phụng không có sao chứ? ! " 

Lâu Lan gia tộc lão tổ vội vàng hỏi. 

Tống Uyên một bên kích địch, vừa nói: " Tạm thời không ngại, sư đệ ta sư muội ngay tại cho hắn chữa thương. " 

" Vậy là tốt rồi. " Lâu Lan lão tổ nhìn thoáng qua, hơi lỏng khẩu khí, trong lòng âm thầm chấn động, cảm giác hôm nay thấy lật đổ hắn 10 vạn năm nhận biết. 

Chỉ là Tinh Chủ cảnh thế mà có thể địch nổi Thiên Quân, đây quả thực là thiên cổ kỳ văn! 

Từng tại trong vũ trụ, lưu truyền nói cổ lão thời đại, có thượng cổ Tinh Chủ cảnh, có thể vượt cấp khiêu chiến Phong Thần giả! 

Nhưng đây chẳng qua là nghe đồn, toàn bộ trong vũ trụ đều không ai có thể làm được, ngẫu nhiên từng sinh ra một chút kinh thế kỳ tài, 10 vạn năm khó gặp, những này yêu nghiệt cũng chỉ là miễn cưỡng có thể cùng Phong Thần giả so chiêu một hai, điều kiện tiên quyết là Phong Thần giả không muốn nghiêm túc, nếu không sẽ bị đánh cho cha mẹ cũng không nhận ra. 

" Vô luận như thế nào, đều muốn chiếu cố tốt Tô cung phụng! " Lâu Lan lão tổ nói. 

Tống Uyên nói " Hắn là sư đệ ta, khỏi cần ngươi nói. " 

Lâu Lan lão tổ không có lại nhiều nói, thao túng Già Lam thần nữ cho Thần đình quân trận làm hộ pháp, đánh lui các phương đánh tới tiểu Thiên Ma. 

" Đáng chết! " 

Cùng Phương mười sáu triền đấu Ám Diễm vương thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, biết ám sát kế hoạch thất bại, vốn cho rằng có thể thần không biết quỷ không hay đánh lén, đem Tô Bình tiểu gia hỏa này cho giết chết, tiện thể còn có thể đem Phương mười sáu vị này Thiên Quân cho xử lý. 

Vì thế, cẩn thận Diệp lão ma không tiếc điều động hai vị Thiên Quân chấp chưởng tiểu Thiên Ma trận đến ám sát, liền xem như Phương mười sáu dạng này Thiên Quân, đều sẽ bị giết chết! 

Kết quả ai ngờ hiểu, chân chính hung tàn gia hỏa là Tô Bình bản thân, chiến lực như vậy, đã vượt qua bình thường Thiên Quân, đủ để đưa thân đứng đầu Thiên Quân hàng ngũ. 

Như thế thiên cổ không thấy sự tình, ai có thể ngờ tới? 

" Ha ha, không hổ là tiểu sư đệ của ta, sư tôn coi là thật tốt ánh mắt! " Phương mười sáu nhìn thấy Tô Bình an toàn, không khỏi thoải mái cười to. 

Nếu như nói trước đó còn có chút ghen ghét Thần Tôn đối đãi Tô Bình hậu ái, như vậy hiện tại, hắn là thẳng thừng bội phục đầu rạp xuống đất, gừng càng già càng cay, sư tôn quả nhiên tuệ nhãn độc đáo. 

" Thật sự cho rằng dạng này liền an toàn a, hôm nay ngươi cũng phải chết! " Ám Diễm vương âm trầm nói. 

Phương mười sáu liếc xéo hướng hắn, lạnh lùng thốt: " Hiện tại cho thay ta đồng bạn báo thù! " 

" Buồn cười! " 

Ám Diễm vương cười lạnh, không có lại nói nhảm, hướng Phương mười sáu nhanh chóng nghiền sát trôi qua. 

Có quân trận tăng cường, hắn giờ phút này đã tính đến các loại Thiên Quân, chém giết Phương mười sáu chỉ là vấn đề thời gian. 

Oanh! Oanh! 

Trong hư không khắp nơi là xé rách chiến trường, các tầng thâm không như đổ nhào bức tranh thùng, đem thuốc màu tùy ý địa hắt vẫy trong hư không, nhìn qua cực kỳ lộng lẫy lại quỷ quyệt. 

Quân trận bên trong, Tô Bình cảm nhận được trên thân các loại tạp nham Phong Thần quy tắc vết thương dần dần biến mất, hắn bị áp chế tự lành tốc độ vậy tại dần dần khôi phục, rất nhanh liền cảm giác thể nội lần nữa hiện ra sức mạnh. 

Hắn nhìn thoáng qua bên người cho hắn chữa thương Nhị sư huynh Xuân Vũ cùng Cơ Tuyết Tình, nói " Đa tạ sư huynh sư tỷ. " 

" Cùng chúng ta nói cái gì cảm ơn, ngươi không chết chính là vạn hạnh! " Cơ Tuyết Tình lườm hắn một cái, có chút u oán nói " Tiểu sư đệ, ngươi giấu đến thật là sâu a, mỗi lần đều muốn dọa ta một hồi, lấy chiến lực của ngươi, đoán chừng đều có tư cách cùng Đại sư huynh bọn hắn vật tay tranh đoạt tam quân thống soái. " 

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nói " Sư tỷ đừng đánh thú ta, ta vẫn là so ra kém Đại sư huynh. " 

Cơ Tuyết Tình a một tiếng, nói " Ai biết được. " 

Xuân Vũ nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Tiểu sư đệ, nghe sư tôn nói ngươi phía sau còn có một đại nhân vật, có thể bảo đảm ngươi chu toàn, vị kia Diệp lão ma đều tại kiêng kị, ta khuyên ngươi các loại chuyện nơi đây kết thúc, lập tức trở lại vị đại nhân vật kia bên người, mặc dù ngươi bây giờ có so sánh đứng đầu Thiên Quân chiến lực, tại trong vũ trụ đủ để hoành hành, nhưng ngươi biểu hiện quá mức xuất sắc, tiềm lực thật đáng sợ, có lẽ lần sau xuất thủ tìm ngươi, cũng không phải là Thiên Quân, mà là mấy vị Chí Tôn. " 

Tô Bình không khỏi nhìn về phía hắn, luôn luôn kiệm lời ít nói Nhị sư huynh có thể một hơi nói nhiều lời như vậy, để đáy lòng của hắn không hiểu có chút cảm động. 

" Đa tạ Nhị sư huynh nhắc nhở, ta sẽ trở về thật tốt bế quan. " 

Xuân Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói " Vậy là tốt rồi. " 

Cơ Tuyết Tình đôi mắt tại Tô Bình trên thân vừa đi vừa về dò xét, nói " Thật không biết ngươi là thế nào luyện ra được, chờ ngươi lần sau bế quan ra, hẳn là liền Phong Thần đi, sách, đoán chừng đến lúc đó toàn bộ vũ trụ, trừ Chí Tôn bên ngoài ngươi là người thứ nhất. " 

" Sư tỷ cũng đừng thổi phồng ta, ta còn kém xa lắm. " Tô Bình bất đắc dĩ nói. 

Cơ Tuyết Tình trợn trắng mắt, " Quá độ khiêm tốn chính là trang bức. " 

"......" 

Bành! ! 

Đúng lúc này, đột nhiên chân trời trên không đột nhiên một đường tiếng vang, ngay sau đó mấy đạo nguy nga bóng dáng bay lượn mà ra, hiển lộ ra bóng dáng, rõ ràng là Thần Tôn cùng Hư Không Chí Tôn bọn người, còn có Diệp lão ma cùng Huyết Mị Chí Tôn. 

Hỗn chiến bên trong song phương bị động tĩnh này cho kinh đến, các loại Tô Bình ngước đầu nhìn lên lúc, liền nhìn thấy Thần Tôn bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện tại Tống Uyên ngưng kết quân trận bên ngoài, to lớn vung tay lên, toàn bộ thế giới đều tối xuống, rơi vào đến nó tiểu vũ trụ ở trong. 

" Sư tôn? " 

Tống Uyên kinh nghi nói. 

" Rút lui, về Thần đình! " Thần Tôn thanh âm từ thiên địa ở giữa truyền đến, mênh mông mà uy nghiêm, cực kỳ nghiêm túc. 

Quân trận bên trong đám người hai mặt nhìn nhau, đều có chút khẩn trương cùng lo lắng, Thần Tôn cử động lần này...... Nên tính là chạy trốn đi? 

Chẳng lẽ kia Thiên Ma liên minh thật kinh khủng như vậy? 

Không ai hỏi thăm, tất cả mọi người lo lắng. 

Không bao lâu, trước mắt thiên địa đột nhiên biến mất, hiện ra óng ánh khắp nơi cung điện, chính là xa hoa cổ lão Thần đình. 

Giờ phút này Thần đình ngoài có một đường màu xanh thẳm lớp năng lượng bao phủ, Thần Tôn lưu tại Thần đình bên trong phân thân, đã sớm khởi động Thần đình bên trong cao cấp nhất chuẩn bị chiến đấu. 

" Chư vị, hiện tại lên tiến vào toàn diện chuẩn bị chiến đấu thời khắc, mời chư vị nhất thiết phải lưu tại Thần đình bên trong, làm tốt tùy thời nghênh chiến Thiên Ma liên minh chuẩn bị. " Thần Tôn trầm giọng nói. 

Đám người hai mặt nhìn nhau, ở đây ngoại trừ Tống Uyên, Tô Bình bọn hắn những đệ tử này bên ngoài, còn có Lâu Lan gia tộc Già Lam thần nữ, cùng với khác đầu nhập đến Phong Thần giả. 

Lâu Lan gia tộc mọi người đã tướng quân trận cởi ra, Già Lam thần nữ chầm chậm tiêu tán trong không khí. 

" Thần Tôn, không biết vừa mới......" Lâu Lan lão tổ muốn nói lại thôi, muốn hỏi thăm tình huống cụ thể. 

Thần Tôn nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút những người khác, thần sắc thâm trầm, nói " Kia Diệp lão ma Thiên Ma cổ trận hoàn toàn chính xác không thể coi thường, tăng thêm ba vị Chí Tôn lực lượng, ta cùng Hư Không Chí Tôn bọn hắn liên thủ vậy rất khó chiếm được chỗ tốt, chỉ có thể tạm tránh mũi nhọn. " 

" Quay đầu chúng ta vậy sắp mở bắt đầu huấn luyện mới quân trận, tranh thủ tại tương lai chân chính khai chiến lúc, có thể cùng Thiên Ma liên minh nhất quyết cao thấp! " 

Đám người hai mặt nhìn nhau. 

Thần Tôn nói uyển chuyển, nhưng trận chiến kia chỉ sợ không phải không có chiếm được chỗ tốt, mà là bị đánh lùi! 

" Thần Tôn đại nhân, kia Thiên Ma liên minh có thể hay không truy kích tới? " Có một vị đầu nhập đến Thiên Quân nhịn không được cẩn thận hỏi. 

Thần Tôn thần sắc nặng nề, nói " Không biết, nhưng nếu như bọn hắn dám đuổi tới, chúng ta sẽ để cho bọn hắn trả giá thật lớn, mặt khác Hư Không Chí Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn cũng sẽ tùy thời tiếp viện chúng ta, nơi này là Hoàng Kim Thần đình, coi như bọn hắn thật đuổi theo, ta cũng có thể kéo tới chi viện đến. " 

" Không sai. " 

Tống Uyên gật đầu, ánh mắt lộ ra sát khí, " Thực có can đảm đuổi theo, thì để cho bọn họ nhìn nhìn, cái gì là chân chính Titan thần trận! " 

" Titan thần trận? " 

" Là trong truyền thuyết cổ lão Thần tộc đại trận? " 

Không ít Phong Thần giả kiến thức rộng rãi, lập tức kinh dị. 

Lâu Lan gia tộc đám người liếc nhau, đều có chút giật mình, không hổ là Chí Tôn, liền loại này đồ vật trong truyền thuyết đều có thể làm đến. 

Thần Tôn không để ý đám người nghị luận, ánh mắt nhìn về phía trong đám người Tô Bình, ánh mắt phức tạp, hắn đem Tô Bình đơn độc cùng hắn rút ra đến một chỗ khác thời không, nơi này tốc độ thời gian trôi qua so sánh bên ngoài chậm chạp gấp trăm lần. 

" Ngươi chiến đấu ta chú ý tới, không nghĩ tới ngươi thế mà trưởng thành đến trình độ như vậy, vi sư lúc trước quả nhiên là xem nhẹ ngươi. " Thần Tôn biểu lộ khó tả, nếu như Tô Bình là hắn bồi dưỡng ra đến, hắn sẽ vô cùng kiêu ngạo, nhưng hắn biết Tô Bình có biểu hiện như vậy, cùng hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ. 

" Cái này......" Tô Bình gãi đầu một cái, nhìn bốn phía, một mảnh trắng xóa, lường trước là sư tôn cho mình đơn độc mở nói chuyện phiếm phòng. 

" Đáng tiếc......" Thần Tôn thở dài, " Thời gian quá ngắn, nếu như có thể cho ngươi một vạn năm, không, một ngàn năm thời gian, hẳn là cũng đủ ngươi Phong Thần, đến lúc đó lấy lực lượng của ngươi, liền xem như Diệp lão ma dạng này Chí Tôn, nếu như không thiết lập ván cục mai phục, đều rất khó đưa ngươi bắt giết. " 

Tô Bình gật đầu, " Sư tôn yên tâm, ta sẽ thật tốt bế quan tu luyện, tuyệt không chạy loạn. " 

Thần Tôn khẽ gật đầu, " Tu luyện buồn tẻ, nhưng ngươi muốn chịu được nhàm chán, ta bên này sẽ giúp ngươi kéo dài thời gian, ta cái này sư phó không có gì có thể cho ngươi, nhưng nhất định sẽ cho ngươi sung túc thời gian tu luyện, để ngươi tương lai chiếu rọi toàn bộ vũ trụ! " 

" Sư phụ đừng nói như vậy, ngài đã giúp ta rất nhiều. " Tô Bình vội vàng nói. 

Thần Tôn thầm cười khổ, khẽ lắc đầu, " Không riêng gì ta, Hư Không Chí Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn cũng đều thấy được biểu hiện của ngươi, đối với ngươi cũng rất chờ mong, chúng ta sở dĩ tạm thời tránh mũi nhọn, ngoại trừ đánh không lại bên ngoài, kỳ thật còn có một nửa nguyên nhân ở chỗ thấy được ngươi! " 

Tô Bình khẽ giật mình. 

" Ở trên thân thể ngươi, chúng ta thấy được hi vọng, đợi một thời gian, ngươi cũng có thể trở thành chiến hữu của chúng ta, cùng chúng ta kề vai chiến đấu, đến lúc đó mới là liên minh chúng ta cường thế nhất thời điểm, cũng là cùng Thiên Ma liên minh chân chính quyết nhất tử chiến thời điểm. " Thần Tôn nói. 

" Thế nhưng là ta hiện tại mới Tinh Chủ cảnh......" Tô Bình lập tức cảm giác được thời gian gấp gáp, muốn chính diện cùng Diệp lão ma những này Chí Tôn đọ sức, hắn cũng phải phong tôn mới được, mà cái này cách hắn hiện tại quá xa, dù là hắn hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện, vậy rất khó lập tức đạt tới. 

" Không quan hệ, ta nói qua, ta khác không cho được ngươi, nhưng nhất định sẽ cho ngươi sung túc thời gian tu luyện, để ngươi trưởng thành, còn lại ngươi cũng không cần quản, giao cho vi sư là được. " Thần Tôn nói.
Kết chương.