Chương 1747: Thẩm Hiểu San
 
 	Thiết Thụ Ông lời này coi như là xuất phát từ đáy lòng, không muốn nói là tại toàn bộ Thanh châu, tựu là tại đây xa xôi tây thùy, bọn hắn toàn bộ Thiết Thụ môn vậy cũng chẳng qua là tại tầng dưới chót đau khổ giãy dụa tiểu môn tiểu phái mà thôi.
 
 	Như Thẩm Hiểu San, Hạ Trần bọn hắn còn trẻ như vậy người là cảm thụ không đến, như Thẩm Hiểu San, Hạ Trần từ nhỏ bị Thiết Thụ Ông tài bồi, đặc biệt là Thẩm Hiểu San, Thiết Thụ Ông đối với nàng gửi tại niềm hi vọng, cho nên từ nhỏ tựu điều kiện ưu ốc Thẩm Hiểu San trong nội tâm bao nhiêu cũng sẽ có vài phần kiêu ngạo, nàng nói như thế nào cũng là Thiết Thụ môn công chúa.
 
 	Cùng đồ đệ mình cảm giác về sự ưu việt không đồng dạng như vậy là Thiết Thụ Ông sầu lo cảm giác, với tư cách chưởng môn hắn trải qua không ít chuyện, trong lòng của hắn tinh tường nhận thức đến, bọn hắn Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái phải đậu vào Tề Lâm Đế gia mới được.
 
 	Nếu như bọn hắn Thiết Thụ môn không có chút nào nửa điểm quan hệ, nếu như có một ngày bọn hắn Thiết Thụ môn tại đây tây thùy xa xôi chi địa bị người diệt mất, nói không chừng còn không có ai biết đây này.
 
 	Mượn bọn hắn Thiết Thụ môn chỗ phụ thuộc Tây Đà quốc mà nói, Tây Đà quốc muốn tiêu diệt bọn hắn đây chẳng qua là một ngón tay sự tình, thậm chí tùy tiện phái một vị trưởng lão cũng có thể dễ dàng san bằng bọn hắn Thiết Thụ môn.
 
 	Đúng là bởi vì được chứng kiến đại giáo cương quốc cường đại, này mới khiến Thiết Thụ môn trong nội tâm một mực có thật sâu lo lắng.
 
 	Thà nói là phụ thuộc Tây Đà quốc, Thiết Thụ môn càng muốn phụ thuộc vào Tề Lâm Đế gia, đó cũng không phải nói Tề Lâm Đế gia càng cường đại hơn nguyên nhân, càng quan trọng hơn một điểm là Tề Lâm Đế gia cách xa bọn hắn Thiết Thụ môn.
 
 	Tề Lâm Đế gia xa cuối chân trời, cũng không đã tới quản lý hoặc can thiệp Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái, mà Tây Đà quốc tắc thì không đồng dạng, bọn hắn gần trong gang tấc, tùy thời cũng có thể can thiệp bọn hắn Thiết Thụ môn.
 
 	Cho nên nói, đối với bọn hắn Thiết Thụ môn mà nói, nếu là có thể trèo lên trên Tề Lâm Đế gia, cái này đối với bọn hắn Thiết Thụ môn sẽ nhiều hơn một tầng bảo đảm.
 
 	"Đại đạo nhiều gian khó, cái này đâu chỉ là chỉ tu sĩ trên con đường lớn tu luyện đâu rồi, đối với một cái tông môn mà nói cũng là như thế." Đối với Thiết Thụ Ông mà nói Lý Thất Dạ phản ứng rất bình thản.
 
 	Chuyện như vậy bất luận là tại Cửu Giới còn là tại Đệ Thập Giới, đó cũng là thật sự là nhiều lắm.
 
 	Thiết Thụ Ông cười khan một tiếng, cũng không tốt lại nói thêm cái gì, sau đó hắn xoa xoa tay, nói ra: "Tiên sinh có thể không một giải cái này thần bí phù văn đâu này?" Nói xong hắn nhẹ nhàng mà chỉ chỉ tơ quyển.
 
 	"Như thế nào, ngươi không tin được ta?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thiết Thụ Ông, vừa cười vừa nói.
 
 	Thiết Thụ Ông bề bộn là khoát tay, nói ra: "Không, không, không, ta không có ý tứ này, lão hủ là tin tưởng tiên sinh kinh luân đầy bụng, chỉ là, a, a, tiên sinh cũng nên biết, loại này khảo hạch cho tới nay danh ngạch có hạn, đều là trải qua chọn lựa. Lão hủ là có chút quan hệ, có thể để cho tiên sinh đi Tề Lâm Đế gia mở ra tài hoa. Nhưng ta muốn đề cử tiên sinh, vậy cũng phải xuất ra một điểm chân thật đồ vật đến cho bên trên người xem, không phải vậy lão hủ là vu khống, để cho người không cách nào tin phục."
 
 	"Khảo hạch, các ngươi cũng chẳng qua là người mù sờ voi mà thôi, các ngươi lại nào biết đâu rằng cái gì đáp án." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Không muốn nói ngươi hoặc là ngươi bên trên tư cách đề cử người, coi như là Tề Lâm thế gia cũng không biết mình lục lọi là vật gì, chẳng qua là nhìn hình đoán nghĩa mà thôi, mấu chốt trong đó da lông một hai phần mười đều không có!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ liếc nhìn Thiết Thụ Ông một cái, nói ra: "Ngươi đã có thể bắt được vật như vậy, cũng có thể có thể lấy được cái gọi là đáp án a. Cho dù ta cho ngươi đáp lên, cho cái này phù văn giải đọc một phen, ngươi cũng đồng dạng nhìn không ra trong này có cái gì huyền diệu."
 
 	Trên thực tế, trong này phù văn chỗ liên quan đến đồ vật quá mức ảo diệu, không muốn nói Thiết Thụ Ông những nhân vật này, tựu là Tề Lâm Đế gia cái kia chút ít lão tổ cũng không cách nào cởi bỏ trong này ảo diệu, chỉ có Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn tại mới có thể hiểu cái này ảo diệu bên trong rồi.
 
 	Tề Lâm Đế gia các lão tổ đơn giản là người mù sờ voi, nhìn hình đoán nghĩa mà thôi, bọn hắn cũng chẳng qua là kiến thức nửa vời mà thôi.
 
 	"A, a, a, ta cũng không gạt tiên sinh, tuy nhiên lão hủ đích thật là không biết rõ ảo diệu, nhưng bên trên người tự có một bộ chân tuyển tiêu chuẩn, ta tin tưởng bên trên sẽ không mai một tiên sinh tài hoa." Thiết Thụ Ông bề bộn nói là nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Cũng thế, đã giúp ngươi một cái mau lên." Nói xong vung bút mà sách, dào dạt phơi nắng viết xuống một thiên chương văn, văn trong chỗ thuật, huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu, trong đó đạo nghĩa pháp tắc, căn bản không phải là Thiết Thụ Ông có khả năng hiểu được đấy.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ đáp ứng Thiết Thụ Ông đi khảo hạch, thực sự không phải là bởi vì Thiết Thụ Ông, cũng không phải bởi vì Thiết Thụ môn, mà là hắn đối với Tề Lâm Đế gia có được đồ vật gì đó hết sức cảm thấy hứng thú, mà Tề Lâm Đế gia chính bọn hắn còn không biết mình là được cái gì đồ đạc, đúng là bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể như thế khảo hạch, hy vọng có thể có người đọc hiểu trong này phù văn hàm nghĩa!
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ viết xong về sau, Thiết Thụ Ông lấy ra xem xét , đương nhiên hắn cũng nhìn không ra trong này huyền diệu, trong mắt hắn xem ra, những này văn tự dường như Thiên Thư, thiên mã hành không, để cho hắn xem đến hoa mắt, đầu cháng váng hoa mắt, mặc dù là như thế, Thiết Thụ Ông vẫn là cẩn thận từng li từng tí mà đem nó gấp tốt, cẩn thận thu nhập trong ngực.
 
 	Đây đối với Thiết Thụ Ông mà nói, cái này một trương hơi mỏng tơ quyển đây chính là chịu tải lấy bọn hắn Thiết Thụ môn vận mệnh, bọn hắn Thiết Thụ môn có thể hay không trèo lên trên Tề Lâm Đế gia, tựu xem cái này một trương hơi mỏng tơ cuốn.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói đây hết thảy đều không sao cả, hắn nghĩ muốn nhìn thấy đồ vật ai cũng ngăn trở không được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua bên ngoài, nhìn lên bầu trời, thật lâu bắt đầu trầm mặc. Trong nội tâm nặng trịch đấy, chung cực chinh chiến, đây là một cái mười phần trầm trọng chủ đề.
 
 	Tuy nhiên Khải Chân Tiên Đế phát khởi lần thứ sáu chung cực chinh chiến hắn không có tận mắt thấy như vậy một màn, nhưng là hắn đã biết rõ lúc này đây chung cực chinh chiến là thế nào kết quả.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nặng trịch đấy, trăm ngàn vạn năm đi qua, hắn đã quên mất bi thương cùng vui mừng, nhưng lúc này trong lòng của hắn y nguyên nặng trịch đấy.
 
 	Thiết Thụ Ông gặp Lý Thất Dạ trầm mặc không nói, cũng không dám quấy rầy, ở một bên lẳng lặng nán lại đang chờ.
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ phục hồi tinh thần lại, nhìn thoáng qua Thiết Thụ Ông, nói ra: "Ta có chút mệt mỏi, rửa sạch một phen."
 
 	"Ta vậy thì để cho người đi vì tiên sinh chuẩn bị." Thiết Thụ Ông bề bộn nói là nói.
 
 	"Cho ngươi nữ đệ tử đến nán lại hậu ta đi." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó nói.
 
 	"Ách" Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, để cho Thiết Thụ Ông thoáng cái kinh ngạc tại chỗ đó, mặc dù nói Thiết Thụ Ông trong lòng của hắn từng có tâm tư như vậy, nếu là Lý Thất Dạ vào Tề Lâm Đế gia, hắn thật sự hy vọng có thể chứng kiến Thẩm Hiểu San cùng Lý Thất Dạ có cơ hội đi cùng một chỗ, nhưng hiện tại loại chuyện này tới quá nhanh đi.
 
 	"Yên tâm đi, ta còn không có vừa ý ngươi đồ đệ cái kia điểm sắc đẹp, để cho nàng đến cho ta nán lại hậu ta, cho ta đấm bóp lưng." Chứng kiến Thiết Thụ Ông như vậy thần thái, Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Ta sẽ để cho nàng đến nán lại Hậu tiên sinh." Thiết Thụ Ông chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia lạnh lùng ánh mắt, trong nội tâm hết cách đánh một cái lạnh run, lúc này hắn hoàn toàn tin tưởng Lý Thất Dạ không hề ham sắc đẹp.
 
 	"Cái gì" nghe tới Thiết Thụ Ông mà nói về sau, Thẩm Hiểu San không khỏi quát to một tiếng, một đôi mắt mở sâu sắc đấy, lớn tiếng kêu lên: "Sư phụ, ngươi, ngươi, ngươi gọi ta đi nán lại hậu hắn?"
 
 	"Đúng vậy." Thiết Thụ Ông từ từ nói: "Hảo hảo hậu đãi tốt tiên sinh, không được sai sót! Đây đối với ngươi, đối với Thiết Thụ môn, đều là một cái trách nhiệm!"
 
 	"Sư phụ, cái này, cái này thật quá mức." Hạ Trần cũng nhịn không được quát to một tiếng, hắn sư tỷ thế nhưng mà Thiết Thụ môn đệ nhất mỹ nữ, thế nhưng mà Thiết Thụ môn công chúa, tại Thiết Thụ môn không biết bao nhiêu sư huynh đệ ái mộ hắn sư tỷ đâu rồi, bây giờ lại để cho hắn sư tỷ đi nán lại hậu một cái dường như tên ăn mày bình thường phàm nhân, Hạ Trần đều không biết mình sư phụ là trúng cái gì tà rồi.
 
 	"Sư phụ, cái này phàm nhân quá làm càn, được một tấc lại muốn tiến một thước!" Hạ Trần nhịn không được kêu to nói.
 
 	"Làm càn" Thiết Thụ Ông quát chói tai một tiếng, trầm giọng nói ra: "Ngươi biết cái gì! Cho dù tiên sinh là một phàm nhân, cái kia phần cơ trí cùng ý chí cũng không phải các ngươi có thể so sánh với đấy! Quản chi hắn là một phàm nhân, đó cũng là một cái kỳ sĩ! Chỗ thân hậu thế, không cần thiết nhìn mặt đoán người, nếu không một ngày nào đó gặp nhiều thua thiệt đấy!"
 
 	Thiết Thụ Ông rất ít như thế nghiêm khắc quát trách móc đồ đệ của mình, hiện tại hắn một xuất ra uy nghiêm đến, Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi.
 
 	"Thế nhưng mà, sư phụ, cái này, cái này, cái này để cho sư phụ đi nán lại hậu hắn, cái này, cái này cũng quá không hợp thói thường đi à nha." Cuối cùng, Hạ Trần cũng đành phải nhẹ giọng yếu ớt nói.
 
 	"Có một số việc, ai còn nói được chuẩn đây này." Thiết Thụ Ông chậm rãi nói ra, sau đó hắn phân phó Thẩm Hiểu San, nói ra: "Đi thôi, không thể tùy hứng, ngươi không chỉ là vì tự mình, ngươi còn gánh vác Thiết Thụ môn, ngươi là đại sư tỷ, cần phải xuất ra đại sư tỷ lồng dạ đến, muốn vì phía dưới sư đệ sư muội làm làm gương mẫu, không thể khiến cho tiểu tính tình."
 
 	Tuy nhiên Thẩm Hiểu San mười phần không muốn, nhưng lại không dám cãi lời tự mình sư phụ mệnh lệnh, đành phải rầu rĩ không vui, nắm chặt lấy mặt tiến vào.
 
 	Hạ Trần trong nội tâm mười phần không phục, hắn sư tỷ như vậy Thiết Thụ môn đệ nhất mỹ nhân, vậy mà đi nán lại hậu một cái tên ăn mày bình thường phàm nhân, cái này để cho hắn một bụng lửa giận, hắn không khỏi hung hăng dậm chân một cái.
 
 	Thiết Thụ Ông đem đồ đệ mình cử động, thu hết vào mắt, hắn chậm rãi nói ra: "Trần nhi, ngươi gánh vác vi sư niềm hi vọng!"
 
 	"Sư phụ" Thiết Thụ Ông lời này để cho Hạ Trần ngây ngốc một chút, sư phụ hắn đột nhiên nói ra nói như vậy đến, hắn một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị.
 
 	"Ngươi với ngươi sư tỷ thiên phú cũng không tệ, so vi sư cao hơn rất nhiều, nhưng các ngươi lại lòng dạ quá ngạo rồi, cho là mình cao nhân một nán lại, tự phụ cao ngạo, xem thường người khác. Là ta trước kia quá sủng ái các ngươi rồi, không có đem các ngươi chuyển xuống hảo hảo ma luyện, ta cái này sư phụ làm được còn chưa đủ làm hết phận sự." Nói đến đây, Thiết Thụ Ông không khỏi cảm khái lắc đầu.
 
 	"Sư phụ" Thiết Thụ Ông lời này lập tức để cho Hạ Trần kinh sợ.
 
 	Thiết Thụ Ông không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi phải biết, một ngày nào đó Thiết Thụ môn trách nhiệm sẽ rơi vào trên vai của các ngươi đấy, sư phụ cuối cùng là già rồi. Gánh vác lên một môn phái, không phải nói ngươi tu luyện tốt là được đấy, phụ trách một môn phái, còn cần trí tuệ, còn cần có con mắt xem người, có lòng dạ rộng lớn, bằng không mà nói tông môn sẽ hủy ở trong tay các ngươi, cái này sẽ thẹn với dưới mặt đất liệt tổ liệt tông. . ."
 
 	". . . Các ngươi sư tỷ đệ hai người thiên phú đích thực so vi sư cao hơn rất nhiều, nhưng các ngươi lại thiếu kiên nhẫn, không cần một đôi tuệ nhãn đi xem thật kỹ người, tự cho là đúng, các ngươi như vậy không hảo hảo ma luyện, không hảo hảo từ bỏ những này khuyết điểm, lại thế nào để cho vi sư yên tâm đi Thiết Thụ môn giao cho các ngươi."
Kết chương.