Chương 931 : Ở Chu viện trưởng cái này cho Đông Giao cục nói xấu.
Thẩm Vĩ nhất thời ngây người .

	Cùng lúc đó, một loại xấu hổ khó chống chọi tâm tình, trong nháy mắt xông lên trong đầu của hắn.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy bản thân liền như là bị cha mẹ dốc hết toàn bộ, tài nguyên, tiền tài, kiên nhẫn, tinh lực, cùng với yêu bồi dưỡng được tới, cũng tự cho là ưu tú, nổi bật bất phàm thanh niên tài tuấn vậy, nhưng ai biết thật ra là chỉ có vẻ bề ngoài, một khi xảy ra chuyện, liền lập tức quăng mũ cởi giáp, vỡ tan ngàn dặm, như cũ cần cha mẹ tới lật tẩy, chùi đít vậy.

	Cái này kia là cái gì người trưởng thành, kỳ thực vẫn còn là trẻ con.

	Từ thu mua Lạc Châu máy điện thoại xưởng, 04 cơ kỹ thuật tranh đoạt, đến Kình Thiên Thông Tín một chút xíu mở rộng, đưa vào sản xuất, thông qua bưu điện bộ nghiệm chứng, thậm chí bao gồm cùng Fujitsu chờ tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ cạnh tranh, không khỏi là Phương Thần ở bận tâm thao phổi, bỏ vốn, ra mạng giao thiệp, trang điểm hết thảy, một tỷ mấy tiền bạc nói ném vào tới liền ném tiến vào.

	Trước hắn đến cũng không có cảm thấy cái gì, bởi vì hắn tin tưởng mình nhất định sẽ tại tranh đoạt cả nước thị trường trận đánh này bên trên, đánh cái xinh đẹp trượng cho Phương Thần nhìn.

	Ở sẽ không cô phụ Phương Thần đầu tư cùng tâm huyết điều kiện tiên quyết, nhân tiện chứng minh hắn Thẩm Vĩ vẫn có chút năng lực, có chút chỗ dùng .

	Nếu không, hắn cũng sẽ không nói xuất hiện ở tổng công ty thành lập ngày trước, bắt lại Yến Kinh cùng Trực Đãi tới vì tổng công ty dâng tặng lễ vật, nếu như không làm được liền đưa đầu tới gặp vậy.

	Nhưng kết quả đâu?

	Thật gặp phải Fujitsu phản kích, hắn trong nháy mắt liền thua trận, hơn nữa liền một xí nghiệp tự cấp tự túc, bản thân phụ trách xí nghiệp nghiên cứu tiền bạc cũng không làm được, hắn làm sao có thể không xấu hổ?

	"Phương tổng, cám ơn ngài."

	Cuối cùng, Thẩm Vĩ vừa cúi đầu, hướng về phía Phương Thần sâu sắc bái một cái.

	Hắn tự nhiên rõ ràng có Phương Thần giúp hắn giải quyết nghiên cứu khoa học tiền bạc, Kình Thiên Thông Tín có thể phát triển càng tốt hơn, cùng cái này tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ cạnh tranh càng nhẹ nhõm một chút, cỗ có nhiều hơn xoay sở không gian, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín cũng xác thực còn cần Phương Thần ở phương diện này trợ giúp.

	Cho nên nói, cho dù trong lòng hắn có một ngàn cái, mười ngàn cái không tình nguyện, vì Kình Thiên Thông Tín phát triển, hắn chỉ có thể tiếp nhận Phương Thần phần ý tốt này cùng quan tâm yêu mến.

	Kình Thiên Thông Tín phát triển lớn hơn mặt mũi của hắn.

	"Được rồi, xí nghiệp là của ta, ta bất kể vì xí nghiệp làm cái gì đều là nên bổn phận, không cần phải ngươi cho ta nói tạ." Phương Thần khoát khoát tay nói.

	"Nhưng là, ngài vì xí nghiệp đã làm toàn bộ nên chỗ chuyện, mà ta bên này nhưng vẫn là như vậy không chịu nổi, vừa mới ra trận liền thua ở Fujitsu, ngài để cho ta làm sao có thể không hướng ngài ngỏ ý cảm ơn." Thẩm Vĩ xấu hổ nói.

	Phương Thần nhướng mày, có chút bất đắc dĩ nhìn Thẩm Vĩ, "Làm sao lại nhất định phải như vậy cứng đầu, ta sẽ cho ngươi nói một lần, mặc dù các ngươi có vấn đề, làm được không đủ, nhưng ta cũng không cho là đây là các ngươi có vấn đề, cho nên nói không đáng xấu hổ, càng không đáng xin lỗi."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, khóe miệng thoáng qua một tia không thể nắm lấy nét cười, "Hơn nữa lần này Đông Giao cục trận đánh này, ai thắng ai thua còn khó nói đâu."

	Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành nhất thời bị dại ra, trố mắt nhìn nhau, bọn họ thế nào có chút nghe không hiểu Phương Thần trong lời nói là có ý gì.

	Cái gì gọi là bọn họ có vấn đề, nhưng lại cũng không cho là đây là bọn họ có vấn đề?

	Hai vấn đề này thật là cho hai người bọn họ bị hôn mê rồi, hai người bọn họ đến tột cùng là có vấn đề hay là không thành vấn đề?

	Ngoài ra, ai thắng ai thua còn khó nói lại là có ý gì?

	Chẳng lẽ chuyện này còn có chuyển cơ?

	Nghĩ tới đây, Thẩm Vĩ trong mắt chợt toát ra một đạo ngạc nhiên ánh sáng, tràn đầy mong đợi nhìn Phương Thần.

	Đông Giao cục cái này đơn, hắn thấy đã là tử cục, dù sao Đông Giao cục đã cùng Fujitsu ký hợp đồng, làm sao có thể còn có chuyển cơ.

	Nhưng lời này nếu là Phương Thần nói , hắn tuyệt đối tin tưởng trăm phần trăm.

	Bởi vì Phương Thần đã sáng tạo ra vô số, hắn xem ra căn bản không thể nào kỳ tích.

	Nhìn Thẩm Vĩ hai người cái này bức ngu dáng vẻ, Phương Thần khẽ cười một tiếng, theo tay cầm lên trên mặt bàn điện thoại di động.

	Trải qua hai lần chuyển tiếp sau, điện thoại bên kia truyền tới Chu viện trưởng bình tĩnh thanh âm trầm ổn, "Lại đụng phải phiền toái gì?"

	Nghe lời này, Phương Thần mặc dù tự giác da mặt đã trải qua vô số núi đao biển lửa khảo nghiệm, dày cùng thành tường khúc quanh xấp xỉ, nhưng vẫn là không nhịn được mặt mo hơi đỏ, bất mãn nói: "Viện trưởng, nhìn ngài lời nói này , đơn giản chính là ở vu khống ta, ta không có chuyện thì không thể cho ngài gọi điện thoại? Ta liền không thể nghĩ ngài, không có sao cùng ngài thỉnh an một cái các loại?"

	Viện trưởng?

	Nghe được hai chữ này, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành không khỏi trên mặt thoáng qua một tia mừng như điên, điện thoại bên kia há không phải là Chu viện trưởng rồi?

	Bọn họ mới vừa rồi còn đang suy nghĩ Phương Thần rốt cuộc sẽ như thế nào thay đổi cục diện này, nhưng thật không nghĩ tới, Phương Thần sẽ trực tiếp cho Chu viện trưởng gọi điện thoại.

	Bây giờ toàn bộ Kình Thiên hệ, biết Phương Thần cùng Chu viện trưởng quan hệ cũng không nhiều, thậm chí có thể nói lác đác không có mấy, nhưng hiển nhiên hắn cùng Lưu Học Hoành công ty như vậy lãnh đạo cấp cao tuyệt đối không ở này hàng.

	Bọn họ chẳng những biết Phương Thần cùng Chu viện trưởng thầy trò quan hệ, hơn nữa còn biết Phương Thần trước một đoạn ở đánh lén bảng Anh bên trên, giúp qua phía trên vội, chẳng qua là cụ thể thế nào thao tác không rõ ràng lắm mà thôi.

	Như vậy vừa đến, như thế nào từ Fujitsu trong tay đem Đông Giao cục đơn đặt hàng đoạt tới chuyện, thật , bọn họ trong nháy mắt liền đem tâm thả lại trong bụng.

	Nói cái không dễ nghe , ở Hoa Hạ, thật không có mấy chuyện là đem điện thoại đánh tới Chu viện trưởng cái này, còn làm không được.

	Chẳng qua là người bình thường không thể nào trực tiếp đem điện thoại gọi cho Chu viện trưởng, cũng không nói phục Chu viện trưởng kia ba phần tấc không nát miệng lưỡi.

	Nhưng những thứ này Phương Thần cũng có được, nhất là cái miệng này, chết cũng có thể nói thành sống .

	Còn nữa, nếu như không có nắm chặt, Phương Thần cũng sẽ không như thế làm a.

	Điện thoại bên kia, Chu viện trưởng nhìn một chút bản thân đối diện Lĩnh Nam lão một Quách Ngọc Bác, không khỏi bĩu môi tức giận nói: "Nếu là ta oan uổng ngươi, vậy ta hướng ngươi bày tỏ nghiêm túc trịnh trọng xin lỗi, hơn nữa ngươi thỉnh an thăm hỏi ta đã toàn bộ cũng nhận được , bây giờ ta đang bàn công việc, điện thoại liền cúp trước."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời giả bộ không được nữa, vội vàng nói: "Ta sao có thể để cho ngài hướng ta xin lỗi, ngài đây không phải là gãy ta thọ nha, hơn nữa ngài thánh minh, pháp nhãn như đuốc, cái gì cũng không gạt được ngài, ta đích xác có chút việc cần cùng ngài hồi báo một chút."

	"Ta liền biết tiểu tử ngươi là không thấy thỏ không thả chim ưng, vô sự không lên Tam Bảo Điện, nếu là không có chuyện gì, tuyệt đối sẽ không gọi điện thoại cho ta, bất quá ta bây giờ rất bận rộn, không rảnh hiểu ngươi về điểm kia chuyện, chờ chín giờ tối sau này, ta đại khái có vô ích, ngươi qua đây, hoặc là gọi điện thoại cho ta nói đều được."

	Chu viện trưởng cười khẽ một tiếng, Phương Thần cùng hắn đấu, đạo hạnh còn cạn một chút.

	"Đợi đã, liền hai câu chuyện, ngài nghe một lỗ tai là được, ta liền hỏi ngài, ngài thiếu ngoại hối sao?" Phương Thần vội vàng nói.

	Nghe lời này, Chu viện trưởng lỗ tai trong nháy mắt liền dựng lên, trầm tư ba giây đồng hồ sau, sau đó lại nhìn một chút Quách Ngọc Bác, thay đổi mới vừa mới trêu chọc bộ dáng, đường đường chính chính nói: "Ngươi chờ ta mười lăm phút, mười lăm phút ta gọi điện thoại cho ngươi."

	Hắn kỳ thực cũng không muốn bây giờ liền để ý Phương Thần , nhưng không thể không nói Phương Thần quá tặc , ngoại hối hai chữ này, đơn giản chính là gãi đến hắn chỗ ngứa.

	Ngoại hối hắn làm sao có thể không thiếu, tuy nói tháng trước lạy ông bái bà, khó khăn lắm mới từ nước ngoài ngân hàng, đạt thành một tương đối ưu đãi tiền vay hiệp nghị, mượn hai tỷ đô la, sau đó cùng Phương Thần lại kiếm hai trăm triệu đô la, nhưng đối với bây giờ gần như nghèo rớt mùng tơi, cần từ nước ngoài tiến cử tiên tiến kỹ thuật, an bài xuất ngoại khảo sát, nhân viên nghiên cứu khoa học xuất ngoại học tập Hoa Hạ mà nói, ngoại hối loại vật này thật sự là càng nhiều càng tốt, bao nhiêu cũng không chê nhiều.

	"Vậy được, ta chờ ngài." Phương Thần đắc ý nói.

	Hắn cũng không tin Chu viện trưởng không mắc câu.

	Cúp điện thoại xong sau, Chu viện trưởng nhìn Quách Ngọc Bác, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Ngọc Bác, đây chính là ngươi bồi dưỡng nhân tài."

	Quách Ngọc Bác làm Lĩnh Nam đứng đầu, Phương Thần tự nhiên coi như là hắn một tay nâng đỡ đứng lên, này chẳng những cho Tiểu Bá Vương các loại các dạng chống đỡ, thậm chí ngay cả Hương Sơn chính phủ cùng Tiểu Bá Vương mong muốn chặn Hồng Kông khoa học kỹ thuật trọng thưởng râu, loại này nhìn như chuyện không công bình, cũng dung túng Tiểu Bá Vương, hơn nữa còn kéo Phương Thần cùng xe dự tiệc, tạo thành oanh động cực lớn.

	Thái Tông khảo sát Tiểu Bá Vương chuyện, cũng là này một tay an bài.

	Chính là bởi vì các loại như vậy, Phương Thần mới có thể ở Hoa Hạ có bây giờ danh vọng, cho nên Chu viện trưởng nói Phương Thần là Quách Ngọc Bác bồi dưỡng nhân tài, thật không khoa trương.

	Quách Ngọc Bác liền vội khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Phương Thần cùng ta chẳng qua là công tác quan hệ, xí nghiệp cùng chính phủ quan hệ, ta chống đỡ hắn, chỉ là bởi vì hắn làm tốt lắm, mà ngài cùng Phương Thần nhưng là đường đường chính chính thầy trò quan hệ, muốn nói bồi dưỡng, cũng là ngài bồi dưỡng mới đúng."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng không thể làm gì lắc đầu một cái, thầy trò quan hệ một điểm này, hắn đích xác không lời nào để nói, đừng nói hắn bây giờ còn là đảm nhiệm đại học Thanh Hoa kinh quản viện viện trưởng, coi như hắn đã từ chức , Phương Thần làm kinh quản viện học sinh, tự nhiên có tư cách tự xưng là hắn học sinh.

	Thậm chí hắn vì sao bây giờ cùng Phương Thần như vậy thân cận, cũng cùng tầng này thầy trò quan hệ có quan hệ rất lớn, dù sao kinh quản viện là hắn bỏ ra rất lớn tâm huyết, từ không tới có từng điểm từng điểm tạo dựng lên .

	Chẳng qua là Phương Thần càng ngày càng hoạt đầu.

	Phương Thần đợi sau hai mươi phút, điện thoại di động lần nữa vang lên, bất quá mới vừa vừa tiếp thông, liền nghe đến bên kia Chu viện trưởng nói: "Tiểu tử ngươi, tốt nhất bảo đảm ngươi sau đó phải hội báo chuyện, có chút chân tài thật học, bằng không lời, coi như ta bỏ qua cho ngươi, Ngọc Bác cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Nghe được Ngọc Bác hai chữ này, Phương Thần không khỏi run lập cập, đầu lưỡi đều có chút không nghe lời, đánh cắn thôi nhi nói: "Ngài... Ngài nói chính là cái nào Ngọc Bác a, điều này cùng ta lại có quan hệ gì?"

	"Quách Ngọc Bác! Hắn ngươi sẽ không không nhận biết a?" Chu viện trưởng tức giận nói.

	Tiếng nói chuyển một cái, Chu viện trưởng nhếch miệng lên, chế nhạo nói: "Quách Ngọc Bác mới vừa rồi ở ta nơi này bàn công việc, cũng là bởi vì ngươi đánh trống lảng, cho nên hắn bên kia chuyện còn không có nói xong, ta sẽ để cho hắn đi về, ngươi nói nếu là hắn biết, ngươi bất quá là ở cắm ngộn đánh trống lảng, nói điểm có không có phá chuyện, ngươi để cho hắn nghĩ như thế nào?"

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời nóng nảy, luôn miệng nói: "Ngài cùng Quách bí thư bàn công việc, vì sao không nói với ta một tiếng, ta nếu là biết ngài đối diện là Quách bí thư..."

	Nói đến đây, Phương Thần thật không lời nào để nói , hắn thật là phục Chu viện trưởng, đây thật là mặt rỗ không phải mặt rỗ —— là bẫy người a!

	Hắn liền chưa thấy qua như vậy hố .

	Thấy Phương Thần cái này bức đỏ mặt tía tai, tức xì khói bộ dáng, Chu viện trưởng không khỏi cười khẽ một tiếng, trong lòng đột nhiên cảm thấy sướng nhanh hơn rất nhiều, gọi Phương Thần tiểu tử thúi này cố ý treo khẩu vị của hắn, biết rõ hắn bên này thiếu ngoại hối thiếu muốn chết, còn hỏi hắn thiếu hay không ngoại hối, đây không phải là biết rõ còn hỏi mà!

	Cho nên nói, hắn bây giờ nho nhỏ hố Phương Thần một cái, không tính là gì.

	"Ngươi đây là tính toán phiên nhiên tỉnh ngộ, thay đổi triệt để, chuẩn bị đem trong tay ngươi ngoại hối đổi thành Hoa Hạ tiền rồi?" Chu viện trưởng vừa cười vừa nói.

	Phương Thần trong lòng nhất thời không còn gì để nói, hắn cảm thấy hắn thật nên trực tiếp đi đại nội thấy Chu viện trưởng, để cho Chu viện trưởng xem thật kỹ một chút hắn trong hốc mắt xem thường dung mạo ra sao, lật thắng thầu chuẩn không đúng tiêu chuẩn!

	"Nhìn ngài lời nói này , đơn giản là ở bắt ta làm phạm nhân, còn nữa, Hoa Hạ tiền tình huống gì ngài là không thể rõ ràng hơn, kia thủy phân so bảng Anh còn lớn hơn, trừ phi ngài đồng ý cho ta tám khối tiền đổi một đô la, bằng không ta thật đổi không được." Phương Thần một bức đụng thiên khuất bộ dáng nói.

	Chu viện trưởng lẩm bẩm một cái, cũng không nói chuyện.

	Hắn chấp chưởng Hoa Hạ kinh tế nhiều năm như vậy, mười mấy năm trước chính là kinh ủy chủ nhiệm, làm sao có thể không biết Hoa Hạ tiền bây giờ hư cao bao nhiêu, nhưng ở trung ương không có chân chính hạ quyết tâm trước, hối suất tuyệt đối không thể có quy mô lớn thay đổi, càng chưa nói đơn độc cho Phương Thần tám khối tiền đổi một đô la tỷ lệ.

	Kia nếu thật như vậy làm , Hoa Hạ tiền còn có thể có chút uy tín sao?

	Loại này dao động quốc bản chuyện, hắn làm sao có thể làm.

	Phương Thần tự nhiên cũng biết Chu viện trưởng không thể nào làm như thế, cười khan hai tiếng, tiếp tục nói: "Tuy nói ngài từ ta cái này khai nguyên không mở được, nhưng ngài có thể tiết lưu a, để cho phía dưới không nên tiêu tiền, đừng hoa."

	Chu viện trưởng chân mày khẽ cau, "Ngươi đây là ý gì?"

	Ngay sau đó, Phương Thần đem Fujitsu đạt được Đông Giao cục đơn đặt hàng chuyện, đầu đuôi cùng Chu viện trưởng hồi báo một lần.

	Nghe xong những thứ này, Chu viện trưởng nhất thời trở nên trầm mặc.

	Phương Thần nhân cơ hội, dây dưa không thôi nói: "Ngài nói ngài khó khăn lắm mới cầm trở về điểm ngoại hối, bọn họ để 04 cơ tốt như vậy thiết bị không mua, nhất định phải hoa quý hơn giá cả đi theo Fujitsu ký hợp đồng, hoa ngoại hối, vậy thì thật là con bán ruộng cha —— con không đau lòng gia đau lòng, quá không ra gì , thế gian này nào có đạo lý này!"

	Nhìn Phương Thần bên này, mặt dạn mày dày ở Chu viện trưởng cái này cho Đông Giao cục nói xấu, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành nhất thời xốc xếch .

	Nói thật, nếu để cho Lý Nhân Vũ biết, cũng là bởi vì hắn không theo chân bọn họ Kình Thiên Thông Tín ký hợp đồng, Phương Thần liền chạy tới Chu viện trưởng nơi này cáo bọn họ hắc trạng, sợ rằng lúc ấy khóc kêu xin cũng phải cùng Kình Thiên Thông Tín ký hợp đồng.

	Bất quá, cũng liền Phương Thần lại bởi vì điểm này cái rắm chuyện đại sự, tới làm phiền Chu viện trưởng cái này đương triều thứ nhất phó thủ tướng .

	Cầm thôn trưởng không làm cán bộ người nhiều , nhưng cầm thủ tướng không làm cán bộ , Phương Thần thật là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	"Chuyện này thật là cái vấn đề." Chu viện trưởng chau mày, có chút không vui nói.

	Hắn tự nhiên biết Phương Thần về điểm kia bất lương nhỏ mọn, nhưng càng làm hắn tức giận chính là Đông Giao cục gây nên.

	Bây giờ Hoa Hạ nghèo rớt mùng tơi, chính là cần ngoại hối tới xúc tiến quốc gia phát triển kinh tế thời điểm, nhưng hàng năm trích cấp cho bưu điện phương diện khoản tiền, một mực không ít, thậm chí có thể nói là trong nước số một số hai ngoại hối đại hộ.

	Hết cách rồi, ai bảo tổng đài chờ đại lượng thông tin thiết bị trong nước không cách nào sản xuất, chỉ có thể nhập khẩu, mà thông tin sự nghiệp nhanh chóng phát triển lại đối Hoa Hạ phát triển kinh tế cực kỳ trọng yếu, là phát triển kinh tế đại động mạch, đồng thời cũng dính líu an ninh quốc gia.

	Hơn nữa đối với phục vụ rộng lớn nhân dân quần chúng, cũng đưa đến tác dụng tích cực, nhưng tuyệt đối không phải để cho bọn họ tao đạp như vậy ngoại hối .
Kết chương.