Chương 335: Tiểu di ngươi đuổi theo a!.

	Tự biết biểu muội gặp rắc rối Nhan Như Ngọc không mặt mũi ở lại, đứng dậy cáo từ.

	"Có chút, thời gian cũng không sớm, ta mang ta muội muội liền trở về, cám ơn các ngươi đêm nay khoản đãi."

	Tần Tiếu Vi lúc này mới kịp phản ứng, một lần nữa phủ lên khuôn mặt tươi cười, giữ lại vài câu, Nhan Như Ngọc vẫn là biểu thị muốn đi.

	Nàng vốn là muốn lại đợi chút nữa, nhưng là Liễu Hạ Tử cái miệng rộng này, rất có thể gặp rắc rối, nàng sợ đợi tiếp nữa, không chừng lại đâm cái gì cái sọt.

	Vẫn là đi nhanh lên đi.

	Tần Tiếu Vi thấy thế, cũng chỉ đành đứng dậy tiễn khách.

	Nhan Như Ngọc cùng Liễu Hạ Tử vừa ra khỏi cửa, Nhan Như Ngọc liền bắt đầu phàn nàn.

	"Liễu Hạ Tử, ngươi hôm nay thật sự là có thể tức chết ta!"

	Liễu Hạ Tử rũ cụp lấy đầu, nói: "Biểu tỷ, ta sai rồi."

	"Sai có làm được cái gì a, ngươi biết ngươi cho người ta thêm bao nhiêu ** phiền sao?"

	"Ta không phải cố ý, ta nếu là biết, ta tình nguyện biến câm điếc."

	"Biến ngươi cái đại đầu quỷ, mau về nhà, lần sau cùng ngươi đi ra ngoài lấy cho ngươi băng dán đem miệng che lại trước." Nhan Như Ngọc tức giận nói.

	"Ngậm miệng việc này khác nói, mặc dù ta gặp rắc rối, nhưng biểu tỷ ngươi thấy được đi, ta không có phấn lầm người đi."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ta thần tượng lợi hại a, nhiều như vậy đại mỹ nữ đều thích hắn, đây chính là ta thần tượng mị lực, không hổ là ta, ta Liễu Hạ Tử ánh mắt, vẫn rất tốt, nam nhân như vậy mới đáng giá ta phấn!" Liễu Hạ Tử đắc ý nhíu mày nói.

	Nhan Như Ngọc: ". . . ."

	Nhan Như Ngọc các nàng rời đi về sau, Nhậm Lam lại ngồi một hồi, thực sự ngồi không yên, cũng liền cáo từ.

	"Tiếu Vi tỷ, nhanh chín giờ, không quay lại đi phòng ngủ đều đóng cửa, ta cũng trở về."

	"Tiểu Lam, muộn như vậy một mình ngươi trở về sao? Không an toàn đi, nếu không ngay tại ta cái này ở đi, sáng mai lại đi." Tần Tiếu Vi nói.

	"Không cần, ta nếu là không có trở về, phòng ngủ a di ngay lập tức sẽ hồi báo cho cha mẹ ta, ta liền thảm rồi."

	"Nhưng một mình ngươi về nhà ta không yên lòng a, nếu không ta đưa ngươi đi."

	"Đừng, một hồi ngươi còn muốn mình trở về nhiều phiền phức, ta cũng không yên lòng, không có việc gì, liền ta cái này thân thủ, có người xấu ta có thể đánh đến hắn nửa đời sau không dám làm ác, đi ha."

	Nhậm Lam nói xong, ánh mắt nhìn về phía Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần.

	Nàng ào ào cười một tiếng, nói: "Thu Tuyết tỷ, Tiểu Lâm Tử, ta đi về đi , chờ ta trận này làm xong, liền đến nhà các ngươi ăn chực."

	"Đương nhiên có thể a, ngươi muốn ăn cái gì sớm nói cho ta hoặc là nói với Tiểu Trần, ta làm cho ngươi." Cố Thu Tuyết không chút do dự đáp ứng.

	"Hắc hắc, Thu Tuyết tỷ ngươi người thật tốt, vậy ta liền đi về trước."

	Nhậm Lam dứt lời ánh mắt liếc mắt Lâm Tễ Trần một chút, sau đó liền quay người rời đi.

	"Tiểu Lam , chờ một chút." Cố Thu Tuyết gọi lại nàng.

	"Thu Tuyết tỷ thế nào?" Nhậm Lam trở lại hỏi.

	"Ngươi một cái nữ hài tử tối về không quá an toàn, để Tiểu Trần tặng ngươi đi."

	Cố Thu Tuyết lo lắng nói.

	"Không cần, Thu Tuyết tỷ ngươi đừng không tin, liền Tiểu Lâm Tử cái này thân thể, thật gặp được người xấu còn phải là ta bảo hộ hắn." Nhậm Lam cười nói.

	Lâm Tễ Trần nghe được liếc mắt, có nói như vậy nha, uyển chuyển một điểm sẽ chết sao?

	Cố Thu Tuyết lại lắc đầu: "Vẫn là để Tiểu Trần tặng ngươi đi."

	Nhậm Lam hơi do dự, lại không tiếp tục kiên trì, đáp ứng xuống.

	"Tiểu Trần, ngươi đưa Tiểu Lam trở về, trên đường chú ý an toàn." Cố Thu Tuyết hướng Lâm Tễ Trần nói.

	Lâm Tễ Trần đành phải đáp ứng, Liễu Hạ Tử cùng Nhan Như Ngọc đã lái xe trở về, ba người cũng làm tức cáo biệt Tần Tiếu Vi, đi xuống lâu.

	Tần Tiếu Vi đưa mắt nhìn ba người sau khi đi, mới đóng lại gia môn.

	Tựa ở cổng, nàng suy nghĩ lộn xộn, liên thanh thở dài.

	Lúc này Ngưu Nãi Đường từ phòng ngủ mình nhô ra một cái đầu nhỏ, nói: "Tiểu di, ngươi làm sao không vui sao?"

	Tần Tiếu Vi gạt ra một vòng tiếu dung, nói: "Làm sao lại, Đường Đường hôm nay sinh nhật, tiểu di đương nhiên vui vẻ a, tiểu di chỉ là có chút mệt mỏi."

	"Tiểu di ngươi gạt người, ngươi không phải mệt mỏi, ngươi chính là không vui." Ngưu Nãi Đường chắc chắn mà nói.

	"Không có sự tình." Tần Tiếu Vi còn tại mạnh miệng, trong lòng nhưng như cũ nghĩ đến Cố Thu Tuyết kia lời nói, nghĩ đến Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần ở cùng một chỗ dưới lầu trải qua thế giới hai người.

	Nàng tâm tình rơi xuống đến đáy cốc.

	Đối mặt Cố Thu Tuyết, nàng cảm giác mình không có nửa điểm sức cạnh tranh.

	Vừa rồi tại phòng bếp, Cố Thu Tuyết dạy nàng nấu cơm đoạn thời gian kia, nàng liền đã nhìn ra, cô bé này, quá hoàn mỹ, quả thực là hiền thê lương mẫu điển hình.

	Dạng này nữ hài, ôn nhu vừa vặn, bên trên đến phòng hạ đến phòng bếp, lại đối Lâm Tễ Trần chết như vậy tâm sập địa.

	Nàng nghĩ không ra Lâm Tễ Trần có lý do gì sẽ cự tuyệt.

	Đổi lại nàng là Lâm Tễ Trần, Cố Thu Tuyết hài tử đều sinh mấy cái.

	Nhưng Tần Tiếu Vi chính là không cầm được khổ sở, tim buồn buồn.

	"Tiểu di, thích liền đi truy đi, Thu Tuyết tỷ tỷ thật là tốt, nhưng tiểu di cũng rất tốt nha, lão sư nói, trời sinh ta tài tất hữu dụng, mỗi người đều có riêng phần mình ưu điểm, ngươi phải tin tưởng mình, ngươi không kém bất kì ai."

	Ngưu Nãi Đường ngẩng lên đầu, ngữ trọng tâm trường nói ra một phen để Tần Tiếu Vi đều líu lưỡi đại đạo lý.

	"Ngươi đang nói gì đấy, Đường Đường, nhân tiểu quỷ đại, ngươi biết cái gì gọi thích không, đi ngủ đi."

	Tần Tiếu Vi im lặng đạo, có trời mới biết lời này làm sao lại từ Đường Đường cái này chỉ có tám tuổi hài tử miệng bên trong xuất hiện.

	Ngưu Nãi Đường lại tiếp tục nói ra: "Tiểu di ngươi biết ta vừa rồi cho phép nguyện vọng gì sao?"

	"Nguyện vọng gì?" Tần Tiếu Vi hiếu kì.

	Ngưu Nãi Đường nói nghiêm túc: "Ta hi vọng Lâm ca ca có thể làm ta tiểu di phu."

	Tần Tiếu Vi sững sờ, sau đó mặt phi tốc biến đỏ, xấu hổ nắm vuốt Ngưu Nãi Đường khuôn mặt, nói: "Ngưu Nãi Đường, ngươi nói hươu nói vượn nữa ta liền đánh ngươi."

	Ngưu Nãi Đường vểnh lên miệng nhỏ, nói: "Đường Đường không có nói quàng, Đường Đường thật thích Lâm ca ca, Lâm ca ca là nam nhân tốt, thích hợp nhất cho tiểu di đương bạn trai."

	"Tốt cái đầu của ngươi, nam nhân tốt còn nhiều, rất nhiều, đều thích hợp ngươi tiểu di a." Tần Tiếu Vi mắt trợn trắng lên, trừng nói.

	"Không, chỉ có Lâm ca ca thích hợp ngươi, mà lại tiểu di ngươi cũng thích Lâm ca ca, đây là ngươi lần thứ nhất thích một người, đúng không?"

	Tần Tiếu Vi nhất thời nghẹn lời, nhưng vẫn là thẹn quá thành giận nói: "Ta nhìn ngươi là bình thường nhìn những cái kia phim truyền hình đã thấy nhiều, về sau không cho phép nhìn, nhìn xem ngươi bây giờ cái ót tử đều nghĩ cái gì, đi, tắm rửa đi ngủ đi, không phải đừng tưởng rằng ngươi hôm nay sinh nhật tiểu di cũng không dám đánh ngươi cái mông."

	Ngưu Nãi Đường không dám nói, đành phải ngoan ngoãn trở về phòng, trước khi đi vẫn không quên thở dài: "Lâm ca ca nếu là ta tiểu di phu liền tốt, ai, xem ra Đường Đường sinh nhật nguyện vọng vĩnh viễn không có cách nào thực hiện ~ hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết. . ."

	Tần Tiếu Vi muốn đánh người, cái này tiểu cơ linh quỷ lập tức đóng cửa phòng, hô to ta đi ngủ nha.

	Tần Tiếu Vi nhịn cười không được, cầm tiểu gia hỏa này không có biện pháp.

	Đường Đường vào nhà về sau, nàng cũng trở về đến phòng ngủ mình, đột nhiên chú ý tới trong phòng ngủ thêm ra tới cabin trò chơi.

	Nàng mới nhớ tới còn có cabin trò chơi chuyện này.

	Nhìn trước mắt cái trò chơi này khoang thuyền, Tần Tiếu Vi do dự một chút, liền lựa chọn từ bỏ mỗi đêm đều sẽ đọc sách thói quen, tiến vào cabin trò chơi, lần thứ nhất bắt đầu chơi trò chơi.

	. . . .
Kết chương.