Chương 152 : Màu đen lôi kiếp.
Quang mang lấp lóe.

	Trận pháp chi lực lắng lại.

	Lần nữa mở mắt ra lúc, Lâm Tịch đã về tới Thế Đường vương triều.

	Tốc độ xác thực rất nhanh.

	Lấy tốc độ của hắn, ít nói cũng phải bay cái hơn mười ngày mới được.

	Mà mượn dùng đại trận chỉ cần chốc lát.

	Một đám tu sĩ đi tới mục đích tựu tứ tán bay đi.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị đi, một cái ước chừng luyện khí mười tầng tả hữu mày rậm nam tử bu lại, thấp giọng nói: "Đạo hữu, ngươi cũng là tới Thế Đường vương triều vây quét yêu thú sao? Không bằng tổ đội cùng nhau đi tới a."

	"Vây quét yêu thú? " Lâm Tịch không hiểu: "Cái gì ý tứ."

	Mày rậm nam tử kinh ngạc: "Phát sinh chuyện lớn như vậy ngươi vậy mà không biết?"

	"Phát sinh cái gì, yêu tộc muốn cùng nhân tộc khai chiến sao!"

	Lâm Tịch tới hứng thú.

	Nên biết, mặc dù Thế Đường vương triều tới gần yêu tộc địa bàn, nhưng miễn cưỡng còn là duy trì hòa bình.

	Thế Đường vương triều mặc dù là thế tục vương triều, nhưng dù sao từ Thanh Vân Tông che chở, yêu tộc phương diện cũng sẽ không tùy tiện làm ra cái gì dẫn chiến sự tình.

	Yêu tộc phương diện cũng không phải bền chắc như thép.

	Khác biệt chủng tộc tầm đó, quan hệ có thể chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào.

	Cái kia mày rậm nam tử tràn đầy phấn khởi nói: "Liền tại mấy tháng trước, Bằng tộc liên hợp mấy cái yêu Cầm tộc, bắt đầu xâm phạm Thế Đường vương triều biên cảnh, phàm nhân tử thương không ít. Thanh Vân Tông tức giận, Bằng tộc mặc dù không địch lại, nhưng cũng không chịu thối lui, hiện tại tựa hồ còn tại đàm phán cãi cọ, bất quá rất nhiều yêu cầm liền tại biên cảnh, tùy tiện giết, giết có Thanh Vân Tông che chở đây."

	Giết yêu mặc dù nguy hiểm, nhưng chỗ tốt còn là to lớn.

	Yêu thú huyết nhục, da lông, móng vuốt đều có chỗ cần dùng.

	Mà lại hiện tại có Thanh Vân Tông tu sĩ che chở, chọc họa trốn về đến chính là, yêu tộc căn bản không dám truy kích.

	Cho nên trong thời gian ngắn hấp dẫn một nhóm lớn tán tu chạy tới.

	Đây chính là hiếm có cơ hội.

	Rất nhiều yêu thú liền tại biên cảnh chờ ngươi giết, không cần tìm kiếm, hơn nữa còn có "Khu vực an toàn", tốt như vậy phát tài cơ hội đi chỗ nào tìm?

	"Bằng tộc? " Lâm Tịch tâm thần khẽ động: "Bằng tộc phát cái gì thần kinh."

	"Giống như nghe nói có cái Bằng tộc có cái Vương tộc hậu bối bị nhân loại giết, cho nên nổi giận. Thực lực không đủ bị giết, quái ai, những này yêu thật là đầu óc không tốt lắm. " mày rậm nam tử nhếch miệng.

	Lâm Tịch thoáng cái hiểu rõ ra.

	Vậy mà là bởi vì cái này.

	Không biết hiện tại Thanh Vân Tông cùng Bằng tộc đàm phán thế nào.

	Luận thực lực, mười cái Bằng tộc cộng lại đều là không phải là đối thủ của Thanh Vân Tông.

	Nhưng tốt xấu muốn cố kỵ một thoáng những khác yêu tộc, Bằng tộc tại yêu tộc địa vị không thấp, nếu là ép quá, những khác yêu tộc cũng nhúng tay, cái này sự kiện tựu không tốt kết thúc.

	Cho nên cuối cùng là lấy đàm phán làm chủ.

	Nhưng Thanh Vân Tông tự nhiên hay là thật nổi giận.

	Ngươi Bằng tộc không phải rất hoành sao? Đã muốn tại nhân tộc cảnh nội giết cướp, vậy liền muốn gánh vác hạ tràng.

	Nhưng phàm là đi tới Thế Đường vương triều biên cảnh săn giết yêu tộc người, hết thảy cung cấp độ cao cao nhất độ che chở, tựu tính không cẩn thận thâm nhập Bằng tộc cũng muốn phái người đi cứu trở về.

	Cái này khiến Bằng tộc khổ không thể tả.

	Nhưng ngại vì mặt mũi, hiện tại quả là không thể lui.

	Tựu tạo thành trước mắt kỳ quái cục diện.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đa tạ đạo hữu cáo tri."

	"Không cần khách khí, cùng đi săn yêu sao? " mày rậm nam tử tiếp tục nhiệt tình mời: "Chim bằng thế nhưng là tương đương đáng tiền."

	"Không cần. " Lâm Tịch tiện tay cho năm ngàn linh thạch: "Đa tạ tin tức của ngươi."

	Dứt lời Lâm Tịch xoay người tựu bay đi.

	Mày rậm nam tử sững sờ tại nguyên chỗ, không thể tin nhìn lấy trước mắt linh thạch.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch trực tiếp hướng Thanh Vân Tông bay tới.

	Tiểu Bằng Vương sự tình đã bị chim bằng biết đến, nói không chắc sẽ kéo ra chính mình.

	Cho nên hiện tại đột phá bức bách tại trước mắt sự tình.

	Rất nhanh, hắn về tới Thanh Vân Tông.

	Đương nhiên không dùng chính mình ban đầu dung mạo.

	Bởi vì hắn hiện tại còn tại "Bế quan bên trong " đây.

	"Vị sư huynh này, ngươi. . . " tiên dưới đỉnh đệ tử đang muốn ngăn trở, nhưng chỉ cảm thấy một trận gió thổi qua, một cái nội môn lệnh bài tại trước mắt hắn chợt lóe lên.

	Nguyên lai là nội môn sư huynh, trách không được lợi hại như vậy.

	Đã có lệnh bài, vậy thì không phải là giả.

	Lâm Tịch trực tiếp về tới chính mình động phủ.

	Cấm chế hết thảy đều còn tại, ít nhất nói rõ không có người xông tới.

	"Hô!"

	Lâm Tịch bình phục một thoáng tâm tình, trực tiếp lấy ra Trúc Cơ đan tựu nuốt xuống tới.

	Đã sớm tới một bước cuối cùng.

	Kỳ thật cũng có thể tiếp tục rèn luyện căn cơ, dạng này có thể đề thăng xác suất thành công, .

	Rất nhiều người đều là như thế lựa chọn.

	Dù sao thất bại đối tự thân là sẽ có ảnh hưởng, mà lại là ảnh hưởng rất lớn.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không cho là mình sẽ thất bại, luyện khí viên mãn, Trúc Cơ trung kỳ thần thức, tăng thêm lúc này như cũ duy trì lấy niềm tin vô địch.

	Chuẩn bị cũng không phải càng đầy đủ càng tốt.

	Thời cơ đến, liền muốn đột phá.

	Không thể chờ!

	Trúc Cơ đan vào miệng tan đi, hóa thành tinh thuần dược lực tràn vào thể nội, sau đó toàn thân linh lực tất cả đều sôi trào lên, phi tốc tuôn hướng đan điền vị trí.

	Lâm Tịch tâm thần đắm chìm, nội thị pháp thi triển.

	Thể nội linh đài bị rèn luyện như mỹ ngọc đồng dạng.

	Tử Phủ dần dần thành hình, phảng phất muốn hóa thành một tòa tràn đầy linh khí cung điện.

	Toàn thân tinh huyết đã triệt để chuyển hóa thành chân nguyên, tại Lâm Tịch dẫn đạo bên dưới, một sợi một sợi tràn vào Tử Phủ linh đài, hào quang sáng chói bắt đầu lấp lóe, một cỗ lực lượng truyền khắp quanh thân.

	Một đạo linh quang tại giữa lông mày nở rộ.

	Lâm Tịch cảm giác linh hồn của mình phảng phất ly khai thân thể.

	Trúc cơ đặc thù có rất nhiều: Hộ thể cương khí, phàm khu Hóa Linh thể, nhưng là điểm trọng yếu nhất còn là nguyên thần cuối cùng có thể ly thể, chỉ cần nguyên thần bất diệt, liền sẽ không chân chính tử vong.

	Bất luận là đoạt xá, còn là tái tạo nhục thân, cuối cùng vẫn là có hi vọng phục sinh.

	"Hô! " Lâm Tịch cảm giác toàn thân trên dưới như là bị điện giật đồng dạng.

	Cái loại cảm giác này khó nói lên lời.

	Thân thể của hắn dần dần bắt đầu dâng lên nhàn nhạt huỳnh quang, vô số màu đen tạp chất theo lỗ chân lông trong tế bào tuôn ra, sau đó bị bàng bạc linh lực chỗ cọ rửa mất.

	Luyện Khí kỳ mỗi một lần đột phá, đều sẽ tận lực một lần tẩy tủy phạt cốt, bài xuất thể nội tạp chất.

	Nhưng Lâm Tịch không nghĩ tới, trong cơ thể mình tạp chất lại còn có nhiều như vậy.

	Ầm ầm ầm!

	Động phủ bên ngoài, Lôi Vân bắt đầu ngưng tụ.

	Trúc cơ nước chảy thành sông.

	Thân thể dần dần hóa thành linh thể, mà nguyên thần càng bắt đầu cùng thiên địa thiết lập bước đầu câu thông.

	"Đến a! " Lâm Tịch bay ra động phủ, ánh mắt sáng sủa nhìn trên trời Lôi Vân.

	Đáng sợ hắc sắc điện cung điên cuồng nhảy động.

	Lôi kiếp chia làm rất nhiều loại.

	Có người lôi kiếp là màu trắng, có người thì màu tím, có người thì huyết sắc, nhưng Lâm Tịch hoàn toàn khác biệt, hắn lôi kiếp vậy mà là hiếm thấy màu đen.

	Một loại sâu thẳm nồng đậm màu đen.

	"Nên sẽ không cùng cái kia ba món pháp bảo có quan hệ a. " Lâm Tịch trong lòng không khỏi nghĩ đến.

	Bất quá vẻn vẹn trúc cơ lôi kiếp mà thôi.

	Không tính là cái gì.

	Lâm Tịch tràn ngập lòng tin, thần thức điên cuồng thả ra ngoài, thậm chí chuẩn bị cũng kinh lịch một thoáng lôi kiếp tẩy lễ.

	Căn cứ Đại Càn Luyện Thần Thuật ghi chép, lôi kiếp đối thần thức đồng dạng có không tầm thường rèn luyện hiệu quả.

	Oanh!

	Một đạo màu đen kinh Lôi Mãnh địa bổ xuống.

	Bầu trời tối tăm, ánh sáng lóng lánh tràn ngập nhượng người bất an khí tức.

	"Già Long hộ thể! " Lâm Tịch gầm nhẹ.

	Một đầu cự xà bỗng nhiên xuất hiện, thân hình có tới hơn mười mét cao, đối với người bình thường đã là quái vật khổng lồ, bất quá so sánh chân chính Già Long còn kém rất xa.

	Già Long hướng phía phát ra một tiếng nộ hống, phân li xoay quanh tại Lâm Tịch đỉnh đầu, phảng phất tại chống đỡ lấy hết thảy thương tổn.

	Lôi kiếp hạ xuống, hắn vậy mà trực tiếp mở cái miệng rộng, một ngụm nuốt vào màu đen kinh lôi.

	Vù vù! Vù vù! Vù vù!

	Trầm muộn lôi điện âm thanh theo nó trong bụng vang lên.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm màu đen lôi kiếp, đột nhiên cảm giác đến một tia không thoải mái.

	Hắn không tên có loại nghĩ muốn đánh nát Lôi Vân xúc động.

	Nhưng rất nhanh hắn bị chính mình cái này ý nghĩ điên cuồng kinh đến.

	"Chớ làm loạn chớ làm loạn, lôi kiếp đối thể phách rèn luyện còn là rất trọng yếu, phàm khu hóa linh thể đây là không thể tránh khỏi. " Lâm Tịch lấy ra Tinh Thủ kiếm xông về lôi kiếp.

	Lôi kiếp từng trận.

	Vang vọng tiên phong nội ngoại.

	Hồi lâu, hồi lâu.

	Tiếng sấm dần tắt.
Kết chương.