Chương 304 : Thiên Đô Sơn.
Lúc này Lâm Tuyết Oánh thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi, mặt trái xoan, mày liễu, mũi ngọc tinh xảo, duy nhất có chút không được hoàn mỹ thì là bờ môi, hơi dầy một chút.

	Nhưng cũng để cho nàng mang lên một loại dạng khác vận vị, Lâm Tuyết Oánh biến hóa người, có thể xưng tuyệt sắc, nhưng so với Tiêu Lâm thấy qua Lâm Tuyết Oánh hình dáng, tự nhiên là kém xa tít tắp.

	Đang biến hóa hoàn thành về sau, Lâm Tuyết Oánh xa xa một chỉ cái kia bốn cỗ thi thể, nhất thời một đạo màu xanh sẫm hàn quang bắn ra, xuất tại bốn cỗ thi thể, sau đó bốn cỗ thi thể mặt ngoài bắt đầu hiện ra nhỏ bé băng.

	Tiếp đó những cái kia nhỏ bé băng đột nhiên biến thành màu xanh nhạt hỏa diễm, trong chớp mắt liền đem bốn cỗ thi thể biến thành tro bụi.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm hơi sững sờ, Lâm Tuyết Oánh chỗ thả ra hỏa diễm, hẳn là trong truyền thuyết băng dương hỏa, cái này băng dương hỏa cùng trúc cơ tu sĩ tu luyện thạch trung hỏa đồng dạng, đều thuộc về trúc cơ tu sĩ ngưng luyện đi ra nhị giai hỏa diễm.

	Tại uy lực bên trên mặc dù kém xa tít tắp Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa, nhưng loại này hỏa diễm chủng loại không ít, một khi có thể dung hợp trong đó ba loại, liền có thể hóa thành Tam Muội Chân Hỏa.

	Tam Muội Chân Hỏa là Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể chưởng khống mạnh nhất hỏa diễm, tại cùng địch đấu pháp thời điểm, có thể đem hỏa diễm bám vào pháp khí phía trên, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Nhưng nghĩ muốn ngưng luyện Tam Muội Chân Hỏa, cũng không phải chuyện dễ, lại không nói ngưng luyện Tam Muội Chân Hỏa pháp quyết tựu cực kì ít thấy, mà lại nghĩ muốn cuối cùng ngưng luyện ra Tam Muội Chân Hỏa, chí ít cũng cần thời gian mấy chục năm.

	Ở trong quá trình này, vẫn tồn tại một chút nguy hiểm, mà lại tại tu sĩ tiến vào Kim Đan cảnh về sau, trong Đan Điền liền sẽ ngưng luyện ra đan hỏa, đan hỏa thế nhưng là so Tam Muội Chân Hỏa còn cường hãn hơn tam giai hỏa diễm.

	Vì thế ngược lại là có rất ít Trúc Cơ kỳ tu sĩ chịu tiêu tốn rất nhiều thời gian đi tu luyện Tam Muội Chân Hỏa.

	Đương nhiên, còn có một nguyên nhân khác liền là tam muội thực biết cùng đan hỏa, cũng không phải một cái tầng cấp hỏa diễm, mà lại không thể giống Tiêu Lâm tu luyện Thanh Viêm linh hỏa, có thể theo tu vi cảnh giới tăng lên mà đề thăng uy lực.

	Một khi tiến vào Kim Đan cảnh, Tam Muội Chân Hỏa liền sẽ chuyển hóa thành đan hỏa, bị Kim Đan hỏa diễm chỗ đồng hóa, cái này cũng là Tam Muội Chân Hỏa cho dù đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, uy lực mạnh mẽ, nhưng lại ít có nhân tu luyện nguyên nhân.

	Lâm Tuyết Oánh tu luyện băng dương hỏa, theo Tiêu Lâm nhìn tới, rất có thể đã ngưng luyện ra Tam Muội Chân Hỏa, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

	Nhưng nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại, Lâm Tuyết Oánh lúc này tu vi là trúc cơ đại viên mãn, cùng Bắc Hàn Kim, Mạnh Hỏa Kiều đồng dạng, Thiên Linh Căn tốc độ tu luyện quả nhiên là kinh thế hãi tục.

	Chính mình là dựa lấy lượng lớn Ngũ Hành linh đan, mới đưa cảnh giới chồng đến Trúc Cơ hậu kỳ, mà Lâm Tuyết Oánh thoạt nhìn nhưng muốn nhẹ nhõm nhiều, thậm chí Tiêu Lâm đều có chút hoài nghi, cô nàng này làm không cẩn thận lại là tận lực áp chế cảnh giới.

	Nếu không dùng hắn Thiên Linh Căn tư chất, liền xem như tiến vào Kim Đan kỳ, Tiêu Lâm cũng sẽ không cảm thấy quá kinh ngạc.

	Mà lấy nàng bực này tư chất, trừ tu luyện ra, còn lại thời gian cũng viễn siêu phổ thông trúc cơ tu sĩ, đem một bộ phận thời gian dùng tới tu luyện một chút bàng môn pháp thuật, cũng là chuyện rất bình thường.

	"Chúng ta đi thôi. " xử lý bốn cỗ thi thể về sau, Lâm Tuyết Oánh hướng bốn người nói, sau đó trước tiên biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng bên ngoài sơn cốc bay tới.

	Tiêu Lâm bốn người cũng nhao nhao khống chế lấy pháp khí, trùng thiên mà lên, sít sao đi theo tại sau lưng Lâm Tuyết Oánh.

	. . .

	Thiên Đô sơn mạch.

	Ở vào Phong Châu trung bộ, kéo dài mấy trăm dặm, Thiên Đô sơn mạch nổi danh nhất liền là Thiên Đô Phong.

	Thiên Đô Phong, cao tới hai ngàn trượng, tại toàn bộ Nam Vực cảnh cũng coi là có ít cao phong, nghĩ Đan Thảo Sơn Thanh Đan Phong, cũng bất quá mới ngàn trượng cao bao nhiêu mà thôi.

	Theo lý thuyết, hai ngàn trượng độ cao, đã sớm nhô ra tầng mây, đứng sừng sững ở Vân Thiên phía trên.

	Nhưng Thiên Đô Phong kì lạ tựu kì lạ ở chỗ này, toàn bộ Thiên Đô sơn mạch trung ương trăm dặm phương viên, đều bao trùm tại đen kịt một mảnh mây đen bên dưới, trong mây đen điện thiểm lôi minh, từng đạo từng đạo thô to tia chớp màu xanh xuyên vào trong đó.

	Thiên Đô Phong cao tới hai ngàn trượng độ cao, trong đó nửa đoạn trên sơn phong, không có bất kỳ hoa cỏ cây cối sinh trưởng trong đó, thậm chí liền yêu thú cũng xa xa né tránh nơi này.

	Cả ngọn núi, toàn thân đen kịt, mà lại cứng rắn như sắt, từng đạo từng đạo lôi quang thỉnh thoảng từ trong mây đen rơi xuống, bổ vào cứng rắn sơn thể phía trên, nổ tung mảng lớn hoả tinh.

	Toàn bộ Phong Châu, đại bộ phận khu vực đều ở vào Cổ Huyền Tông cùng Hắc Ma Tông chỗ giao giới, cũng là bạch cốt chiến trường vị trí, nhưng mà bất luận là Cổ Huyền Tông hay là Hắc Ma Tông, các tu sĩ khi tiến vào Phong Châu về sau, đều sẽ tận lực tránh né Thiên Đô sơn mạch cái này mấy trăm dặm phạm vi.

	Bởi vì phàm là ý đồ thông qua cái này Thiên Đô Phong tu chân giả, không riêng gì trúc cơ tu sĩ, còn là kim đan tu sĩ, thậm chí liền Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần vừa tiến vào Thiên Đô Phong, liền sẽ dẫn tới vô cùng lôi điện công kích.

	Tại bực này thiên địa chi uy bên dưới, cho dù là Nguyên Anh lão quái, cũng muốn chạy trối chết, nếu là trốn chậm, làm không cẩn thận tựu thân tử đạo tiêu, cho tới kim đan tu sĩ, một khi tiến vào Thiên Đô Phong, kia nhưng gọi là cửu tử nhất sinh, trừ phi là làm quá nhiều việc thiện, lão Thiên Võng mở một mặt bên dưới, mới có thể nhặt về một đầu mạng nhỏ.

	Cho tới trúc cơ tu sĩ, chỉ cần đi vào Thiên Đô Phong, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ, tại bực này từng đạo từng đạo như là gỗ lăn kích thước lôi điện công kích bên dưới, cơ hồ là trong chốc lát, liền có thể đem trúc cơ tu sĩ Nguyên Thần đánh tan, từ đấy hồn phi phách tán.

	Mà đối với Nguyên Anh kỳ phía trên tu sĩ tới nói, bọn hắn sở dĩ cũng không cách nào tiến vào Thiên Đô sơn mạch Thiên Đô Phong, là bởi vì trong truyền thuyết, tại Thiên Đô Phong đỉnh, có một cái to lớn cấm chế, nơi này cấm chế cũng không biết là người làm còn là thiên địa sinh thành.

	Phàm là lên Thiên Đô Phong, một khi bị đạo kia cấm chế vây khốn, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, cũng sẽ bị suy yếu thể nội chín thành pháp lực, như vậy tình trạng bên dưới, lại đối mặt Lôi Đình đại dương, hạ tràng liền có thể nghĩ mà biết.

	Vì thế cái này Thiên Đô Phong, tự bị phát hiện, một chút Nguyên Anh lão quái ở phía trên bị thiệt lớn về sau, liền rốt cuộc không có Nguyên Anh tu sĩ có can đảm bên trên Thiên Đô Phong.

	Cho tới kim đan tu sĩ, càng là có không ít đều vẫn lạc tại Thiên Đô Phong bên trên, nếu mà so sánh, trúc cơ phía dưới tu sĩ ngược lại là sẽ rất ít có bên trên Thiên Đô Phong ý nghĩ, trừ phi là thu được không kiên nhẫn được nữa, nghĩ muốn mượn Thiên Lôi chi uy chém giết tự thân.

	Loại người này tám chín phần mười kia là tu luyện tẩu hỏa nhập ma, cháy hỏng đầu óc, mới sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế

	Nhưng ở trải qua một chút Nguyên Anh lão quái cẩn thận nghiên cứu về sau phát hiện, cái này Thiên Đô Phong bên trên Lôi Đình đại dương, cách mỗi bốn trăm chín mươi năm, liền sẽ có ba ngày thời gian sẽ tiêu tán mở ra.

	Mà lại tại mây đen tiêu tán đồng thời, cấm chế phía trên cũng sẽ suy yếu rất nhiều, đối với một chút cảnh giới thấp tu sĩ, liền sẽ mất đi lực sát thương.

	Lúc này, những này cấp thấp tu sĩ liền có thể xuyên qua cấm chế, tiến vào Thiên Đô Sơn đỉnh, nghe đồn ở trên Thiên Đô Phong, tồn tại không ít trân quý kim loại loại luyện khí tài liệu.

	Thậm chí còn có một chút luyện chế cao giai trên đây pháp bảo kim loại hiếm tài liệu, đã từng có một tên Luyện Khí kỳ tu chân giả, đánh bậy đánh bạ bên dưới, tiến vào Thiên Đô Phong, mà lại thật vừa đúng lúc chính là, hắn vừa vặn đụng phải bốn trăm chín mươi năm một lần Lôi Vân tiêu tán ngày.

	Lại bị hắn leo lên Thiên Đô Phong đỉnh, được đến một khối đen kịt thỉnh thoảng lóe ra màu xanh linh quang khoáng thạch kim loại, hắn cũng không có coi là chuyện quan trọng, ở trên Thiên Đô Phong đi dạo một phen, trừ một chút cổ quái kỳ lạ tảng đá bên ngoài, cũng không có cái gì trân quý linh dược.

	Vì thế hắn cầm lấy khối này đen kịt "Tảng đá " xuống núi, về sau hắn mới phát hiện, khối này "Tảng đá " vậy mà là luyện chế cao giai pháp bảo "Thanh lôi thạch", trên đấu giá hội trực tiếp vỗ ra hơn trăm vạn hạ phẩm linh thạch giá cả.

	Nhượng thứ nhất dạ chi trong lúc phất nhanh, nắm giữ lượng lớn linh thạch, tự nhiên có thể mua sắm đại lượng linh đan tới tu luyện, người này nghe nói về sau tại ngắn ngủi trong vòng năm năm, ngạnh sinh sinh từ luyện khí tầng sáu, tiến cấp tới Trúc Cơ sơ kỳ.

	Cuối cùng hơn trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch, liền xem như Trúc Cơ đan, cũng đầy đủ mua xuống mười mấy hạt.

	Tiến vào Trúc Cơ kỳ, hắn linh thạch cũng mới hao tốn không đến một phần ba, nhưng ở cái này về sau, người này tại một lần ra khỏi thành thí luyện thời điểm, cứ thế biến mất vô tung.

	Từ đó về sau, Thiên Đô Phong bên trên tồn tại hi hữu luyện khí khoáng thạch tin tức mới lan truyền nhanh chóng, đại lượng cấp thấp tu sĩ tiến vào Thiên Đô Sơn, ý đồ leo lên Thiên Đô Phong, kết quả không hề nghi ngờ, phàm là tiến vào Thiên Đô Phong cấp thấp tu chân giả, tất cả đều tại lôi điện bên dưới, biến thành tro bụi.

	Đến sau cùng bắt đầu kinh động đến một chút kim đan tu sĩ, tại mấy tên kim đan tu sĩ toàn bộ vẫn lạc tại Thiên Đô Phong bên trên về sau, mấy tên Nguyên Anh lão quái cũng bị kinh động đến.

	Nhưng chính là cái này mấy tên Nguyên Anh lão quái, cũng ở trên Thiên Đô Phong bị thiệt lớn, chẳng những trân quý khoáng thạch kim loại không có đạt được, hơn nữa còn bị lôi điện kích thương, nguyên khí thiệt thòi lớn.

	Thậm chí có một vị Nguyên Anh lão tổ trực tiếp thiệt thòi bản nguyên, dẫn đến không cách nào đề thăng cảnh giới, trong cơn tức giận, trực tiếp phản hồi tông môn binh giải.

	Tại cái này về sau, có can đảm đến đây Thiên Đô Phong cấp thấp tu sĩ gần như tuyệt tích, mà số ít mấy tên Nguyên Anh tu sĩ còn không hết hi vọng, lại đối Thiên Đô Phong nghiên cứu một phen về sau, mới phát hiện cách mỗi bốn trăm chín mươi năm, Thiên Đô Phong bên trên Lôi Vân sẽ biến mất ba ngày cái hiện tượng này.

	Mà để bọn hắn buồn bực là, mặc dù Lôi Vân tản đi, cấm chế phía trên cũng suy yếu rất nhiều, nhưng lại duy chỉ có đối với Nguyên Anh cùng kim đan tu sĩ phản ứng cực kì kịch liệt.

	Đang nghiên cứu qua đi, mấy vị này Nguyên Anh lão quái cuối cùng phát hiện căn nguyên, cấm chế này tựa hồ có thể cùng tu sĩ thể nội pháp lực kêu gọi lẫn nhau, tu vi càng cao, pháp lực càng sâu, đang muốn tiến vào Thiên Đô Phong lúc chịu đến lực phản kích cũng càng thêm cường hãn.

	Thử đi thử lại nghiệm về sau, cái kia mấy tên Nguyên Anh lão tổ cũng coi là triệt để từ bỏ, nhưng bọn hắn cũng phát hiện, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ lại có thể bình yên vô sự tiến vào bên trong, phát hiện này để bọn hắn kinh hỉ dị thường.

	Từ cái này về sau, tại mỗi bốn trăm chín mươi năm một lần Lôi Vân tiêu tán cơ hội, bọn hắn đều sẽ chọn lựa trong tông môn một chút tương đối ưu tú Trúc Cơ kỳ đệ tử, tiến vào Thiên Đô Phong bên trong tầm bảo, ngược lại là bị những này trúc cơ đệ tử thật tìm ra không ít luyện chế pháp bảo cực phẩm tài liệu.

	Cho tới Luyện Khí kỳ tu sĩ, mặc dù cũng có thể tại bốn trăm chín mươi năm một lần ba ngày thời gian bên trong tiến vào Thiên Đô Phong, nhưng lại sẽ rất ít có Luyện Khí kỳ tu sĩ đến đây, chủ yếu là tiến vào Thiên Đô Phong về sau, Luyện Khí kỳ tu chân giả trên cơ bản là khó tránh khỏi bị trúc cơ tu sĩ chém giết, đại khái suất là bảo vật không được đến, mạng nhỏ ngược lại là vĩnh cửu lưu tại Thiên Đô Phong.

	Nam Vực cảnh rất nhiều tu sĩ thậm chí đều cho rằng, Cổ Huyền Tông cùng Hắc Ma Tông quanh năm ở vào đối địch trạng thái, chủ yếu liền là đối với cái này Thiên Đô sơn mạch tranh đoạt.

	Bởi vì một mực truyền thuyết, tại Thiên Đô Phong đỉnh một góc nào đó, tồn tại một khối tiên thiên linh tài, tiên thiên linh tài thế nhưng là luyện chế Tiên Thiên Linh Bảo cực phẩm tài liệu, Tiên Thiên Linh Bảo đã phàm là trong nhân giới lợi hại nhất pháp khí.
Kết chương.