Chương 4741: Thiên thuẫn

	Vào lúc này, chỉ thấy Phong Thiên cổ tổ trên người chỗ hiện lên cổ xưa lá chắn phù, mỗi một đạo lá chắn phù đều tràn đầy lực lượng, mỗi một cái lá chắn phù đều giống như rất nặng vô cùng, mỗi một cái lá chắn phù đều tựa như là một tòa lại một tòa thật to giống như núi cao, tựa hồ, mỗi một cái lá chắn phù liền có thể che chở một vùng thế giới, có thể chịu đựng thế gian lực lượng cường đại nhất.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Phong Thiên cổ tổ giơ lên cao một cái tiên lá chắn, tiên lá chắn chính là tiên quang tràn đầy, rũ xuống từng đường Đạo quân phép tắc, theo như vậy tiên lá chắn vang trời thời điểm, chỉ thấy trên vòm trời tựa như là mở ra một cái che chở môn, trong nháy mắt có thể che chở vạn thế.

	"Thiên thuẫn ——" thấy như vậy một màn, có một vị xa cổ tổ nói rằng: "Thiên luân đạo quân truyền thế binh."

	Nghe được nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi là hít một hơi lãnh khí, Thiên luân đạo quân truyền thế binh, đây là so với bình thường Đạo quân binh không biết cường đại rồi nhiều ít, chính là Đạo quân đem hết toàn lực đúc, có thể nói là nhiều lượng sức đúc.

	Vào lúc này, chỉ thấy Phong Thiên cổ tổ mi tâm hiện lên một đám lại một đám quang mang, tựa như là thiên quyền giống như vậy, như vậy một đám lại một đám quang mang xuất hiện thời điểm, liền tựa như là Chân Tiên thiếu đế, Thiên Chu Thần, Ngũ Dương Hoàng, Táng Quốc Hà Yêu, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, ngũ đại Thiên Vương vân vân tất cả mọi người sức phòng ngự, đều đã là rót vào Phong Thiên cổ tổ trong thân thể.

	Làm nhiều bó quang mang tựa như là thiên quyền bình thường gia trì tại thiên thuẫn trên thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cường đại vô cùng Đạo quân uy trong nháy mắt xung kích ra, lay động toàn bộ thế giới, chỉ sợ là tại xa xôi vô cùng ngôi sao trên, đều bị cái này Đạo quân thần uy chỗ đãng quét.

	Tựa như là trăm nghìn vạn ngôi sao bạo phát giống nhau, đáng sợ vô cùng lực lượng xung kích ra thời điểm, rất nhiều tu sĩ cường giả đều đứng bất ổn, đều thoáng cái bị vén hất bay ra ngoài, chỉ sợ là xa cổ tổ, đều tựa như là tại trong cuồng phong lay động, sợ thực lực của bọn họ thập phần cường đại, thế nhưng, tại như vậy Đạo quân thần uy bên dưới, bọn họ cũng giống vậy đứng không vững.

	Đạo quân uy oanh kích ra, trong chớp mắt này ở giữa, có chí cao vô thượng lực lượng trong nháy mắt trấn áp tới, những thứ kia bị hất bay tu sĩ cường giả còn không có lúc đứng dậy, liền trong nháy mắt bị trấn áp trên mặt đất.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, tại trong chớp nhoáng này, đáng sợ thiên uy từ trên trời giáng xuống, chỉ thấy từng đạo tối cao thần quang trùng kích mà xuống, mỗi một đạo thần quang đều gắn kết Đạo quân lực lượng cường đại nhất, tại trong chớp nhoáng này, bao phủ ở tại Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, Táng Quốc Hà Yêu, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, ngũ đại Thiên Vương. . . Vân vân tất cả người tham chiến trên người.

	Vào giờ khắc này, "Oanh" nổ bên tai không dứt, theo từng đạo thần quang bao phủ tại trên người của bọn họ thời điểm, chỉ thấy thần quang trong nháy mắt khuếch tán, chỉ thấy một lần lại một lần thời không tại Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong, Ngũ Dương Hoàng, Táng Quốc Hà Yêu, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, ngũ đại Thiên Vương. . . Bọn họ trên người mọi người kết giới, hóa thành một cái lại một thế giới.

	Tại "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên thời điểm, từng cái một thế giới tại bên cạnh bọn họ độc lập, hóa thành hồn dầy vô cùng pháo đài, tạo thành thế giới lá chắn.

	"Truyền thế binh ba kích thứ hai —— Quân Ngự." Thấy như vậy một màn, tính là là kiến thức nhiều xa yêu hoàng, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Đạo quân truyền thế binh có ba kích nói đến, mỗi nhất kích đều là đại biểu cho Đạo quân lực lượng cường đại nhất, nếu là có ai có thể đánh ra ba kích bên trong bất luận cái gì một kích, không chỉ là đem truyền thế binh ảo diệu phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, liền tựa như là Đạo quân tự tay đánh ra truyền thế binh một kích.

	Truyền thế binh nếu là có thể đánh ra ba đánh trúng bất luận cái gì một kích, cái này không chỉ là đại biểu cho chưởng ngự Đạo quân binh người đã có thể đem Đạo quân binh uy lực phát huy đến lớn nhất, hơn nữa, đem Đạo quân lực lượng bạo phát ra cực mạnh.

	Tại tu sĩ thế giới, thậm chí có như vậy một câu trả lời hợp lý, làm truyền thế binh đánh ra ba kích bên trong bất luận cái gì một kích lúc, vậy ý nghĩa chiến đấu kết thúc, thắng bại đã phân.

	Truyền thế binh ba kích, Quân Ngộ, Quân Ngự, quân tuyệt. Một kích càng hơn tại một kích, tối tuyệt vừa ra, vạn thế nhất định tuyệt, vạn pháp nhất định diệt, một kích này, đã là thiên hạ vô địch.

	Thế nhưng, tính là là chưởng ngự có Đạo quân binh người, cũng là rất khó đánh ra truyền thế binh ba kích, tính là là ba kích bên trong tối nhập môn một kích, Quân Ngộ, có thể đánh ra người, đó cũng là lác đác không có mấy.

	Hơn nữa, tính là có thể tìm hiểu truyền thế binh ảo diệu người, cũng không cách nào đánh ra truyền thế binh ba kích, bởi vì đánh ra truyền thế binh ba kích, đó là cần cường đại hơn vô cùng công lực, mạnh mẽ vô luân tinh lực.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Phong Thiên cổ tổ dĩ nhiên đánh ra truyền thế binh ba kích một trong, Quân Ngự.

	"Oanh" một tiếng, vạn giới pháo đài, lá chắn thế giới vào lúc này, tại Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, Táng Quốc Hà Yêu, Thiên Chu Thần, ngũ đại Thiên Vương. . . Bọn họ trên người mọi người kết thành.

	Vào giờ khắc này, vậy ý nghĩa, Ngũ Dương Hoàng trên người bọn họ có độc lập phòng ngự, hơn nữa, loại này phòng ngự là mười điểm kinh khủng, như vậy phòng ngự gia trì tại trên người của bọn họ, chính là là vạn thế giới chắn chung quanh của bọn hắn, có vạn thế giới tại bên cạnh bọn họ kết thành pháo đài, hóa thành thiên thuẫn.

	Kể từ đó, bất luận kẻ nào đánh tới Chân Tiên thiếu đế bọn họ nhất định phải đánh nát vạn thế giới, hơn nữa muốn vượt qua xuyên thấu vạn thế giới thời gian cùng không gian, như vậy phòng ngự, một khi thi triển ra, trên căn bản là không có khả năng đánh vỡ.

	Càng khiến người ta rung động là, như vậy phòng ngự, không chỉ có chỉ là gia trì tại trên người một người, mà là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ tất cả mọi người chiếm được gia trì.

	Phong Thiên cổ tổ một cái người thi triển ra phòng ngự, ngang hàng lực lượng, lại đồng thời gia trì ở tại Chân Tiên thiếu đế bọn họ trên người mỗi một người, hơn nữa mỗi người phòng ngự đều là lẫn nhau độc lập, thủ đoạn như vậy, chỉ sợ bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều không thể thực hiện.

	Thế nhưng, Phong Thiên cổ tổ thông qua Thiên luân đạo quân truyền thế binh thiên thuẫn, đánh ra truyền thế binh một kích Quân Ngộ sau đó, liền có thể thi xuất như vậy truyền thế một kích, đó thật là quá chấn động lòng người.

	"Truyền thế binh đòn thứ hai, Quân Ngự, không nghĩ tới Phong Thiên cổ tổ có thể đánh đi ra." Có không xuất thế lão bất tử nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi chấn động theo, nói rằng: "Thiên thuẫn Quân Ngự một kích, đã đứng ở thế bất bại."

	"Nghe đồn nói, thiên thuẫn Quân Ngự một kích, ngoại trừ Đạo quân ở ngoài, thế gian không còn có người có thể phá vỡ." Có đối Chân tiên giáo hiểu rõ người, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Lần này, Phong Thiên cổ tổ lấy tự mình lực lượng cường đại nhất, mượn tất cả mọi người gia trì, đem thiên thuẫn Quân Ngự một kích gia trì ở tại trên người mọi người, kể từ đó, vậy là có thể Chân Tiên thiếu đế bọn họ đứng ở thế bất bại."

	"Phong Thiên cổ tổ, cũng không phải là lãng đắc hư danh quả nhiên không hổ là Phong Thiên tên." Chỉ sợ là cùng Phong Thiên cổ tổ cùng một đời cổ tổ, lúc này cũng không khỏi là cảm giác khái, nói rằng: "Chưa xuất thủ, liền đã lập thế, chỉ sợ, Lý Thất Dạ khó với phá tan một chiêu này Quân Ngự."

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ lại chưa từng gặp qua như vậy trên đời vô địch một chiêu, truyền thế binh, trong ngày thường đều khó gặp, càng chưa nói đánh ra Quân Ngự một kích, bọn họ suốt đời có thể gặp một lần Quân Ngự, đã là một loại vinh hạnh, có thể trở thành bọn họ trong đời một loại đề tài câu chuyện.

	"Để cho ta nhóm bắt đầu đi." Vào lúc này, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ các lấy ra một đỉnh, miệng phun chân ngôn, bảo đỉnh trong nháy mắt rực rỡ.

	"Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy không gian run rẩy run một cái, sau đó một khắc, chỉ thấy bảo đỉnh phun đã tuôn ra vô cùng vô tận tinh quang, tại "Oanh" nổ bên dưới, chỉ thấy vô cùng vô tận tinh quang xông lên thiên khung, trong chớp mắt này ở giữa, trên bầu trời, vô số trận pháp đang diễn hóa, vô số đại đạo ảo diệu tại sinh sôi nảy nở.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy toàn bộ thiên khung bị diễn hóa sinh sôi nảy nở đại đạo trận pháp thay thế, theo nổ vang không chỉ thời điểm, Đạo quân uy mênh mông cuồn cuộn không thôi.

	Tại rất nhiều tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, toàn bộ thiên địa tiêu thất, lấy thay thế, chính là một mảnh vô hạn tinh không vô tận, giữa thiên địa tất cả sinh linh, đều bị bao phủ ở tại như vậy dưới ánh sao.

	 vào lúc này, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy Lý Thất Dạ dưới chân chính là hiện lên tinh mang, một cái lại một cái tinh mang đè lên nhau lúc, hóa thành một cái lại một cái quay vòng không ngừng tinh quang vòng xoáy, như vậy tinh quang vòng xoáy tại trong chớp nhoáng này tại Lý Thất Dạ dưới chân hóa thành mắt trận, tại trong chớp nhoáng này, Lý Thất Dạ liền trở thành mắt trận, cùng cái này Đạo quân tuyệt thế đại trận trói khóa lại, trở thành vì đại trận một bộ phận.

	Thế nhưng, trở thành tuyệt thế đại trận một bộ phận, cái này không có nghĩa là Lý Thất Dạ có thể chưởng ngự cái này tuyệt thế đại trận, cái này rất giống rơi vào mạng nhện côn trùng giống nhau, là trở thành mạng nhện một bộ phận, thế nhưng, chỉ có bị làm thịt vận mệnh.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại trong chớp nhoáng này, quản chi cái này tuyệt thế đại trận cũng không phải là nhằm vào ở đây tất cả tu sĩ cường giả, chỉ là vì khóa lại Lý Thất Dạ. Thế nhưng, ở đây tất cả tu sĩ cường giả, thậm chí là xa cổ tổ, nhân vật vô địch, đều cảm giác tại trong chớp nhoáng này tự mình bị thanh không tất cả đạo hạnh, bị thanh không tất cả hỗn độn chân khí, đại đạo chân huyết. . . Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả lực lượng đều giống như là bị bằng không giống nhau.

	Trong nháy mắt này, giống như tự mình bị bằng không tất cả lực lượng lúc, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, tự mình thoáng cái héo rũ, thậm chí ngay cả nhúc nhích ngón tay lực lượng cũng không có.

	Cái này cùng trấn áp là không đồng dạng như vậy uy lực, trấn áp, chính là lực lượng vô địch nghiền đè ở trên người, tự mình không cách nào nhúc nhích, không cách nào chống lại.

	Thế nhưng, làm như vậy đại trận vừa mở thời điểm, tất cả người cũng không có bị trấn áp, mà là bị rút sạch khí lực toàn thân, căn bản cũng không có bất luận khí lực gì có thể dùng, không có bất kỳ lực lượng nào có thể sử dụng.

	"Tinh Hà Nịch Tiên Trận." Vừa cảm thụ đến như vậy tuyệt thế đại trận uy lực lúc, xa cổ tổ nhân vật như vậy, cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	Mặc dù nói, lúc này cái này tuyệt thế đại trận không phải là bao phủ bọn họ tất cả người, đều là, chỉ sợ là tại đây tuyệt thế đại trận ở ngoài, đều giống nhau bị ảnh hưởng.
Kết chương.