Chương 76:: Kẻ Hủy Diệt (chương thứ tư)
 
 	Đột phá 80 điểm thuộc tính tường chắn công việc xử lý xong, Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng vệ sinh đi đến, vui sướng tràn trề giặt sạch cái nước lạnh tắm sau, hắn mình trần thân trên đi ra phòng vệ sinh.
 
 	Bố Bố Uông đẩy cửa tiến vào trong gian phòng chuyên môn, trong miệng ngậm cái giấy túi, bên trong chứa Tô Hiểu bữa sáng.
 
 	Tiếp nhận bữa sáng, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bắt đầu hưởng dụng bữa sáng, sau khi ăn xong, Bố Bố Uông tiến đến Tô Hiểu trước mặt, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ta cho ngươi xem cái bảo bối."
 
 	Tô Hiểu khó tránh khỏi tâm sinh hiếu kỳ, Bố Bố Uông mấy ngày nay vẫn ở trên hư không giác đấu tràng bên trong sóng, cũng không biết thu được cái gì.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông cẩu trảo một phen, một khối đen bóng cục than đá xuất hiện tại nó cẩu trên vuốt.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, thầm nói hàng này thật đi buôn bán than đá, có thể định thần nhìn lại phát hiện không đúng, Bố Bố Uông trong tay than đá tựa hồ quá bóng loáng một ít.
 
 	Tô Hiểu trong lòng có chút nghi hoặc, Bố Bố Uông là làm sao đem vật này theo hư không đưa vào Luân Hồi Nhạc Viên, trước hắn ở trên hư không chế tạo rất nhiều Luyện Kim Độ Nha, mà ở Luân Hồi Nhạc Viên lúc, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở, chỉ có tiêu tốn kếch xù phí dụng, những Luyện Kim Độ Nha kia mới có thể có thể công chứng, nguyên nhân là cái kia cũng không phải là Ác Ma Cổ Bảo trò chơi đoạt được.
 
 	Phục Sinh Chi Long tinh phách thì lại khác, đây là ở Ác Ma Cổ Bảo tầng năm thu được, thuộc về ác ma trò chơi trong lúc tiền lời, bởi vậy không cần trả giá công chứng phí dụng.
 
 	Chẳng lẽ Bố Bố Uông thu được vật này cũng thuộc về trò chơi trong lúc thu được.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Bố Bố Uông trong tay 'Cục than đá', nhắc nhở xuất hiện, hắn sững sờ ở tại chỗ.
 
 	"Làm ra đẹp đẽ! Vật này còn có bao nhiêu?"
 
 	Tô Hiểu hai mắt hình như tại tỏa ánh sáng, Bố Bố Uông lại là ngoắt ngoắt cái đuôi, một bộ bản gâu chính là nơi nào cẩu vậy, đương nhiên lấy rất nhiều.
 
 	( tinh khiết đen than đá )
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hi hữu tài liệu
 
 	Hiệu quả: Có thể đang cường hóa trang bị lúc gia nhập vật phẩm này, mỗi viên tăng lên 2% tỷ lệ thành công, đơn lần cường hóa nhiều nhất nhưng đồng thời để vào 10 viên, hoàn thành cường hóa sau vật phẩm này biến mất.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đến từ trong hư không hi hữu khoáng thạch, chỉ có Bana tiểu nhân tộc hiểu được khai thác phương pháp, Bana tiểu nhân tộc chỉ sẽ đem loại này hi hữu khoáng thạch tặng cho đồng thời đào mỏ bạn thân, bởi vậy, loại này khoáng thạch ở trong hư không cực kỳ hiếm thấy.
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, đang cường hóa trang bị lúc, vật này giá trị căn bản không thể phỏng chừng, không cần nói đồng thời để vào 10 viên, liền là chỉ để vào một viên, cũng có thể có thể tạo được then chốt tác dụng.
 
 	Bố Bố Uông đầu chó vung lên, đây là nó cùng Bana tiểu nhân tộc đồng thời đào mỏ, Bana tiểu nhân tộc biếu tặng cho hắn, cho tới như thế nào cùng Bana tộc giao thiệp, Bố Bố Uông cái kia 75 điểm mị lực thuộc tính nhưng không phải là trang trí.
 
 	Bố Bố Uông mở ra nó loại nhỏ chứa đựng không gian, bắt đầu ào ào ào hướng ra phía ngoài đổ ( tinh khiết đen than đá ), rất nhanh đổ ra một đống nhỏ, phỏng đoán cẩn thận có hơn 60 viên.
 
 	Bố Bố Uông đầu chó dương càng cao hơn, kiêu ngạo, không thể nghi ngờ kiêu ngạo, kiêu ngạo đột phá phía chân trời, kiêu ngạo lao ra vũ trụ. . .
 
 	Trước tiên không để ý tới kiêu ngạo bên trong Bố Bố Uông, Tô Hiểu bắt đầu kiểm kê trên đất ( tinh khiết đen than đá ), vật này cộng 65 viên, nếu như bắt được thị trường giao dịch bán, tuyệt đối bán ra giá trên trời.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bán vật này, bất luận là Trảm Long Thiểm, vẫn là sau có thể thăng cấp thành màu vàng trang phục Liệp Ma Sáo, đều cần cường hóa, ( tinh khiết đen than đá ) càng nhiều càng tốt.
 
 	Đem 65 viên ( tinh khiết đen than đá ) trân trọng thu hồi, Tô Hiểu do dự một chút sau, lấy ra cái quả táo to nhỏ kim loại hộp, kim loại hộp thành hình vuông, sáu cái trên mặt mỗi người có một cái nút bấm.
 
 	( Pandora ma hộp )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Hi hữu đạo cụ
 
 	Hiệu quả (một lần đạo cụ): Mở ra sau, có thể thu được màu trắng ~ màu vàng phẩm chất trang bị, tài liệu, khôi phục phẩm, huyết thống, cương cường nguyền rủa (giảm ích), tử linh (giảm ích) chờ.
 
 	Nhắc nhở: Mở ra Pandora ma hộp có rất lớn độ nguy hiểm cùng không biết tính, kiến nghị ở trong Luân Hồi Nhạc Viên mở ra.
 
 	Cho điểm: 360 điểm (màu vàng đạo cụ cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Không biết đại biểu kỳ ngộ, cũng đại biểu nguy hiểm.
 
 	Giá cả: 157000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Đây là Tô Hiểu ở Ác Ma Cổ Bảo trận thứ ba trong game thu được, Pandora ma hộp mở ra phương thức rất đơn giản, bất kì nhấn hộp sáu cái trên mặt nút bấm liền có thể, cho tới có thể khai ra món đồ gì, này muốn xem vận may của hắn làm sao.
 
 	Tô Hiểu đi ngược chiều mở vật này rất tự tin, hắn hiện tại 3 điểm may mắn thuộc tính ở thân, thêm vào Âu Hoàng trạng thái lâm thời tăng lên 4 điểm, hiệu quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Pandora ma hộp sau, kiêu ngạo trạng thái Bố Bố Uông nhanh chóng chạy đến một bên, tiến vào trong tủ treo quần áo, cẩu trảo bên trong chẳng biết lúc nào lấy ra cái thập tự giá, run lập cập.
 
 	Đối với Tô Hiểu mở ra loại này có nguy hiểm tính màu vàng hòm báu, Bố Bố Uông lựa chọn trước tiên chạy là kính, trước lần lượt án lệ rõ ràng trước mắt, không cho phép nó không chạy.
 
 	Tô Hiểu giơ Pandora ma hộp tay cứng đờ.
 
 	"Đứa thiếu não, khiến ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là Âu Hoàng."
 
 	Tô Hiểu rút ra một điếu thuốc đốt, màu vàng nhạt sương mù theo khóe miệng của hắn phun ra, động tác làm liền một mạch, Âu Hoàng trạng thái gia thân.
 
 	Hắn không chút do dự ấn xuống Pandora ma hộp một mặt nút bấm, rắc một tiếng, ma hộp ở trong tay hắn mở ra.
 
 	Oanh! !
 
 	Nổ tung vang vọng chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu trực tiếp bị nổ bay đến một bên, trong miệng khói đều bị nổ bay, cũng còn tốt trong Luân Hồi Nhạc Viên thuộc về khu an toàn tuyệt đối vực, bằng không lần này nổ tung đủ để đem cánh tay của hắn nổ nát.
 
 	Nổ tung bị phán định là ngoại lai công kích, bởi vậy không đối chuyên môn gian phòng tạo thành tí ti phá hoại, chỉ là Tô Hiểu có chút chật vật mà thôi.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu rất phiền muộn, chẳng lẽ hắn đầy đủ 7 điểm may mắn thuộc tính là trang trí? Hẳn là sẽ không, khả năng này là lần bất ngờ, ân, liền là như vậy.
 
 	Tô Hiểu mạnh mẽ tự mình an ủi, hắn nhìn thấy run lập cập từ tủ quần áo bên trong chui ra Bố Bố Uông sau, trong lúc nhất thời có chút không nói gì.
 
 	( ngươi mở ra Pandora ma hộp. )
 
 	( ngươi thu được Kẻ Hủy Diệt (màu vàng) )
 
 	. . .
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu sững sờ, hắn vừa nãy không phải mở ra giảm ích hiệu quả sao?
 
 	Nhìn chăm chú hướng trên đất nhìn lại, Pandora ma hộp đã phá nát, một cái lấp lóe hào quang màu vàng đai lưng bày trên mặt đất.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu trong lòng rõ ràng là xảy ra chuyện gì, vừa nãy nổ tung, tám chín phần mười là Alice 'Thăm hỏi', cũng không phải hắn vận khí không tốt.
 
 	Nhặt lên trên đất đai lưng, đai lưng loại trang bị rất ít ỏi, đến nay mới thôi, Tô Hiểu chỉ từng chiếm được một điều này, trước ở trong thị trường giao dịch căn bản chưa từng thấy, nói cách khác, hắn đai lưng vị trí trang bị vị vẫn trống rỗng.
 
 	( Kẻ Hủy Diệt )
 
 	Nơi sản xuất: Ác Ma Cổ Bảo
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Dây lưng (màu đen, công nghệ cao kết quả)
 
 	Bền độ: 73~73
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 80, thể lực 73.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Hủy diệt xung kích (chủ động), hướng chu vi 20~25 mét thả ra điện tử hủy diệt mạch xung. Phá hoại thiết bị điện tử nội bộ nguyên kiện, cũng đối với kẻ địch tạo thành 120 bị thương hại, máy móc loại kẻ địch chịu đựng 6 lần thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Hủy diệt xung kích (chủ động) cần tiêu hao 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Hủy diệt xung kích (chủ động) làm lạnh thời gian là 12 giờ.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Nhiều tầng mang theo (bị động), có thể tăng cường phần eo tải vật số lượng, tải vật hình thức tự thích ứng, có thể mang theo đao loại, tiểu cỡ trung súng ống, 90% trở lên tiểu thể tích chất nổ chờ.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Sinh vật điện kích thích (bị động), đai lưng đem kéo dài thả ra sinh vật điện, mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +3, mỗi giờ pháp lực trị tốc độ khôi phục +5.
 
 	Cho điểm: 382(màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Khoa học kỹ thuật vừa là tín ngưỡng, đây là đến từ 'Phàm nhân' đột kích ngược, là trí tuệ kết quả.
 
 	Giá cả: 169000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười, sự thực chứng minh vận may của hắn không sai, hắn đem ( Kẻ Hủy Diệt ) trang bị trên, cũng chính là đeo lên bên hông, không cái gì đặc thù cảm giác, chỉ là rất vừa vặn, vật này là hàng không bán, đương nhiên, một khi bán ra, tuyệt đối là giá trên trời, đai lưng loại trang bị thực sự quá ít, so với đai lưng càng thiếu chính là hạ trang, chính là quần dài loại trang bị.
 
 	PS: (cảm tạ 'Đổi mới có thể nhanh lên một chút mà ông trời a' khen thưởng minh chủ, gần đây nỗ lực thêm chương, )
Kết chương.