Chương 30:: Trễ đến trả thù
 
 	"Không biết cân nhắc phàm nhân."
 
 	Oán Chi Cô Nhi · Hughes nhìn Tô Hiểu, trong mắt sát ý bốc lên.
 
 	"Lại như vậy, vậy thì trở thành ta chất dinh dưỡng đi."
 
 	Hughes giơ lên thanh kia bắp thịt loan đao, loan đao trên bắp thịt phun trào, cái này loan đao tựa hồ sống lại, một lát sau, Hughes nâng đao tay buông xuống, tựa hồ kích hoạt cây đao này tiêu hao nó rất nhiều năng lượng.
 
 	Tô Hiểu không khỏi nhìn về phía thanh kia bắp thịt loan đao, cây đao kia không xuất hiện đặc thù biến hóa, cùng với trước dáng dấp không hai.
 
 	Lấy ra một bình số 1 dược tề uống vào, sinh mệnh giá trị khôi phục nhanh chóng, có thể thân thể hắn đau nhức không được giảm bớt.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu biết không có thể lại kéo xuống, trán của hắn đã bắt đầu mơ hồ làm đau, bị loại kia vầng sáng thời gian dài ăn mòn sau, hắn tốc độ phản ứng càng ngày càng chậm, có mấy lần suýt nữa vô pháp cảm giác sự công kích của kẻ địch.
 
 	Kích hoạt trên bao cổ tay mang vào năng lực, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị đột nhiên giảm xuống khoảng một phần ba, trong cơ thể huyết dịch đại lượng trôi đi.
 
 	Một cỗ màu đỏ sương máu leo lên ở Tô Hiểu mặt ngoài thân thể, hắn kích hoạt rồi ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) active skill 'Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận', tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị, mười giây đồng hồ nội lực lượng +15.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị được ăn cả ngã về không, nếu như ở đây 10 giây bên trong hắn vô pháp giải quyết hoặc phá tan kẻ địch, vậy hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên lữ đồ đến đây là kết thúc, trở thành trước mắt quái vật chất dinh dưỡng.
 
 	Dâng trào cảm giác mạnh mẽ ở trong người hiện lên, ở đây một khắc, Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính vượt qua Hughes.
 
 	Tô Hiểu thân thể cung khúc, trong tay Trảm Long Thiểm trên tỏa ra tia sáng chói mắt, đây là hắn đem chỗ còn lại toàn bộ pháp lực trị đều chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, cũng đem những năng lượng này toàn bộ bám vào ở Trảm Long Thiểm trên, tuy rằng làm như vậy có chút lãng phí, có thể đao này uy lực đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Oanh.
 
 	Tô Hiểu dưới chân xuất hiện một cái tròn hố, hắn trực tiếp biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Hughes trước mặt.
 
 	Hai tay cầm đao, Tô Hiểu đem khí lực của toàn thân đều rót vào ở đây trên đao.
 
 	Nhanh, phải nhanh hơn, nhanh tới kẻ địch vô pháp phản ứng.
 
 	Trường đao chém xuống, Tô Hiểu đột nhiên bùng nổ ra khí thế để Hughes ngạc nhiên, nó theo bản năng giơ lên trong tay bắp thịt loan đao.
 
 	Trảm Long Thiểm cùng bắp thịt loan đao chạm vào nhau, một cỗ xung kích khuếch tán.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, gian phòng chu vi kết giới nổi lên hiện vết rách, Hughes hai chân rơi vào mặt đất, do xoay sở không kịp, nó rầm một tiếng quỳ gối Tô Hiểu trước người.
 
 	Hughes đồng tử run rẩy, nó lại quỳ gối một tên nhân loại trước người, điều này làm cho nó phẫn nộ muốn điên.
 
 	"Chỉ là phàm nhân!"
 
 	Hughes cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nổi giận gầm lên một tiếng, tựa hồ là chịu đến khó có thể tưởng tượng sỉ nhục.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, nó trong mắt phẫn nộ biến mất rồi, Trảm Long Thiểm càng cắt vào bắp thịt loan đao bên trong, vào đúng lúc này, Trảm Long Thiểm thể hiện ra nó màu vàng nhạt phẩm chất cường hóa +12 dữ tợn.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm đem thanh kia bắp thịt loan đao chặt đứt, trực tiếp chém về phía Hughes vai.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm đi vào Hughes trong cơ thể, đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Hughes trong cơ thể tàn phá.
 
 	"A! !"
 
 	Hughes phát ra gầm lên giận dữ, Tô Hiểu trong tai bị chấn một trận ong ong.
 
 	Trảm Long Thiểm kéo dài hướng phía dưới cắt chém, theo vai vẫn cắt đến Hughes bụng dưới vị trí, Hughes đại lượng nội tạng bị chém phá, suýt nữa đưa nó thân trên cắt thành hai đoạn.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Hughes xương cốt nhanh chóng tăng sinh, đem trong cơ thể Trảm Long Thiểm nghiêm mật bọc.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm rút ra Trảm Long Thiểm, có thể Trảm Long Thiểm vững vàng khảm nạm ở Hughes trong cơ thể, một tấc đều không thể di động.
 
 	Tô Hiểu quyết định thật nhanh, buông ra Trảm Long Thiểm chuôi đao, tay không dùng nắm đấm đập về phía Hughes mặt, mười giây đồng hồ còn không quá, sức mạnh của hắn thuộc tính có thể áp chế Hughes.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu một quyền đánh gãy Hughes mấy cái răng, Hughes cũng là cái hung bạo nhân vật, mười cây xương ngón tay đâm hướng Tô Hiểu ngực.
 
 	Xì xì.
 
 	Mười ngón tay hết mức đi vào Tô Hiểu trong lồng ngực, Hughes bắt đầu nắm tay, ý đồ bóp nát Tô Hiểu nội tạng, nhưng Tô Hiểu thể lực thuộc tính đủ có 60 điểm, thân thể rất mạnh nhận.
 
 	Oa một tiếng, Tô Hiểu phun ra một ngụm máu lớn, hắn cùng Hughes dường như lăn hồ lô vậy trên đất triền đấu.
 
 	Một tầng năng lượng thuẫn ở Tô Hiểu trước ngực sinh thành, đem Hughes hai tay cố định lại.
 
 	Nhẫn nại trong lồng ngực đau nhức, Tô Hiểu song quyền nhanh tay nhanh mắt, như giọt mưa vậy đập về phía Hughes đầu.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu ở ngăn ngắn hai giây bên trong đánh ra mấy chục quyền, Hughes này đại BOSS rõ ràng là không bị người đè xuống đất nện quá, huống chi là bị người cưỡi ở trên người nện, nó bị đánh bối rối.
 
 	Nắm đấm tiếp tục, Tô Hiểu nện ra hơn trăm nắm đấm sau, 'Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận' hiệu quả biến mất, vô cùng suy yếu cảm giác xuất hiện.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu nắm đấm đã không còn lực, xương sọ trên tràn đầy vết rách, một con mắt bị nện bạo Hughes được phản kích cơ hội, trong tay hắn phát lực, rắc một tiếng bóp gãy Tô Hiểu mấy chiếc xương sườn.
 
 	Đau nhức để Tô Hiểu ý thức bắt đầu ảm đạm, nhưng nếu như hiện tại từ bỏ, kết quả kia chỉ là một chữ, chết.
 
 	Một cái súng kíp xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, là lão thần phụ cho ( Lê Minh Chiến Hống ), nhìn thấy cái này súng kíp sau, Hughes trong mắt lộ ra hoảng sợ, nó tựa hồ nhận ra cây súng này.
 
 	"Ánh bình minh. . ."
 
 	Tô Hiểu không để ý Hughes ý nghĩ, hắn đem súng kíp nòng súng xen vào Hughes trong hốc mắt, con mắt này tình đã bị Tô Hiểu đánh nổ, lạnh lẽo nòng súng trực tiếp chống đỡ ở Hughes đại não trên.
 
 	"Không! ! !"
 
 	Ầm!
 
 	Khói thuốc súng lan tràn, màu vàng Thánh thủy ở Hughes trong đầu nổ tung.
 
 	Hí hí ~
 
 	Khó nghe mùi hôi thối tản mát ra, Hughes thân thể rút động đậy, dáng dấp bắt đầu biến hóa, chiều cao của nó từ từ khôi phục lại người bình thường phạm trù, bên ngoài thân xuất hiện huyết nhục, lại khôi phục nữ nhân dáng dấp.
 
 	Tóc dài màu xanh tối bày trên mặt đất, Hughes đã mất đi tiếng động, thanh kia Tùy phát thương cắm ở nàng trong hốc mắt, cây súng này từng là Hughes vũ khí, nàng chính là lão thần phụ trong miệng tên kia nữ tính Đại Hành Giả, từng dùng cây súng này cứu vãn rất nhiều người sinh mệnh, mà vào hôm nay, nàng chết ở cây súng này dưới.
 
 	Căn cứ lão thần phụ lời nói, tên này nữ tính Đại Hành Giả đã sớm chết vong, thực tế cũng không phải là như vậy, trong này nhất định có cố sự, đủ để biên soạn thành tiểu thuyết cố sự, nhưng Tô Hiểu không muốn đi tìm tòi nghiên cứu cố sự này.
 
 	( ngươi giết chết lãnh chúa cấp sinh vật · Oán Chi Cô Nhi · Hughes. )
 
 	( đánh giết thủ lĩnh cấp sinh vật thu được khen thưởng thêm, khen thưởng 7000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×2. )
 
 	( Oán Chi Cô Nhi · Hughes là lãnh chúa cấp sinh vật, thu được Thế Giới Chi Nguyên 13%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 42. 8%. )
 
 	( ngươi thu được Sám Hối Chi Thư (nhiệm vụ đạo cụ). )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu vàng). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu không đến xem trên đất vật phẩm, hắn tóm lấy Hughes cái kia hai cái trắng nõn cánh tay, đem tay của đối phương theo chính mình trong lồng ngực rút ra.
 
 	" khặc khặc ~ "
 
 	Tô Hiểu ho ra một ngụm máu lớn, máu tươi đem Hughes ngực nhuộm đỏ, làm cho nàng chết rồi thân thể không còn cảnh "xuân" tiết ra ngoài.
 
 	"Nữ nhân này thật là tàn nhẫn."
 
 	Tô Hiểu nằm ở Hughes bên cạnh thi thể, tay run rẩy lấy ra hai bình số 1 dược tề đổ vào trong miệng, lúc này hắn đã không nghĩ nữa dược vật tác dụng phụ, trước tiên đem mệnh bảo vệ lại nói.
 
 	Trong cơ thể số lượng không nhiều pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, đem số 1 dược tề bên trong Hashirama tế bào phệ diệt.
 
 	Bởi gia nhập Hashirama tế bào, số 1 dược tề khôi phục hiệu quả cực cường, đặc biệt là đối nội thương chữa trị.
 
 	Tô Hiểu mấy chỗ vỡ tan nội tạng có thể chữa trị, hắn trên đất nằm nửa giờ sau, cuối cùng khôi phục một ít khí lực.
 
 	Nhặt lên Hughes rơi xuống vật phẩm, ở chạm được ( Sám Hối Chi Thư (nhiệm vụ đạo cụ) ) lúc, Tô Hiểu sững sờ, ngược lại trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ so với tưởng tượng hoàn thành phải nhanh, theo lẻn vào Ryuudou Temple đến hiện tại, chỉ quá rồi mấy tiếng mà thôi.
 
 	"Xem ra có thời gian hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, cũng không biết những Anh Linh kia có mấy cái tồn tại."
 
 	Tô Hiểu ngồi dưới đất, hắn hiện tại cần nghỉ ngơi, có thể trong lòng hắn luôn luôn có chút bất an, trước hắn đã tiếp xúc qua hai nhóm Anh Linh + ngự chủ tổ hợp, trên đường lại không gặp phải một tên Khế ước giả, đây là cực không bình thường tình huống, những Khế ước giả kia đi đâu rồi? Toàn bộ ẩn đi rồi?
 
 	Tô Hiểu trước tra xét diễn sinh thế giới liên lạc bình đài. Lúc mới đầu diễn sinh thế giới liên lạc bình đài không dị thường gì, có thể theo thời gian chuyển dời, diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài lên tiếng Khế ước giả càng ngày càng ít, đến hiện tại cơ bản không Khế ước giả lên tiếng.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Fuyuki, một gian lòng đất quán bar.
 
 	Gian này quán bar cửa lớn đóng chặt, nếu như từ trước cửa sổ khe hở nhìn, có thể nhìn thấy quán bar trên đất nằm mấy chục bộ thi thể.
 
 	Ba tên nam nữ ngồi ở bên trong quầy rượu, không cần thiết chút nào thi thể trên đất.
 
 	Một tên khiêu gợi thiếu phụ đứng ở quầy bar sau, đầu đầy màu tím cuộn sóng tóc dài, cùng kình bạo vóc người tổ hợp, làm cho nàng hiện ra rất mê người.
 
 	"Hoang Phần ca, chờ ở đây tẻ nhạt chết rồi, nếu không chúng ta giết xuyên cái này diễn sinh thế giới đi, một cái cấp hai thế giới mà thôi."
 
 	Thân thể nữ nhân cúi thấp, cố ý lộ sạch cho trước quầy bar một tên nam nhân.
 
 	Nam nhân bưng chén rượu lên, đem trong chén rượu mạnh uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Không được, lão đại đã thông báo, trước tiên đem trong diễn sinh thế giới này Khế ước giả dọn dẹp sạch sẽ, để tránh khỏi tiểu tử kia cùng với những cái khác Khế ước giả liên thủ, tiểu tử kia hiện tại hẳn là đang cùng Anh Linh đánh vui đến quên cả trời đất, lão đại nói thế nào, ta liền làm như thế đó."
 
 	Nam nhân thở ra một khẩu khí nóng, trong khí nóng mơ hồ có thể nhìn thấy đốm lửa lấp lóe, hắn gọi Hoang Phần, Huyết Môn nhóm mạo hiểm Phó đoàn trưởng, cấp ba Khế ước giả, từng truy sát quá Cô Lỗ.
 
 	"Không chính là cái cấp hai newbie sao, không cần như thế nghiêm túc đi."
 
 	Nữ nhân ngồi dậy, câu dẫn thất bại làm cho nàng có chút khó chịu.
 
 	"Câm miệng đi, Điệp, cũng chính là Hoang Phần ca dễ tính, nếu như lão đại ở đây, ngươi dám nói thế với sẽ chết."
 
 	Một tên tiểu bàn tử ngồi ở phía xa, hắn trước người quỳ một tên cấp hai Khế ước giả, tên này cấp hai khế ước biểu hiện ngu si.
 
 	"Tiểu bàn tử, đừng đùa hắn, hắn là của ta nô lệ, không phải cẩu."
 
 	"Cắt, bị ngươi mị hoặc thành làm đầy tớ, cùng biến thành cẩu có khác nhau? Ta tình nguyện biến thành một con chó cũng không bị ngươi mị hoặc."
 
 	Tiểu bàn tử tung ra một viên đậu phộng, tên kia cấp hai Khế ước giả lập tức há mồm động thân tiếp được.
 
 	"Thật nghe lời, sớm biết ta cũng chuyên tu niệm năng lực."
 
 	Tiểu bàn tử đá một cái bay ra ngoài tên kia cấp hai Khế ước giả.
 
 	"Tiến độ thế nào?"
 
 	Hoang Phần mở miệng, hắn bình thường có chút trầm mặc ít lời, là Stan tín nhiệm nhất hai người một trong.
 
 	Stan chỉ tín nhiệm hai người, một cái là vợ của hắn, khác hai cái chính là Hoang Phần, hai người tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước chính là quá mệnh giao tình.
 
 	"Cũng không tệ lắm, không đánh rắn động cỏ, liền còn lại năm 'Chỉ', này năm con thật giống nhận ra được cái gì, đều ẩn đi rồi."
 
 	Điệp khóe môi nhếch lên, nàng là mị lực sở trường giả, khống chế cấp hai Khế ước giả lại ung dung bất quá.
 
 	"Xúc tác đồng hồ báo giờ trên còn thừa năm ngày, mười giờ bên trong, tìm tới còn lại năm tên Khế ước giả Khế ước giả."
 
 	Hoang Phần lại rót một chén rượu.
 
 	"Thu đến."
 
 	Điệp chậm rãi xoay người, hướng quán bar đi ra ngoài.
 
 	"Hoang Phần ca, chúng ta như thế giết cấp hai Khế ước giả không thành vấn đề sao, sẽ không xúc phạm cấm kỵ đi."
 
 	Tiểu bàn tử rõ ràng có chút bận tâm.
 
 	"Thực lực của chúng ta chịu đến áp chế, chính quy thủ đoạn, sẽ không."
 
 	Hoang Phần không lên tiếng nữa, bên trong quầy rượu rơi vào tĩnh mịch.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Fuyuki một cái đường nước ngầm, một tên toàn thân bùn ô nam nhân ngồi ở đường nước ngầm bên trong, trong miệng ngậm thuốc lá.
 
 	"Ta thảo ngươi muội, này đều là từ đâu tới bệnh thần kinh, không nói hai lời liền bắt đầu truy sát lão tử, ta mẹ nó đào nhà các ngươi mộ tổ sáp, vẫn là ngủ các ngươi lão bà rồi."
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhìn thấy người đàn ông này khuôn mặt, nhất định lập tức nhớ tới đối phương là ai, nam nhân chính là cầu sinh thí luyện lúc gặp phải không dù huynh, một tên hoang dại main tank.
 
 	Không dù huynh mặc quần áo rất đặc thù, sau lưng vị trí rõ ràng nhô lên một khối, trong này lập bên trong một bộ thô sơ dù để nhảy, xem ra cầu sinh thí luyện trải qua để lại cho hắn bóng mờ.
 
 	"Ai, cấp hai tốt mẹ nó nguy hiểm, vẫn là một cấp tốt. . ."
 
 	Không dù huynh cảm khái một tiếng, hắn lần này trải qua uất ức đến cực điểm, theo tiến vào Chén Thánh thế giới bắt đầu, vẫn lưu vong đến hiện tại.
 
 	PS: Xin lỗi, ngày hôm nay đổi mới muộn một ít, vì không ngừng chương, chương 3: Viết đến 3300 chữ, tìm cái không ngừng chương điểm kết thúc chương này.
Kết chương.