Chương 606: Cái này ma đồng có chút khờ?.


	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Ma đồng thôn phệ lấy Đạt Ma cánh tay, phát ra cờ rốp tiếng vang.

	Mà Lâm Tễ Trần triệu hoán Đạt Ma pháp tướng, Phật quang dần dần tại biến mất.

	Như thế kinh dị một màn, để không ít tu sĩ thấy run chân sợ hãi.

	Đạt Ma đều đánh không lại cái này ma đồng?

	Rất nhanh, Đạt Ma pháp tướng tiêu tán ở chân trời.

	Lâm Tễ Trần tâm chìm vào ngọn nguồn, hắn hiện tại phải đối mặt, một tôn thương ma cùng một cái ma đồng.

	Đánh như thế nào?

	Nhìn xem cái này hai tôn Ma Tướng, Lâm Tễ Trần có loại vô lực hồi thiên cảm giác.

	Ma đồng chuyển thế, là Lệ Tinh Hồn tiên thiên thiên phú.

	Nghe nói là tại sinh mệnh lâm nguy lúc, liền có thể triệu hoán ma đồng xuất thế.

	Kiếp trước Lâm Tễ Trần mặc dù chưa thấy qua Lệ Tinh Hồn, nhưng là cũng đã được nghe nói sự tích của hắn.

	Lúc ấy là thế giới dung hợp năm thứ tư đầu năm, khi đó Lệ Tinh Hồn đã trở thành ma đạo cự kiêu, tại thế giới hiện thực việc ác bất tận, giết người vô số.

	Vì đối kháng Lệ Tinh Hồn, Hoa quốc chính thức tập kết một Ngộ Đạo cảnh cùng hơn ba mươi tên Hóa Thần cảnh cao thủ mai phục hắn, tại hi sinh một nửa Hóa Thần cảnh cao thủ về sau, rốt cục đem nó đánh thành trọng thương.

	Vốn cho rằng đại cục đã định, ai có thể nghĩ Lệ Tinh Hồn chính là triệu hồi ra cái này ma đồng.

	Cái này ma đồng theo Lệ Tinh Hồn cảnh giới tăng thực lực lên, vừa ra tới liền hoàn thành phản sát, đem tất cả mọi người xử lý, bao quát tên kia Ngộ Đạo cảnh cường giả.

	Về sau Lệ Tinh Hồn liền mất tích, có người nói là trọng thương trốn đi chữa thương, có người nói là bị ma đồng đoạt xá, còn có người nói là đã chết.

	Tóm lại chúng thuyết phân vân.

	Mà dưới mắt, cái này ma đồng thực lực tự nhiên kém xa tít tắp lúc kia, thế nhưng đầy đủ để Lâm Tễ Trần nhức đầu.

	Trước đó cùng Giang Lạc Dư gặp được hắn thời điểm, may mắn không có đem ma đồng bức đi ra, không phải hắn cùng Giang Lạc Dư đoán chừng đã chết một lần.

	Lệ Tinh Hồn thao túng thương ma pháp tướng, gặp Đạt Ma biến mất, trong lòng của hắn đại hỉ, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Hắn ngược lại đem ánh mắt để mắt tới Lâm Tễ Trần, chuẩn bị kết thúc cuối cùng này chiến đấu.

	Ngay tại lúc hắn động thủ lúc, kia ma đồng lại làm ra kinh người cử động.

	Chỉ thấy nó bay người lên đến, giơ lên trong tay ma xiên, không lưu tình chút nào đâm về phía thương ma pháp tướng!

	Lệ Tinh Hồn vội vàng cầm súng ngăn lại một kích này, phẫn nộ quát: "Ngươi điên rồi?"

	Ma đồng khặc khặc cười một tiếng, căn bản không để ý tới Lệ Tinh Hồn kêu gào, hướng về phía thương ma lại lần nữa ra tay.

	Ma đồng cùng Lệ Tinh Hồn thương ma lại nhất thời đấu cùng một chỗ.

	Cái này khiến đám người toàn trợn tròn mắt, bao quát Lâm Tễ Trần cũng là một mặt mộng bức.

	Làm sao còn trong hồng rồi?

	"Hỗn đản! Ta là chủ nhân của ngươi!"

	Lệ Tinh Hồn bị đánh đến liên tục triệt thoái phía sau, thương ma pháp tương tự hồ cũng không phải là ma đồng đối thủ.

	Đối mặt Lệ Tinh Hồn gào thét, ma đồng không rảnh để ý, ngược lại xuất thủ ác hơn.

	Lâm Tễ Trần gặp cơ hội này, cũng sẽ không buông tha.

	Hắn phi thân giữa không trung, Tàn Khung Ma Ấn Chưởng cùng Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm lần lượt sử xuất!

	Ma đồng cùng thương ma đô nhận thương tổn không nhỏ.

	Nhưng mà kia ma đồng còn tưởng rằng là thương ma làm, đánh cho càng hung, căn bản không có phát hiện trên trời Lâm Tễ Trần.

	Nói nó mạnh đi, xác thực mạnh, ngay cả thương ma Đạt Ma đều không phải là nó đối thủ.

	Nói nó khờ đi, quả thật có chút khờ, địch ta không phân. . .

	Như thế cho Lâm Tễ Trần cơ hội rất tốt, kỹ năng không cần tiền đồng dạng cuồng ném.

	Mười cái hiệp quá khứ.

	Lệ Tinh Hồn không muốn thương tổn nó, chỉ có thể không ngừng điều khiển thương ma phòng thủ, nhưng vẫn là bị đánh đến liên tục bại lui.

	Phốc!

	Cuối cùng, ma xiên đâm vào thương ma đầu sọ, đem nó một xiên đâm chết!

	Lệ Tinh Hồn bị ép khôi phục chân thân, tức giận đến chửi ầm lên.

	"Súc sinh! Ngươi thật lớn mật!"

	Ma đồng đột nhiên dừng lại động thủ, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, tựa hồ hiện tại mới nhận ra tới này là chủ nhân hắn, lúc này mới ngoan ngoãn dừng tay.

	Lệ Tinh Hồn lúc này lại tức giận đến phổi đều muốn nổ.

	Hắn lúc đầu muốn dựa vào lấy thương ma cùng ma đồng đi ra đến, trực tiếp đẩy ngang kết thúc chiến đấu.

	Ai có thể nghĩ cái này ma đồng cùng thằng ngu, hoàn toàn không biết mình, còn đối với hắn ra tay đánh nhau.

	Đây quả thực quá mất mặt, trợ thủ của mình không đi đánh đối thủ ngược lại đến đánh chính mình.

	Lệ Tinh Hồn chưa từng có mất mặt như vậy thời điểm.

	Đồng thời hắn cũng hối hận, sớm biết không gọi thương ma còn có thể tiết kiệm không ít khí lực cùng một cái Thiên phẩm tuyệt kỹ.

	"Giết hắn cho ta!" Lệ Tinh Hồn tạm thời cũng không rảnh mắng chửi người, chỉ có thể hạ lệnh.

	Ma đồng tuân lệnh về sau, lúc này bắt đầu tìm kiếm Lâm Tễ Trần, liếc nhìn một vòng, cũng không phát hiện Lâm Tễ Trần bóng dáng.

	"Trên đầu a!" Lệ Tinh Hồn giận điên lên nhanh.

	Ma đồng hậu tri hậu giác, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ cảm thấy một đạo kinh Thiên Kiếm ý rơi xuống từ trên không, một thanh cự kiếm khuyết ảnh, tựa như thiên hỏa như lưu tinh phách không chém tới!

	"Thái Ất phân quang kiếm!"

	Cự kiếm rơi xuống, ma đồng cùng Lệ Tinh Hồn đồng thời kêu thảm một tiếng, song song bị giam cầm.

	Lâm Tễ Trần chờ đúng thời cơ, từ bỏ ma đồng, mục tiêu trực chỉ Lệ Tinh Hồn, giết hắn, ma đồng khẳng định sẽ tự động biến mất.

	Lâm Tễ Trần vặn kiếm mà lên, Ngọc Sương kiếm chuẩn bị thu hoạch!

	Lại không nghĩ rằng, ma đồng đột nhiên tránh thoát giam cầm, một ma xiên hướng Lâm Tễ Trần đâm tới!

	Lâm Tễ Trần bị ép đẩy lui, biểu lộ ngưng trọng, không nghĩ tới cái này ma đồng ngay cả giam cầm đều đối với nó không có hiệu quả?

	Ma đồng cũng là bị thương rất nặng, nó rốt cuộc biết mới vừa rồi là ai không nói võ đức, một mực tại phía sau vụng trộm dùng kiếm đâm nó mông mông làm phía sau đánh lén.

	Cừu hận giá trị một chút kéo căng, ma đồng rít lên một tiếng, sóng âm tựa như ma âm, vô cùng chói tai.

	Lâm Tễ Trần phun ra một ngụm máu lớn, thần sắc đều trở nên uể oải, người cũng tiến vào trạng thái hôn mê.

	Chỉ bất quá hắn biết mình lúc này nhất định phải đứng vững.

	Liền xem như ma đồng, hiện tại cũng chỉ là cái còn nhỏ ma đồng, huống hồ người cũng bị thương nặng, không có gì phải sợ!

	"Cửu Cung Tịnh Tâm!"

	Hắn phát động cửu cung kiếm bào cuối cùng một loại kỹ năng, từ trong hôn mê tỉnh lại.

	Lâm Tễ Trần tay thật chặt nắm chặt Ngọc Sương kiếm, ý chí chiến đấu tại lúc này đạt đến đỉnh phong!

	Mũi kiếm sáng lên!

	Ông!

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Lâm Tễ Trần phát động quần thể kỹ, biến mất tại tầm mắt bên trong.

	Trong hư không, một sợi kiếm khí phá không mà ra!

	Một kiếm!

	Phốc phốc!

	Lệ Tinh Hồn cùng ma đồng đồng thời trúng kiếm.

	Ma đồng ngược lại là chịu được, nhưng Lệ Tinh Hồn thì sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Hắn thôi động pháp lực, lại lần nữa thi triển Thiên phẩm kỹ năng, đồng thời lại lần nữa nuốt vào một thanh đan dược!

	Kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư!

	Lệ Tinh Hồn máu chảy như suối, một bên ma đồng mắt thấy chủ nhân muốn chết, gấp đến độ vò đầu bứt tai, điên cuồng gào thét.

	Chủ nhân đã chết nó cũng phải chết, ma đồng tự nhiên không cam tâm.

	Nhưng Lệ Tinh Hồn cảm giác thân thể của mình đã gánh không được, ánh mắt cũng bắt đầu mơ hồ.

	Ma đồng cái bóng cũng đã dần dần tiêu tán.

	Lâm Tễ Trần trong hư không, không có nửa phần thương hại lưu thủ chi ý, quả quyết vung ra cuối cùng một kiếm!

	Lệ Tinh Hồn mặt xám như tro, một cỗ tử vong chi tức trải rộng toàn thân.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một bóng người xuất hiện, thay Lệ Tinh Hồn đỡ được một kiếm này.

	Lâm Tễ Trần lảo đảo ngã sấp xuống tại lôi đài, cật lực ngẩng đầu, chỉ gặp ngăn lại một kiếm này người, cũng không phải Chư Cát Chính, mà là Vạn Yêu Tông trưởng lão.

	Nam Cung Vũ trong nháy mắt đuổi tới, phẫn nộ quát: "Nguyên Ma lão nhi, ngươi có ý tứ gì!"

	Vạn Yêu Tông trưởng lão mặt không biểu tình, nói: "Không có ý gì, ta đại biểu Lệ Tinh Hồn nhận thua, cứ như vậy đi."

	Nói xong, Vạn Yêu Tông trưởng lão nâng lên hôn mê bất tỉnh Lệ Tinh Hồn, trực tiếp bỏ chạy.

	···
Kết chương.