Chương 6:: Tình báo nghiền ép (sửa)
 
 	Quần đảo Sabaody, số 13 khu, một tên thân mặc đồ ngủ, mang mềm mại mũ trùm, mũ trùm trên buông xuống hai cái thỏ tai thiếu nữ chính bưng máy tính bảng.
 
 	"Đùa gì thế, đây chính là cấp năm Khế ước giả? Đều **** có thể đánh đại tướng a, có lầm hay không, ta cũng không muốn cùng loại quái vật này cùng đài thi đấu, này còn làm sao ở chiến trường biên giới mò chỗ tốt, quên đi, đem tình báo truyền cho cái kia buồn nôn biến thái coi như là hoàn thành ủy thác."
 
 	Ngón tay của thiếu nữ ở máy tính bảng trên điểm liên tục, rất nhanh truyền ra một đoạn video.
 
 	. . .
 
 	Số 24 cây đước khu, một gian xa hoa bên trong phòng ăn, bên trong phòng ăn âm nhạc ung dung, một tên đầu đầy màu xanh thẫm tóc ngắn, sắc mặt tái nhợt nam nhân ngồi ở bên một bàn ăn, mà ở bàn ăn đối diện, lại là một tên mặt đầy nước mắt, toàn thân phát run nữ sĩ, dung mạo của nàng nhu mì xinh đẹp, xem ra hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi khoảng chừng, trắng nõn trên mặt còn có thể nhìn thấy mấy giọt máu tươi.
 
 	Vị nữ sĩ này chi sở dĩ như vậy hoảng sợ, là bởi vì bên trong phòng ăn đang nằm từng bộ từng bộ thi thể, bàn ghế bị đánh ngã, từng con từng con dáng dấp giống quá linh cẩu, máu thịt lộ ra ở trong không khí sinh vật đang ở gặm nhấm thi thể, cắn đứt xương cốt tiếng đặc biệt lanh lảnh.
 
 	Tên kia sắc mặt tái nhợt nam nhân thả xuống dĩa ăn trong tay, đem trong chén rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, thở phào một hơi sau, hắn nhìn về phía bàn đối diện nữ sĩ.
 
 	"Thất lễ, nữ sĩ, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao, quên tự giới thiệu mình, ngươi có thể gọi ta Apus."
 
 	Nam nhân nói Apus, kỳ thực đại diện cho Priapus, đây là trong thần thoại sinh sản chi thần.
 
 	"Ta, phụ thân ta sẽ có thể cho ngươi tiền, hắn là thế giới tin tức tòa báo. . ."
 
 	Nữ nhân lời còn chưa nói hết, Apus liền khoát tay áo một cái, nói rằng: "Nữ sĩ, ngươi hiểu lầm, ta đối tiền tài không có hứng thú, ngươi chỉ cần phải trả lời ta mấy vấn đề."
 
 	"Tốt, được rồi, chỉ cần ngươi đồng ý buông tha ta."
 
 	"Đương nhiên, chỉ cần ngươi trả lời vấn đề của ta."
 
 	Apus trong tay xuất hiện một viên trứng đồng dạng đồ vật, vật này thành hình tròn, ước to bằng chậu rửa mặt, nơi trung tâm có một khối nhỏ màn hình, phần lớn đều là sinh vật kết cấu, nhô ra từng cây từng cây màu xanh mạch máu.
 
 	"Vấn đề thứ nhất, ngươi thích gì tư thế cơ thể."
 
 	"Ha?"
 
 	Tuổi trẻ nữ sĩ bối rối, trong hoảng sợ còn có chút xấu hổ, này cảm giác quái dị làm cho nàng càng xác định, bàn ăn đối diện nam nhân là tên biến thái.
 
 	"Đây là nhất định phải trả lời vấn đề, bằng không ngươi sẽ trở thành chúng nó cơm trưa."
 
 	Apus đối tuổi trẻ nữ sĩ cười cợt.
 
 	"Ta yêu thích. . ."
 
 	Tuổi trẻ nữ sĩ âm thanh càng ngày càng thấp, bách với sự uy hiếp của cái chết, nàng chỉ có thể nói ra rất mắc cỡ.
 
 	"Ồ? Hóa ra là như thế mở ra nữ tính, kia bắt đầu vấn đề thứ hai, ngươi từng sinh hạ quá con cái à."
 
 	"Không, không có, ta còn chưa kết hôn."
 
 	"Rất tốt, vấn đề thứ ba, ngươi một lần cuối cùng cùng khác phái phát sinh quan hệ là vào lúc nào."
 
 	"Một tháng trước đi, đại khái là."
 
 	"Hừm, có thể, đa tạ ngươi phối hợp, ngươi có thể rời đi nữ sĩ, nhớ tới thông báo hải quân, nếu như bọn họ hướng ngươi hỏi dò, ngươi có thể tỉ mỉ miêu tả ra ta hình dạng."
 
 	Ở Apus nhìn kỹ, tên kia cô gái trẻ tuổi thăm dò tính đứng lên, lui lại mấy bước sau, có chút lảo đảo chạy ra phòng ăn, rất nhanh trên đường phố liền truyền đến tiếng cầu cứu.
 
 	"Hạt giống đã gieo xuống, cơ thể mẹ cũng đầy đủ khỏe mạnh, mà là dục vọng mãnh liệt, rất tốt."
 
 	Apus mới vừa đứng lên, dáng dấp của hắn liền bắt đầu biến hóa, biến thành một tên bảy, tám tuổi dáng dấp nam hài, chậm rãi rời đi phòng ăn.
 
 	. . .
 
 	Quần đảo Sabaody biên giới nơi. Tô Hiểu chính đang quan sát một đoạn video, đây là Bố Bố Uông nhân lúc hắn chiến đấu trong lúc chỗ thu lại, bên trong tổng cộng có hơn ba mươi tên cấp bốn Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn ở thế giới ban đầu liền bại lộ thực lực, này có được có mất, chỗ tốt là càng dễ dàng tìm kiếm thế lực gia nhập, chỗ hỏng là sẽ làm tự thân bại lộ ở cái khác Khế ước giả trong tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu cũng không quá để ý điểm thứ hai, chiến trường trên đỉnh bắt đầu sau, đó chính là bằng bản lãnh của mình, nếu như thực lực không đủ mạnh, âm mưu tính kế cũng không tác dụng quá lớn đồ, nơi này không phải U Quỷ thế giới, lão âm tất không coi là nhiều.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu vị trí là số 31 cây đước khu, hắn đang đợi một người, hoặc là nói là chờ Doflamingo hồi phục.
 
 	Chờ đại khái khoảng mười phút, một tên người đánh cá trang phục lão đầu hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Ngươi muốn cá."
 
 	Người đánh cá thả xuống một cái sọt gỗ, bên trong chứa mười mấy điều cá sống, người đánh cá đi xa sau, Tô Hiểu đem sọt gỗ bên trong cá đổ ra, một chỉ to bằng bàn tay Denden Mushi rơi xuống trên đất, Tô Hiểu thử nghiệm bấm con này Denden Mushi.
 
 	Calm ~
 
 	Denden Mushi bị tiếp lên, đối diện truyền đến một đạo trung khí mười phần giọng nam, riêng là nghe được thanh âm này, liền có thể tưởng tượng ra Denden Mushi một bên khác người có sức mạnh rất mạnh cảm.
 
 	"Ta là Cocolin. . ."
 
 	Tô Hiểu dừng lại chốc lát, hắn ở U Quỷ thế giới tự xưng Cocolin · Byakuya đều có chút quen thuộc.
 
 	"Ta là Cocolin · Byakuya."
 
 	"Cocolin? Byakuya?"
 
 	Denden Mushi một bên khác nam nhân hơi nghi hoặc một chút, bên kia mơ hồ còn có thể nghe được lười biếng tiếng la: "Jozu, Denden Mushi bên kia là ai."
 
 	"Không rõ ràng, hắn tự xưng là Cocolin · Byakuya."
 
 	"Cocolin · Byakuya? Byakuya. . ."
 
 	Có chút tiếng bước chân dồn dập truyền đến, rất nhanh, Denden Mushi dáng dấp xuất hiện biến hóa, biến thành dứa đầu.
 
 	"Ngươi làm thế nào chiếm được con này Denden Mushi, Denden Mushi chủ nhân ở đâu?"
 
 	Dứa đầu nam nhân ngữ khí có chút không lành.
 
 	"Ai biết, hẳn là đã chết rồi đi."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Denden Mushi bên kia âm thanh có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi giết Shakky?"
 
 	"Cũng không có."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn điện thoại trong tay trùng, Doflamingo ở quần đảo Sabaody xác thực thủ đoạn thông thiên, Shakky cùng băng hải tặc Râu Trắng liên lạc Denden Mushi, đối phương đều có thể phái người trộm được.
 
 	Không sai, Tô Hiểu liên lạc băng hải tặc Râu Trắng, hắn rất tò mò một chuyện, chính là đỉnh phong thời kì Râu Trắng mạnh như thế nào.
 
 	Tô Hiểu cùng Chính phủ Thế giới là tuyệt đối tử địch, nếu như hắn tham dự chiến trường trên đỉnh lời nói, rất khả năng bị hải quân cường giả vây công, trong thời gian ngắn suy yếu hải quân chiến lực không có khả năng lắm, sở dĩ hắn lựa chọn tăng cường địch nhân của địch nhân, cho tới phải chăng gia nhập băng hải tặc Râu Trắng trận doanh, căn bản không thể.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng tình cảnh rất không ổn, trước mắt đã cùng hải quân đối chọi gay gắt, bác gái cùng Kaido mắt nhìn chằm chằm, sẽ chờ Râu Trắng ngã xuống sau, cướp điên Râu Trắng địa bàn.
 
 	"Ngươi liên lạc chúng ta, có mục đích gì."
 
 	Denden Mushi đối diện dứa đầu ngữ khí bằng phẳng một ít, vị này chính là băng hải tặc Râu Trắng Đội 1 đội trưởng Phoenix · Marco, kia mang tính tiêu chí biểu trưng dứa đầu quá dễ thấy, còn có kia vĩnh viễn ngủ không tỉnh dáng dấp.
 
 	"Nghe nói Râu Trắng tình trạng cơ thể rất tệ?"
 
 	"Đó chỉ là nghe đồn, cha hắn so với ta còn có tinh thần."
 
 	"Có đúng không, nguyên bản còn muốn giúp hắn trong khoảng thời gian ngắn áp chế Roger tạo thành vết thương cũ, nếu như vậy, vậy thì thôi."
 
 	". . ."
 
 	Denden Mushi đối diện Marco trầm mặc, ngay ở con này Denden Mushi chu vi, kỳ thực đã vây quanh sáu tên băng hải tặc Râu Trắng đội trưởng.
 
 	"Hi vọng các ngươi có thể bắn chìm hải quân bản bộ, ngày hôm nay ta tâm tình không tệ, miễn phí đưa ngươi cái tin tức, Portgas ·D· Ace chính bị giam giữ ở Impel down tầng sáu Địa Ngục Vĩnh Hằng, tình báo không sai lời nói, hắn chính và bạn tốt Hiệp Sĩ Biển Cả · Jimbei tâm sự, bình quân năm giờ bị ngục tốt đánh cho một trận, tránh khỏi hắn có tinh lực vượt ngục."
 
 	Tô Hiểu làm Chính phủ Thế giới trước nhân viên nghiên cứu khoa học, thân phận này rất thuận tiện, có thể làm cho hắn không nguy hiểm để lộ ra rất nhiều tình báo, tình báo nghiền ép cũng tương tự là một loại mạnh mẽ.
 
 	"Ace mỗi năm giờ sẽ bị đánh đập một lần?"
 
 	Denden Mushi một bên khác Marco tâm tình xuất hiện biến hóa, cũng khó trách như vậy, thân như huynh đệ Ace ở trong ngục bị khổ, hắn nhưng không có biện pháp gì, cảm giác này đã bất đắc dĩ, cũng làm cho hắn tim như bị đao cắt.
 
 	"Ngươi cũng có thể đem này cho rằng là giả tình báo, nói cho ngươi kiện càng chuyện thú vị, Chính phủ Thế giới đã biết Portgas ·D· Ace là con trai của Roger."
 
 	"!"
 
 	Denden Mushi đối diện rơi vào tĩnh mịch, trong một gian khoang thuyền, Marco đối một bên Jozu làm cái ánh mắt, Jozu gật đầu, nhanh bước rời đi khoang thuyền.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi còn có cái khác tình báo?"
 
 	Marco nói xong câu đó, chính mình cũng cười khổ một tiếng, vì thân như huynh đệ Ace, hắn chỉ có thể dối trá một lần, mới vừa rồi còn gọi thẳng Byakuya, lúc này lại đã biến thành Byakuya tiên sinh.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta giúp Chính phủ Thế giới hiệu lực lúc, là giúp bọn họ sinh sản sữa bột sao, những kia sợ chết Thiên Long Nhân, cùng ta giao thiệp lúc đều bất ngờ khách khí, rốt cuộc mỗi người bọn họ đều sẽ già đi, bị bệnh, đến khi đó, ta chính là cứu tinh của bọn họ rồi."
 
 	"Byakuya tiên sinh, chúng ta gặp mặt đàm luận?"
 
 	"Có thể, quần đảo Sabaody phía đông 30 hải lý đảo Akutan, nếu như dám đến, ta ở đó chờ các ngươi, nhớ kỹ, bất luận là tình báo, vẫn là chậm lại Râu Trắng thương thế, đều muốn trả tiền."
 
 	Tô Hiểu cúp Denden Mushi, hiển nhiên, Marco chưa từng nghe tới một câu nói, miễn phí mới là quý nhất, mà giống băng hải tặc Râu Trắng loại này trên biển bá chủ, bọn họ sẽ không có thứ tốt? Đương nhiên không thể.
 
 	Tri thức chính là tài phú, Tô Hiểu đối luyện kim học ném vào nhiều như vậy Nhạc Viên tệ, đương nhiên cũng có thể sử dụng luyện kim học mò đến bút lớn chỗ tốt, mà hiện tại chính là cơ hội.
Kết chương.