Chương 132 : Chương một trăm ba mươi hai tiến vào.
Phù Ly ngẩng đầu nhìn về nơi xa, hai trung niên tu sĩ đạp sóng tới. 
 
 hai người dáng dấp rất giống, nhưng thân hình chênh lệch khá lớn, trước người, trên mặt không chút biểu tình, thật giống như người khác thiếu hắn triệu linh thạch tựa như, Phù Ly ra mắt hắn, là Mê Tung đảo đảo chủ Lâm Thiên Tuyền đụng ngã lão công đại nhân: ở quên lãng đích thời gian trong gặp lại. 
 
 sau đó đi theo đích tu sĩ, dáng dấp uy mãnh bá đạo, cùng người bình thường trong ấn tượng đích ác nhân hình tượng so sánh, chỉ kém mặt lạc tai hồ. 
 
 “ vị này là Phù Ly đạo hữu? hạnh ngộ hạnh ngộ.” Lâm Thiên Tuyền bì tiếu nhục không cười nhìn Phù Ly. 
 
 Phù Ly gật đầu một cái, không nói gì. 
 
 “ ha ha, thật là ngưỡng mộ đã lâu, ngươi có thể từ Tử Phủ tán nhân trong tay trốn ra được, có chút bản lãnh.” uy mãnh tu sĩ úng thanh đạo, nhưng trong mắt khinh thường lại hiển lộ không thể nghi ngờ. 
 
 “ đây là Lâm Lăng, cũng là tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn].” Trương Bộ Niên ở một bên giới thiệu. 
 
 Phù Ly nhìn ra Lâm Lăng trong mắt khinh thường, đột nhiên mở miệng nói: “ngươi luyện thể? một thân hoành nhục thế nào không có luyện tiếp?” 
 
 “ ngươi ~” Lâm Lăng sắc mặt đỏ lên, muốn nộ xích Phù Ly, nhưng không biết nói cái gì cho phải. 
 
 luyện thể sĩ, rèn luyện toàn thân máu thịt, thân hình chỉ có thể là càng ngày càng hoàn mỹ, mập gầy đều đều, cao thấp thích trung. Tóm lại thực lực càng mạnh, vóc người càng tốt, ngược lại, luyện được kém, hoặc là không đúng đường, sẽ tạo thành thân thể không hiệp điều, có dáng dấp rất cao, lại gầy như gậy trúc, có trên người hoành nhục liên tiếp, cũng là một tú hoa gối đầu. 
 
 Lâm Lăng là thuộc trong đó một loại. 
 
 bản thân hắn tư chất không phải là quá tốt, tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], không có đầy đủ pháp lực chuyển hóa chân nguyên, rèn luyện thân thể, ở độ lôi kiếp lúc, đối với thân thể rèn luyện cũng không đều đều, mới tạo thành hắn tình huống bây giờ. 
 
 “ hừ.” Lâm Thiên Tuyền lạnh lùng liếc mắt nhìn Phù Ly, đối với Trương Bộ Niên đạo, “đạo hữu chuẩn bị như thế nào?” 
 
 “ hết thảy thỏa đáng. Sẽ chờ tiểu thế giới mở ra.” Trương Bộ Niên cặp mắt mê ly, nhìn về nơi xa trong biển rộng đích thông thiên cột nước. 
 
 thông thiên cột nước, mỗi một đường kính đều có mấy chục thước, cao vút trong mây. Chung quanh hơi nước mông mông, không thấy rõ rốt cuộc là cao bao nhiêu. Cùng chi tương đối ứng đích, kỳ bên cạnh cách đó không xa nhất định có một phương viên chừng ba mươi thước đích biển sâu nước xoáy, nước xoáy khuấy động chung quanh nước biển, dâng lên tán loạn đích bọt sóng. 
 
 ở Mê Tung đảo chung quanh. Có một trăm như vậy biển sâu nước xoáy, thông thiên cột nước. Nhưng cũng không phải là mỗi một lần tiểu thế giới mở ra, cũng có thể từ biển sâu nước xoáy tiến vào. Mà là thay đổi liên tục trứ, căn cứ Trương Bộ Niên đám người suy đoán, lần này có thể vào đích chỉ có mười. 
 
 bọn họ từ biển sâu nước xoáy vào tiểu thế giới, đi ra lúc. Là từ thông thiên cột nước trung đi ra. 
 
 “ chúng ta thế nào vào. Là từ cùng cá nước xoáy đi vào, còn là chia ra tiến vào bất đồng nước xoáy?” Phù Ly nghi ngờ nói. “ từ cùng cá nước xoáy vào, đến tiểu thế giới có hay không ở cùng cá địa phương?” 
 
 “ tằng tổ cũng không nói tới tiến vào tình huống, cho nên chúng ta cũng không biết tình huống cụ thể.” Trương Bộ Niên đề nghị: “chúng ta từ bất đồng nước xoáy vào. Vào tiểu thế giới như ở cùng địa phương, là hảo thuyết, như không có ở đây cùng cá địa phương, liền các bằng vận đạo đi.” 
 
 “ hảo.” Lâm Thiên Tuyền đáp một tiếng, bước nhanh đi tới bờ biển một khối bị nước biển ăn mòn bóng loáng đích viên thạch thượng. Khoanh chân, nhắm mắt ngồi tĩnh tọa, tĩnh hậu tiểu thế giới mở ra. 
 
 Lâm Lăng hung hăng trợn mắt nhìn một cái Phù Ly, buồn buồn không vui đi theo quá khứ. 
 
 Phù Ly ung dung cười một tiếng, cũng không quan tâm. Lâm Lăng loại này tâm tính, làm bằng hữu làm địch nhân cũng làm người ta yên tâm, bởi vì người khác có thể một cái thấy rõ ý nghĩ của hắn. 
 
 kế tiếp mấy ngày, trên biển gió êm sóng lặng. 
 
 Phù Ly, Trương Bộ Niên cùng Lâm Thiên Tuyền, Lâm Lăng cũng không thể nói gì được, coi như nhìn đối phương phiền lòng. Cũng đều khắc chế. ở cực lớn ích lợi trước mặt, giết cha cừu nhân cũng có thể biến thành hợp tác đồng bạn. Huống chi là ở tiểu thế giới trước mặt đây? 
 
 lại qua ba ngày, bình tĩnh mặt biển chợt nhấc lên một mảnh sóng lớn, sóng lớn có trăm thước cao, huề bài sơn đảo hải chi thế. Hướng bờ biển vỗ tới, giống như có cực lớn biển gầm lại tới, nếu như thành khí hậu, đối với Mê Tung đảo chính là một cuộc cực lớn tai nạn. 
 
 nói đến kỳ quái. Trên mặt biển vẫn như cũ không gió, trăm thước cao sóng lớn không có một tia bọt nước rơi xuống. Kỳ chung quanh vẫn như cũ gió êm sóng lặng. 
 
 sóng lớn về phía trước đẩy tới, nhưng không tới trăm thước, chợt vòng vo phương hướng, hướng phụ cận biển sâu nước xoáy vỗ tới chuyển kiếp dương liên đình toàn văn đọc. 
 
 ba ~ 
 
 trên biển không tiếng động, bốn trong lòng người có tiếng. 
 
 Lâm Thiên Tuyền thông suốt lên, hai mắt lấp lánh hữu thần, đôi môi thật mỏng tự lẩm bẩm: “rốt cục chờ đến.” 
 
 Trương Bộ Niên trong đôi mắt mê ly vẻ đốn đi, biến thành trước đó chưa từng có đích Thanh Minh, thật giống như ban ngày trung đích một viên hắc trân châu, hắn không tự chủ được đi về phía trước, thở thật dài: “rốt cục chờ đến.” 
 
 Lâm Lăng không có phức tạp ý tưởng, hai mắt mạo quang, “bên trong có cái gì tốt đồ đâu?” 
 
 Phù Ly cũng kinh ngạc nhiên nhìn chốc lát, thở phào nhẹ nhỏm, “mở ra là tốt rồi.” 
 
 “ đi.” Lâm Thiên Tuyền kêu Lâm Lăng, trước phi thân lên, đạp xanh thẳm nước biển, trong nháy mắt đi tới trăm thước sóng lớn bên cạnh, sóng lớn vén quá, che mất Lâm Thiên Tuyền thân ảnh, Lâm Lăng cũng theo sát tiến vào. 
 
 “ chúng ta cũng đi.” Trương Bộ Niên không chút nào rơi ở phía sau, chọn bên cạnh một chỗ biển sâu nước xoáy. 
 
 hai người bọn họ cùng Lâm Thiên Tuyền, Lâm Lăng tách ra, tồn tiến vào tiểu thế giới không chạm mặt đích ý tưởng. 
 
 Trương Bộ Niên vào nước xoáy, thân hình biến mất. Phù Ly theo sát Trương Bộ Niên, đang muốn tiến vào, không ngờ một sóng lớn trống rỗng mà sinh, đem hắn cuốn lên trăm thước cao. 
 
 đối mặt đột nhiên xuất hiện đích đích sóng lớn, Phù Ly không có chút nào chuẩn bị, chỉ có thể theo lãng mà đi, ba giây sau, sóng lớn phách hạ, đem Phù Ly đưa vào một người khác nước xoáy. 
 
 hơn mười giây sau, trên mặt biển, sóng lớn biến mất. Nước xoáy, cột nước vẫn như cũ. Không nhìn ra một tia dị thường, phảng phất mới vừa rồi cái gì cũng không phát sinh tựa như. 
 
 đây là tiểu thế giới bí mật tính đích một loại biểu hiện, mở ra thời gian ngắn, ngoại nhân không dễ phát giác. Huống chi đây là xử vu trong biển, người khác thấy, còn tưởng rằng là bình thường sóng biển đây. 
 
 Phù Ly chỉ cảm thấy thiên toàn địa chuyển, toàn thân pháp lực, chân nguyên kích động, ở mới vừa gia nhập nước xoáy đích trong nháy mắt, đều không bị mình khống chế, tán loạn thành thiên vạn điều pháp lực tế ti, tràn ngập toàn thân các nơi. 
 
 oa ~ 
 
 Phù Ly phế lá bị thương, phun ra một búng máu. Nhưng chủy mới vừa mở ra, một cổ nước biển rưới vào, sang đích hắn ho khan một cái không ngừng. 
 
 xuy ~ 
 
 Phù Ly người thượng đích màu xanh da trời Phân Thủy tê da dầy thượng đích phức tạp hoa văn, đột nhiên thoáng qua ánh sáng, để cho Phù Ly chung quanh cấp tốc xoay tròn nước biển ngắn ngủi đích rời đi hắn. 
 
 đây là Phù Ly pháp lực không bị khống chế bên ngoài dật, trong lúc vô tình xúc động Thủy tê áo giáp thượng đích thiên nhiên trận pháp. 
 
 thừa dịp cái này ngắn ngủi đích kẻ hở, Phù Ly cấp tốc điều tập toàn thân pháp lực, khiến cho nặng mới trở về với kinh mạch đan điền. Máu thịt trung đích chân nguyên là giăng đầy với da mặt ngoài, đối kháng trứ nước xoáy trung đích kích lưu. 
 
 hô hô, Phù Ly hơi một điều chỉnh, liền đem pháp lực liều mạng rưới vào Phân Thủy tê áo giáp, áo giáp thượng đích pháp trận văn lộ càng thêm sáng ngời. Lúc này Phù Ly đã xâm nhập trong biển ngàn thước, dưới đất đen thùi lùi một mảnh, chỉ có áo giáp thượng đích ánh sáng, cho thấy nơi này dị thường. 
 
 nước xoáy cấp tốc xoay tròn, nước biển mang động Phù Ly một hơi thở trăm thước, hướng đáy biển cấp tốc dũng động. 
 
 vốn là Phù Ly đến gần nước xoáy bên ngoài vòng, nhưng ở phân nước áo giáp đích dưới tác dụng, từ từ dựa vào bên trong, xoay tròn càng ngày càng ít, khiến cho hắn giữ vững vẻ thanh tỉnh. 
 
 trong biển bóng tối, trừ cấp tốc chuyển động đích nước biển, không thấy được những khác bất kỳ vật gì. 
 
 về phần thần thức? 
 
 nếu như Phù Ly thần thức dám rời thân thể, nước xoáy trung đích kích lưu trong nháy mắt là có thể đem hắn biến thành kẻ ngu. 
 
 Phù Ly trong lòng tính toán thời gian, đại khái qua bảy tám phút, đột nhiên một trận cực kỳ mãnh liệt cảm giác hôn mê truyền tới, Phù Ly đầu rung lên, ánh mắt đau nhức, nhất thời mất đi tri giác. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.