Chương 1759 : Hổ Lao quan trước chiến xích thỏ.
Dạ Tinh Thần thắng.

	Liền ngay cả chính hắn cũng một mặt mờ mịt.

	Theo lý thuyết, tên kia thực lực hẳn là rất mạnh mới đúng, vì sao đột nhiên liền tiêu diệt?

	Thôi.

	Trước nhìn trang bị lại nói.

	Dạ Tinh Thần đi vào rương gỗ trước, đá một cái bay ra ngoài, bên trong bày ra hai thanh đoản kích, từ chất liệu và quang trạch đến xem, tựa hồ cũng không yếu hơn mình Phương Thiên Họa kích.

	"Không có tác dụng gì."

	Hắn tiện tay vung lên, thu nhập Không Gian giới chỉ.

	"Xét thấy người khiêu chiến chiến thắng cấp S anh linh, cửa ải tiếp theo nhưng tiếp tục chọn lựa đồng loại cấp bậc."

	Thanh âm hùng hậu vang lên đồng thời, Dạ Tinh Thần lại bị đưa vào đại điện bên trong, sau đó nhìn về phía vách tường chân dung, nói: "Lần này nhất định phải tuyển cái mạnh hơn, không phải không có ý nghĩa."

	Dạ Đế đến Thiên Uy Bí cảnh không phải là vì vũ khí, mà là vì tìm đúng thủ luận bàn, cho nên càng hi vọng gặp được thế lực ngang nhau cường giả.

	. . .

	"Oanh!"

	Bí cảnh một cái khác khu vực bên trong, lấy Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cầm đầu đoàn đội, thuận lợi đánh bại người giữ cửa Liễu Sinh Thập Binh vệ, bởi vì miểu sát duyên cớ, không có gì bất ngờ xảy ra tiến vào đại điện.

	"Tuyển ai?"

	"Đương nhiên tuyển. . ."

	Tô Tiểu Mạt lúc đầu nghĩ tuyển Hoàng Trung đâu, nhưng nghĩ tới hôm qua bị cái kia thống khổ, vội vàng đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, đặt ở nhất cái toàn thân bị hắc quang bao phủ anh linh bên trên, nói: "Liền tuyển hắn đi."

	"Đi."

	Lý Thanh Dương đồng ý.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Cảnh tượng trước mắt đột nhiên phát sinh biến hóa, đám người trong nháy mắt thoát ly đại điện, đặt mình vào tại có khắc 'Hổ Lao quan' cao ngất ngoài cửa thành.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt đánh cái rùng mình, nói: "Bầu không khí khá là quái dị."

	"Phiền toái."

	Hà Vô Địch cau mày nói: "Chúng ta giống như tuyển nhất cái thực lực không tầm thường gia hỏa!"

	"Đạp! Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, trong cửa thành truyền đến tiếng vó ngựa.

	Sơ qua.

	Một thớt xích hồng tuấn mã chậm rãi đi ra, trên thân kéo lấy bị ngập trời Ma khí bao phủ bóng người, mặc dù thấy không rõ dung mạo, nhưng khí thế phi thường cường thế.

	"Xong đời!"

	Hà Vô Địch ở trong lòng thầm nghĩ: "Chỉ sợ muốn thất bại!"

	"Tê!"

	Xích hồng tuấn mã dừng ở ngoài cửa thành, bị Ma khí bao phủ bóng người nói: "Người đến người nào?"

	Thanh âm rất bá đạo.

	". . ."

	Lý Thanh Dương đám người trên mặt biểu lộ nghiêm túc đến cực điểm.

	Ngồi trên lưng ngựa gia hỏa mặc dù không có lộ ra bản tôn diện mục, nhưng vô luận khí tức vẫn là thanh âm, đều thấu phát một cỗ khí thôn sơn hà chi thế, thực lực sợ so với hôm qua gặp phải cái kia cầm cung lão giả còn mạnh hơn.

	Tam quốc võ tướng mạnh yếu , ấn tác giả yêu thích đến định, mọi người không cần tranh luận, nếu không một giây sau tối cường cấp S anh linh, run rồi q mộng đem lóe sáng đăng tràng, sau đó. . . Bị ngược.

	"Vạn Cổ tông đệ tử."

	"A, một đám rác rưởi mà thôi."

	". . ."

	Đám người trầm mặc.

	Nếu như đổi lại người ta nói như vậy, bọn hắn khả năng cho rằng rất phách lối, nhưng từ thần bí bóng đen trong miệng nói ra, phảng phất đương nhiên.

	"Đừng lãng phí thời gian, các ngươi cùng lên đi."

	Vốn đang đang suy nghĩ lấy nhiều đánh ít có chút thắng mà không võ Lý Thanh Dương, nghe được đối phương đã yêu cầu mọi người cùng nhau xông lên, vội vàng chắp tay nói: "Đắc tội!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ và Tô Tiểu Mạt bọn người tiến vào trạng thái chiến đấu, lẫn nhau lấy ánh mắt giao lưu.

	Đánh BOSS bên trên, bọn hắn rất ăn ý.

	"Được rồi."

	Hà Vô Địch ở trong lòng thầm nói: "Không thể lại cao hơn điều, ta nhất định phải toàn bộ hành trình vẩy nước."

	Bởi vì lần trước xông Sinh Tử Bí cảnh một trận bộc phát, trực tiếp kính dâng ra hai quyển bí tịch, cho nên lần này đánh đoàn, hắn nhất định phải bảo trì tuyệt đối điệu thấp.

	"Tê!"

	Nhưng vào lúc này, xích hồng tuấn mã ngửa đầu tê minh, sau đó giẫm lên cước khí lao đến.

	"So tốc độ a?"

	Tô Tiểu Mạt sờ lên cái mũi, nói: "Ta cũng không tệ!"

	Xoát!

	Xoát!

	Di hình hoán vị!

	Lăng Ba Vi Bộ!

	Càn Khôn Đại Na Di!

	Tô Tiểu Mạt đầy đủ đem tốc độ phát huy phát huy vô cùng tinh tế, nhưng cuối cùng vẫn không có trốn qua bị móng ngựa một cước đạp bay vận mệnh.

	Dùng Dạ Tinh Thần giảng, loè loẹt, vô dụng.

	"Sư đệ!"

	Lý Thanh Dương hoảng sợ nói.

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ hoành thuẫn đứng ở trước người, đem xích sắc tuấn mã chân trước tiếp được, hai đầu gối không ngừng chìm xuống, sắc mặt dị thường dữ tợn.

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	Hà Vô Địch nắm lấy cơ hội, từ cánh lao đến, kết quả ngưng tụ chưởng ấn đều bị đuôi ngựa quét bay ra ngoài, thế là làm bộ gặp phản phệ rơi vào nơi xa, thầm nghĩ: "Một con ngựa đều mạnh như vậy?"

	"Vạn Cổ Vô Ảnh cước!"

	Lý Phi tha về sau, loè loẹt chân ảnh hiển hiện, kết quả đổi lấy là bị xích hồng tuấn mã nhất cái chân sau đạp cấp đăng bay ra ngoài.

	Có thể nói.

	Vẻn vẹn rất thời gian ngắn gian, Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử bị quật ngã không ít, cục diện phi thường bất lợi.

	"Ngay cả ta ngựa Xích Thố đều không làm gì được." Bóng đen lãnh đạm nói: "Các ngươi có tư cách gì khiêu chiến bản tướng quân?"

	"Ghê tởm. . ."

	Tô Tiểu Mạt đứng lên, trên mặt tức giận dâng lên.

	"Chư vị."

	Lý Thanh Dương nói: "Động thật sự đi."

	"Được."

	Đám người lẫn nhau nhìn thoáng qua, chợt động tác chỉnh tề hai tay giao thoa, mu bàn tay văn tự hiển hiện, các loại đặc hiệu tràn ngập, đơn giản chính là áo giáp dũng sĩ biến thân.

	Cạch!

	Cơ giáp hóa Tiêu Tội Kỷ đứng lên lưu quang thuẫn.

	Làm đánh đoàn chủ lực khiên thịt , bất kỳ cái gì tình huống dưới đều sẽ đứng tại đồng đội đoạn trước nhất.

	"Oanh!"

	Hà Vô Địch đem Sinh Tử Môn khiêng ra đến, dùng ánh mắt nói cho đồng bạn , đợi lát nữa thời điểm chiến đấu, đem con ngựa này làm đi vào!

	Lý Thanh Dương bọn người lần lượt kích phát văn tự cùng chuyên môn vũ khí.

	Đặc hiệu toàn bộ triển khai, át chủ bài ra hết.

	Có thể nói là, cổ có Hổ Lao quan trước tam anh chiến Lữ Bố, hiện có Hổ Lao quan trước chúng đệ tử chiến xích thỏ, vừa so sánh, thế nào cứ như vậy. . . Xoa đâu.

	"A."

	Bóng đen khinh thường tại chú ý nói: "Rác rưởi chung quy là rác rưởi."

	"Bất quá."

	"Các ngươi đã nghiêm túc như vậy, bản tướng tự nhiên cũng muốn chăm chú."

	"Tê!"

	Dưới hông ngựa Xích Thố ngửa đầu tê minh, hội tụ bóng người quanh thân Ma khí cũng dần dần tán đi, đầu tiên hiển lộ ra một trương lạnh lùng vô cùng gương mặt, hai mắt thấu phát sắc bén quang trạch, nhìn qua phi thường dọa người.

	"Là kẻ hung hãn."

	Hà Vô Địch ở trong lòng thầm nói.

	"Hô hô!"

	Ma khí tiếp tục tiêu tán, hiển lộ ra hoàn chỉnh thân thể tới.

	Một khắc này, hội tụ quanh mình khí tức âm trầm mãnh liệt hơn, bên tai tựa hồ truyền đến chấn thiên động địa tiếng la giết.

	Nhưng mà.

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bọn người trợn tròn mắt.

	Bởi vì kia lạnh lùng gia hỏa vậy mà cởi trần thân thể, vẻn vẹn mặc một cái đại quần cộc ngồi trên lưng ngựa, mặc dù cơ bắp nhìn qua phi thường hoàn mỹ.

	"Cái này. . ."

	Hà Vô Địch khóe miệng co giật.

	Hiển lộ ra chân dung gia hỏa nhìn qua thực lực cực mạnh, làm sao không mặc quần áo? Chẳng lẽ giống như Tử Đường chủ, chỉ cần đánh nhau nhất định phải bạo áo?

	"Ừm?"

	Phi Tướng Lữ Phụng Tiên cảm nhận được một chút hơi lạnh, bản năng cúi đầu nhìn lại, thấy mình cái gì cũng không có mặc, ngạc nhiên nói: "Ta Thú Diện Thôn Đầu Liên Hoàn khải, ta Tây Xuyên Hồng Cẩm Bách Hoa bào đâu?"

	"Phốc ha ha!"

	Tô Tiểu Mạt nhịn không được, ôm bụng cười lên.

	Lữ Phụng Tiên mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi dám chế giễu bản tướng, lập tức để ngươi chết không có chỗ chôn."

	Dứt lời, giơ tay cho đi triệu hoán binh khí, kết quả cái gì đều không có gọi ra đến!

	"Ghê tởm!"

	"Phương Thiên Họa kích làm sao cũng mất!"

	"Hưu!"

	Ngay tại Lữ Phụng Tiên phẫn nộ thời điểm, một bóng người trống rỗng xuất hiện trên chiến trường, đầu đội tam xoa buộc tóc tử kim quan, người mặc Thú Diện Thôn Đầu Liên Hoàn khải, hất lên Tây Xuyên Hồng Cẩm Bách Hoa bào, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích.

	Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bọn người vui vẻ nói: "Dạ sư đệ!"
Kết chương.