Chương 190: Binh gia



	Theo lấy Lý Hỏa Vượng vừa rút kiếm, sát khí nồng nặc tràn ngập toàn bộ Tụ Nghĩa Đường, khiến tại chỗ mỗi người đều phảng phất thân ở chém giết chiến trường trung tâm.

	Rút đao không ngừng vang lên, từ bốn phương tám hướng cầm lấy các loại vũ khí thổ phỉ, gian nan đỉnh lấy sát khí vọt lên.

	Bất quá trong đó có chút thổ phỉ có chút chống không được, trong mắt ý sợ hãi càng ngày càng sâu.

	Khi kiếm lại lần nữa cắm trở về, chu vi nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

	Lúc này thổ phỉ đầu lĩnh tiếng cười cũng biến mất, uống rượu ăn thịt ba người ngẩng lên cằm, không nhúc nhích nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	Liền ở bầu không khí này ngưng trọng tới cực điểm thời điểm, ngồi ở chính tọa nam nhân hói đầu cầm lên một khỏa đậu phộng chiên nhét vào trong miệng.

	Một vị cười tủm tỉm mặt rộng thổ phỉ, lập tức từ bên cạnh vọt ra hoà giải.

	"Vị chân nhân này, đừng nóng vội a, có chuyện gì, thương lượng đi a, có thể gặp đến đó chính là duyên phận, cùng một chỗ ngồi xuống uống chén rượu đi."

	Lý Hỏa Vượng cũng không luống cuống, trực tiếp liền đi qua ngồi xuống, cầm lên bọn họ ăn qua ăn thịt.

	Vị kia hoà giải mặt tròn nam nhân khom lưng, ngốc ở Lý Hỏa Vượng bên người, cùng giống như hỏa kế đồng dạng cẩn thận chờ lấy.

	Hắn từ trong ngực lấy ra quạt giấy vẽ lấy tranh sơn thủy, cho Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng quạt một thoáng sau, cây quạt vừa thu lại, chỉ hướng đại mã kim đao ngồi ở bàn bát tiên chính bàn một vị nam nhân hói đầu.

	"Vị này là chúng ta đại đương gia, Đại Kim Long."

	"Vị này là chúng ta nhị đương gia, Hạ Sơn Hổ." Mặc lấy da hổ áo dài thổ phỉ hừ lạnh một tiếng.

	Sau khi nói xong lời này liền kết thúc, cũng không có giới thiệu người cuối cùng.

	Trên mặt bàn sau cùng một vị biểu tình u ám nam nhân, nâng lên bát to đột nhiên uống một hớp lớn.

	Hắn người này vô cùng có đặc điểm, trừ bộ dáng đồng dạng hung thần ác sát bên ngoài, bên trái trên trán xăm một cái chữ Tù.

	Ba người này bất kể là ai, bọn họ khung xương đều cực lớn, xa so với những người khác lớn hơn như vậy một vòng.

	Sát theo đó cái kia một mặt tròn nam nhân, lại dùng cây quạt điểm một cái mũi của bản thân."Tại hạ Liễu Hạng, là trong trại Tự Tượng, thấy qua chân nhân."

	"Cái kia gánh hát còn ở đây sao? Chết mấy cái?" Lý Hỏa Vượng không nói vòng vo mà hỏi.

	Một bên khoác lấy da hổ áo dài hán tử, nóng nảy vừa muốn nói cái gì, lại bị Đại Kim Long một ánh mắt ấn xuống tới.

	Theo lấy hắn phất phất tay, không lâu lắm, mấy cái người bẩn thỉu liền bị mang ra tới, mấy người này chính là bị đã lâu không gặp Lữ gia ban.

	Vừa nhìn thấy Lý Hỏa Vượng cùng những cái kia thổ phỉ đầu lĩnh ngồi chung một chỗ, Lữ Trạng Nguyên lập tức quỳ xuống, không ngừng mà dập đầu, âm thanh cực kỳ thê thảm.

	"Tiểu đạo gia ai! Tiểu đạo gia cứu mạng a! !"

	Dùng đầu lưỡi cạo một thoáng trong kẽ răng tơ thịt, Lý Hỏa Vượng ở bọn thổ phỉ trên mặt từng cái quét qua sau, liền đứng lên liền chuẩn bị hướng về ngoài động đi tới.

	Lữ Trạng Nguyên lập tức hỉ cực lệ đề, vội vàng túm lấy bản thân bị đánh đầu rơi máu chảy con trai liền muốn đuổi kịp.

	"Chậm đã ~ lão tử có nói cho ngươi đi rồi sao?"

	Cái này ngạo mạn lời nói vừa ra, chu vi bọn thổ phỉ lập tức ngăn trở Lý Hỏa Vượng đường đi.

	Khi Lý Hỏa Vượng quay đầu, phát hiện người nói chuyện cũng không phải là cái gọi là đại đương gia Đại Kim Long, mà là vị kia trán mang chữ Tù biểu tình u ám nam nhân.

	Hắn dùng cái kia tráng kiện khớp xương gõ bàn một cái, "Tới, tiếp tục uống, gánh hát trước đó thả thả, Tứ Tề Hữu gia có quan hệ gì tới ngươi?"

	"Tứ Tề Hữu gia?"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đầu óc mơ hồ, người kia cười một tiếng, đập một cái đậu tương lại tới một ngụm rượu.

	"Đừng giả bộ, ngươi thanh kiếm kia là Hữu Tử Hùng a? Vô duyên vô cớ hắn sẽ đem kiếm này cho ngươi?"

	Nhìn thấy người kia nhìn hướng sau lưng bản thân kiếm, Lý Hỏa Vượng lúc này bắt đầu có chút tỉnh táo lại, nhìn lên phía trên kiếm này còn có không ít những vật khác.

	Ở ba người này trên mặt nhìn quanh một lát sau, Lý Hỏa Vượng nhận ra được có chút không đúng.

	Mặc dù nhìn lên, cái này trong trại thổ phỉ là cái gọi là đại đương gia. Nhưng người này nói chuyện bệ vệ một điểm đều muốn không có cho đối phương mặt mũi.

	"Ngươi là ai? Cái này trong trại tam đương gia?"

	"Cứt chó tam đương gia! Lão tử con mẹ nó kêu Vương Đức Cừu!"

	Người kia bỗng nhiên bạo khởi, trực tiếp một chưởng đánh ở Lý Hỏa Vượng trái tim, trực tiếp đem hắn đụng bay ra ngoài.

	Cỗ lực đạo này cực lớn, cơ hồ là đem Lý Hỏa Vượng cả người đều đánh bay ra ngoài.

	Một bên thân hình cao lớn Cao Trí Kiên nhanh chóng xông lên, hai tay rộng lớn gắt gao tiếp được Lý Hỏa Vượng.

	Dùng tay che lấy đau đớn khó nhịn ngực, Lý Hỏa Vượng lập tức tuôn ra tràn đầy nộ ý, trực tiếp rút kiếm hướng về người kia xông đi qua.

	Vương Đức Cừu biểu tình kinh ngạc đứng ở nơi đó, nhìn lấy đang tại hướng về bản thân xông tới Lý Hỏa Vượng, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Người này ăn ta một chưởng, tâm can thế mà còn không có nát? Quả thực là có chút môn đạo."

	"Bà nội hắn! Làm cháu trai này!" Đại Kim Long dùng chân một đá, trực tiếp đem bàn bát tiên đá bay ra ngoài, sát theo đó lấy ra một cái lang nha bổng, đối diện xông lên.

	Cái này vừa động thủ, chu vi lập tức triệt để loạn, tất cả thổ phỉ nhao nhao vọt lên.

	Nhìn lên hai bên thực lực khác xa nhau vô cùng, Lý Hỏa Vượng bên này chú định ăn quả đắng, song thật đối đi lên, lại cũng không chuyện như vậy.

	Cao Trí Kiên gầm thét một tiếng, dùng lực vung lên cây gậy trong tay, trực tiếp đánh bay ba người.

	Hai vị tay cầm dao găm thổ phỉ vừa muốn nhiễu hậu, một đôi mang lấy móng tay đen tay cắm vào cổ của bọn họ.

	Mấy vị đứng ở đằng xa thổ phỉ mới vừa giơ lên trong tay tên nỏ, Xuân Tiểu Mãn ào ào ào đem « Đại Thiên Lục » mở ra, trực tiếp giơ kiếm đem bản thân hai cái móng tay của ngón tay liền da lẫn thịt tước xuống tới.

	Kèm theo lấy Xuân Tiểu Mãn tiếng kêu thảm thiết vang lên, móng tay trực tiếp bay lên, nàng cùng những cái kia cầm lấy nỏ dài thổ phỉ tầm đó tất cả mọi người nhao nhao đầu một nơi thân một nẻo.

	Lý Hỏa Vượng không để ý đến phía sau, lúc này sự chú ý của hắn toàn bộ đều tập trung ở trước mặt ba người này, ba người này mới là toàn bộ ổ thổ phỉ hạch tâm.

	"Keng!" Hạ Sơn Hổ cái kia to lớn đại hoàn đao cùng Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay nặng nề mà đụng vào nhau, to lớn lực đạo đẩy lấy Lý Hỏa Vượng liền lùi lại mấy bước.

	Thế nhưng liền đến đây là ngừng, kèm theo lấy xì xì âm thanh, Lý Hỏa Vượng trong tay lưỡi kiếm sắc bén, đơn giản mà chém đứt Hạ Sơn Hổ đại hoàn đao, trực tiếp hướng về trên mặt hắn chém tới.

	"Lão nhị!" Đại Kim Long gầm thét mới vừa xông lên muốn cho huynh đệ giải vây, Vương Đức Cừu dẫn đầu một bước xông lên.

	Tay hắn cầm lấy một thanh màu đen như mực trường trực đao, mang lấy tàn ảnh hướng về Lý Hỏa Vượng cầm kiếm tay bổ tới.

	"Keng ~!" Kèm theo lấy tiếng kim loại va chạm thanh thúy, cái kia trực đao trên mũi đao trực tiếp nhảy ra một lỗ hổng tới.

	Lý Hỏa Vượng lùi lại, chuyển di mục tiêu công kích.

	Ba người này thân thủ rõ ràng cao hơn Lý Hỏa Vượng, song bọn họ nhược điểm đồng dạng trí mạng, đó chính là vũ khí, không có mấy lần toàn bộ đều gãy ở Lý Hỏa Vượng trong tay.

	Đối với cái này, ba người nhao nhao bắt đầu dùng kiềm chế là chủ, không dám lại cùng Lý Hỏa Vượng liều mạng.

	Đợi đến áp lực hơi nhỏ, một cái che kín khăn cô dâu đỏ nữ nhân liền tới giải vây.

	"Đông đông đông! ! Tiên yếu nhất đả cổ tựu hưởng, cổ yếu nhất hưởng thỉnh Thần Tiên, thỉnh Thần Tiên yếu tiên án nội Tiên, tam trọng lang gia tam trọng khảm. . ."

	Khăn cô dâu màu đỏ nhanh chóng nhô lên ba cái đầu sói, hung hăng cắn trụ Đại Kim Long cổ, đối phương rống giận nâng lấy lang nha bổng, phát hung ác dùng lực gõ đánh lấy cái kia phía dưới khăn cô dâu đỏ đầu sói.

	Đầu sói nhanh chóng bị gõ xẹp, nhưng lại nhanh chóng ngưng tụ, lại lần nữa hung hăng cắn lên, đem Đại Kim Long xương đều cắn ra tới, phun vẩy ra tới máu đem khăn cô dâu đỏ nhuộm càng đỏ.

	Thừa dịp cái này khe hở, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt đem nhị đương gia đầu chém xuống tới, hắn nâng lấy kiếm mang máu hướng về Vương Đức Cừu nhìn lại.

	"Đều nói lục lâm có quy củ, nhưng ta phát hiện đều là nói nhảm, quy củ liền là kiếm trong tay!"

	Đối mặt cái này tuyệt cảnh, Vương Đức Cừu lại cười."Là có quy củ, nhưng cái này giảng quy củ cũng muốn xem người, người Hậu Thục không cùng Tứ Tề Hữu gia giảng quy củ."

	"Có ý tứ gì?"

	"Tứ Tề Hữu gia là binh gia, bọn họ giết nhiều ít người Hậu Thục? Ngươi thật sự cho rằng chúng ta có thể khiến ngươi như vậy ngênh ngang đi qua?"

	"A, lúc nào, thổ phỉ cũng giảng quốc gia tình nghĩa? Thật muốn giảng cái này, ngươi khi đó tạo cái gì phản?"

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng xem thường, Vương Đức Cừu cười không nói.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hắn trương kia khuôn mặt tươi cười, biểu tình dần dần lạnh xuống, hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch thân phận của đối phương.

	"Chờ một chút, các ngươi không phải phỉ! Các ngươi là binh!"

	"Ha ha, phỉ cùng binh, có cần thiết chia như thế rõ ràng sao? Không đều là gia hỏa giết người sự tình?"
Kết chương.