Chương 569 : Kỷ Xương Học Tiễn.
"Được. . ."

	"Thần tiễn a. . ."

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy chính mình đang cuộn trào mãnh liệt trong đám người ở xem trò vui, mà người chung quanh thì lại từng cái từng cái ở kích động đến vỗ tay bảo hay, cách đó không xa có cao cao thành lầu, thành lầu cửa có Hàm Đan hai chữ, nơi này chính là Hàm Đan ngoài thành bên ngoài một mảnh trên đất trống, chu vi có không ít làm buôn bán nhỏ lái buôn, cửa thành đoàn người lui tới rất nhiều, mọi người liền tụ ở đây, mà chính mình, cũng ăn mặc vải thô quần áo, trên người cõng lấy một cái bao, thoạt nhìn bụi trần mệt mỏi.

	Bị mọi người vây xem, là một cái đầy mặt râu quai nón thân hình cao lớn nam tử, nam tử kia chính đang tại mở cung bắn tên.

	Nam tử kia mục tiêu là ngoài thành một viên lớn cây dương, đại thụ khoảng cách nam tử kia có hơn một trăm mét khoảng cách, Hạ Bình An hướng về cây đại thụ kia nhìn sang, liền nhìn thấy cây đại thụ kia trên đinh một mũi tên, nhưng người chung quanh hoan hô như nước thủy triều.

	Hạ Bình An còn nghi hoặc, bất quá là bắn trúng một cây đại thụ sao, cái này có cái gì giá trị phải cao hứng đây?

	Trong lòng cái nghi vấn này mới vừa bay lên, Hạ Bình An liền nhìn thấy nam tử kia lại bắn ra một mũi tên.

	Mũi tên này, Hạ Bình An nhìn rõ ràng, mặt sau bắn ra mũi tên, trực tiếp bắn ở mặt trước cây tiễn cuối cùng, sắc bén mũi tên trực tiếp đem phía trước bắn tới trên cây to cái kia chi mũi tên thân cùng linh vũ bắn đến tản ra, linh vũ bay tung tóe, lại như bị gió thổi qua tơ liễu, dẫn tới người chung quanh hoan hô lên.

	Hạ Bình An cũng kinh ngạc một cái, cái này độ khó tài nghệ, đã không phải bắn trúng vòng mười đơn giản như vậy, mà là ở ngoài trăm thuớc bắn trúng lưỡi đao cùng con ruồi tiêu chuẩn —— mặt sau mũi tên muốn phá tan phía trước cây tiễn cuối cùng, bất luận bắn bao nhiêu tiễn, phía trước trên cây to, nắm giữ chỉ có cuối cùng một mũi tên lưu lại cây tiễn.

	Nam tử kia lại bắn một mũi tên, đem phía trước cây tiễn lại lần nữa bắn mở, rải rác cây tiễn liền rơi dưới tàng cây, người chung quanh lại lần nữa hoan hô lên.

	"Xin hỏi vị đại thúc này, vị này người bắn tên là ai, làm sao có như thế cao tài nghệ?" Để cho an toàn, Hạ Bình An còn hỏi bên cạnh một cái đại thúc một câu.

	"Đây là chúng ta nước Triệu đệ nhất Thần xạ thủ Phi Vệ a. . ." Bên cạnh đại thụ tự hào nói, tiếp lại chụp lên tay đến.

	Quả nhiên là Phi Vệ!

	Hạ Bình An liền ở bên cạnh nhìn, vẫn chờ Phi Vệ biểu diễn bắn xong tiễn, chu vi người xem náo nhiệt tản đi, Phi Vệ một người đi tới cái kia làm cái này mục tiêu cây dương dưới, đang dùng đao nhỏ chuẩn bị đem thân cây bên trong tiễn đống cho đào móc ra, Hạ Bình An mới tiến đến bên cạnh, cũng không nói lời nào, chỉ là cùng nhau giúp Phi Vệ đem tiễn đống từ trên cây đào xuống đến.

	Cái thời đại này tiễn đống, làm bằng đồng, có thể không rẻ, tiễn đống đào xuống đến, có thể một lần nữa rèn đúc ra mới mũi tên.

	Phi Vệ nhìn tiếng trầm qua đến giúp đỡ Hạ Bình An một chút, cũng không lên tiếng, chỉ là chờ tiễn đống đào xong sau khi, mới mở miệng, "Tiểu tử, xem ngươi bụi trần mệt mỏi, là vừa tới Hàm Đan sao?"

	"Thực không dám giấu giếm, ta đến Hàm Đan chính là nghe nói Phi Vệ là chúng ta nước Triệu đệ nhất Thần tiễn thủ, muốn tìm ngươi học tiễn, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền, ngươi có thể dạy ta ngươi tiễn thuật sao?"

	"Há, ngươi muốn cùng ta học tiễn thuật?" Phi Vệ nhìn Hạ Bình An một chút, khẽ gật đầu, "Xem ngươi thân thể không tính yếu, trước đây hẳn là luyện qua chứ?"

	"Hừm, ta luyện qua một quãng thời gian, cũng yêu thích săn thú, miễn cưỡng có thể mở cung!"

	"Ngươi tên là gì, từ đâu tới đây?" Phi Vệ tiếp tục hỏi.

	Cái vấn đề này, muốn hỏi những khác dung hợp giới châu người, nhất định nhượng người mộng bức, mà Hạ Bình An là ai, tự nhiên đối đáp trôi chảy, "Ta tên Kỷ Xương, là từ Hình địa Trữ Tấn đến!"

	Phi Vệ cười to, thu hồi cung, một cái tay đột nhiên lấy ra một cái tiễn đống, đâm thẳng Hạ Bình An hai mắt, động tác vừa nhanh lại nhanh, sắc bén tiễn đống, vẫn không sai biệt lắm đụng tới Hạ Bình An lông mi, Phi Vệ mới ngừng lại, nhìn thấy có sắc bén đồ vật đâm tới, Hạ Bình An tuy rằng không có khiếp đảm tránh né, nhưng hắn con mắt một cách tự nhiên cũng chớp hai lần.

	"Không sai, dũng khí của ngươi vẫn tính đủ, có thể không né, xem ở ngươi cũng là nước Triệu người phần trên, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nghĩ muốn theo ta học tiễn, đầu tiên muốn học sẽ không chớp mắt, ngươi lúc nào học được không nháy mắt, dù là lưỡi dao sắc đâm tới, mũi tên nhọn phóng tới, có thể dùng hai mắt nhìn chằm chằm mục tiêu không chớp một cái, lại tới tìm ta đi!" Phi Vệ nói, đem tiễn đống một lần nữa chứa ở túi da hươu bên trong, xoay người rời đi.

	Hạ Bình An không có đuổi theo, chỉ là hướng về phía Phi Vệ bóng lưng, sâu sắc khom người chào, sau đó cũng không có lại tiến vào Hàm Đan thành, mà là xoay người rời đi.

	Kỷ Xương quê nhà, ngay khi Hà Bắc huyện Trữ Tấn Kỷ Xương trang, đương nhiên, cái này thời điểm vẫn không có Kỷ Xương trang, Kỷ Xương trang là sau đó vì kỷ niệm Kỷ Xương mới sửa tên, Hình địa khoảng cách Hàm Đan khoảng cách, cũng không coi là xa xôi, chỉ là sau ba ngày, Hạ Bình An đã trở lại huyện Trữ Tấn.

	Hạ Bình An vốn là muốn tìm cá nhân hỏi một chút, nghĩ một biện pháp trước về đến trong nhà mình, chỉ là hắn một hồi Trữ Tấn, ở trên đường liền bị một cái đuổi xe bò lão đầu nhận ra.

	Ông lão kia ngồi ở trên xe bò, đi ngang qua Hạ Bình An thời điểm, nghiêng đầu đánh giá Hạ Bình An một chút, liền nở nụ cười, "Này không phải là Kỷ Xương sao, làm sao, nghe nói ngươi muốn đi Hàm Đan tìm Thần xạ thủ học tiễn, nhanh như vậy đi học trở về sao?"

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm mồ hôi một cái, cái này thời điểm người chính là giản dị, Trữ Tấn địa phương cũng không lớn, bình thường phỏng chừng cũng không có tin mới gì bát quái, một cái Trữ Tấn người đi bên ngoài tìm Thần xạ thủ học nghệ, lại một cái huyện người hầu như đều biết rồi, cái này Kỷ Xương tựa hồ tại Trữ Tấn cũng có chút tiếng tăm, lại còn có thể bị người nhận ra.

	"Nhìn thấy Thần xạ thủ, Thần xạ thủ nói ta bản lĩnh không đủ, về nhà lại luyện luyện. . ." Hạ Bình An chỉ có thể trả lời như vậy.

	"Được rồi, vừa vặn ta muốn đi thu da, muốn đi ngang qua nhà các ngươi, lên xe đi, tiện đường. . ."

	Hạ Bình An trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp liền lên xe bò.

	Ở trên xe bò, vài câu nói bóng gió, Hạ Bình An mới biết Kỷ Xương trong nhà là cái cái gì tình huống.

	Kỷ Xương điều kiện gia đình kỳ thực rất tốt, trong nhà mấy đời người tích lũy kinh doanh, đến Kỷ Xương cái này một đời, trong nhà lưu lại hơn 300 mẫu ruộng tốt, bình thường có thể thu một điểm địa tô , bởi vì gia đình điều kiện hậu đãi, vì lẽ đó Kỷ Xương từ nhỏ đã yêu thích bắn tên, thường thường theo thợ săn đi săn thú, còn có thể bắn đến con mồi bán ra, ở Trữ Tấn được cho là một cái có chút danh tiếng tiễn thủ cùng con nhà giàu, không ít người đều biết.

	Đánh xe lão đầu họ tên Phong, chính là huyện Trữ Tấn một cái nhỏ hàng da thương, cùng Kỷ Xương cũng coi như là nhận thức.

	Xe bò ở trên đường chậm rãi, sau hai giờ, xe bò đi tới một cái có mấy trăm gia đình Trang tử, ở một cái có mấy tiến sân và vài lớn ngói trước cửa phòng còn có một mảnh cây táo phía bên ngoài viện ngừng lại, "Được rồi, Kỷ Xương ngươi đến nhà, chờ lúc nào lại đạt đến con mồi, ta trở lại thu, cái kia Đông Sơn Tiền Cửu nghe nói có trùng lớn, mấy ngày trước còn có hào thương muốn tới thu trùng lớn da, muốn không thể có tiễn mắt. . ."

	Hạ Bình An xuống xe, đi tới cái kia cửa trước, vỗ vỗ cửa, chỉ trong chốc lát, cửa mở ra, lộ ra một cái mười lăm, mười sáu tuổi thiếu nữ khuôn mặt, cái kia thiếu nữ vừa nhìn thấy Hạ Bình An liền cao hứng lên, quay đầu hướng về trong phòng kêu to, "Phu nhân. . . Phu nhân. . . Lão gia trở về!"

	Quả nhiên là nơi này!

	Hạ Bình An trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đi thẳng vào, sau đó liền nhìn thấy một cái tướng mạo thanh tú quần thoa phu nhân từ bên trong nhanh bước ra ngoài, đang nhìn đến Hạ Bình An thời điểm, cái kia phu nhân cũng tựa hồ lập tức thở phào nhẹ nhõm, trên mặt nở nụ cười, "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi, Tiểu Hoàn, ngươi đến trong phòng bếp nói cho A Bà, đêm nay nhiều nấu hai cái món ăn!"

	"Được rồi!"

	Kỷ Xương trong nhà, có một cái hiền lành thê tử, một đứa nha hoàn, còn có một cái đầy tớ A Bà, Kỷ Xương chính là cái này một gia tộc đứng đầu, bình thường trong nhà chủ yếu thu nhập, chính là trong nhà địa tô , bởi vì Kỷ Xương to lớn mạnh mẽ, ở Trang tử bên trong cùng huyện thành bên trong, cũng có một đám bằng hữu, thủ hạ tá điền cũng không có ai dám không giao thuê, vì lẽ đó cái này một nhà bên trong tháng ngày, trải qua coi như không tệ, ít nhất không cần vì cuộc sống bôn ba, Kỷ Xương có thể chuyên tâm bắn tên tập võ, đến thu địa tô thời điểm liền đi thu địa tô, mà Kỷ Xương thê tử, chính là quản trong nhà to nhỏ chuyện, một người nhà sinh hoạt đến hòa hòa mỹ mỹ.

	Hạ Bình An lần này trở về, chính là về nhà luyện nhãn lực của chính mình.

	Bình thường, Hạ Bình An xem mây lên mây xuống, nhật thăng nguyệt hàng, xem ưng xem thỏ xem Trang tử bên trong chó, xem trên đất con kiến, tận lực mở to con mắt của chính mình, không nháy mắt, dù là hai mắt trợn lên đỏ chót, rơi lệ, con mắt đều không chớp một cái.

	Kỷ Xương thê tử thường ngày ở trong nhà chính là canh cửi, Hạ Bình An trực tiếp nằm ở máy dệt phía dưới, hai mắt nhìn chằm chằm máy dệt trên, cũng là không chớp một cái.

	Loại huấn luyện này cực kỳ khô khan, nếu là không có tự tin cùng nghị lực, liền sẽ bỏ dở nửa chừng.

	Như vậy, nhìn chăm chú hai năm sau khi, Hạ Bình An đem Kỷ Xương một đôi mắt luyện được thần thái sáng láng, cũng sẽ không bao giờ bởi vì phản xạ có điều kiện cùng uể oải mà bị động chớp mắt thời điểm, Hạ Bình An lại lần nữa đi tới Hàm Đan, lại lần nữa nhìn thấy Phi Vệ.

	Phi Vệ còn nhớ Hạ Bình An, đang khảo nghiệm qua Hạ Bình An luyện được không thời gian trong chớp mắt sau khi, Phi Vệ liền biết Hạ Bình An là chân tâm muốn học, liền nói với Hạ Bình An, "Ngươi hiện tại chỉ là con mắt không nháy mắt, nhưng còn chưa đủ, muốn trở thành Thần xạ thủ, con mắt của ngươi còn sẽ không xem đồ vật, ngươi muốn đem con mắt của chính mình luyện được coi nhỏ như lớn, xem một con kiến như xem cái sàng một kích cỡ tương đương, lại tới tìm ta. . ."

	Người bình thường nếu như nghe được Phi Vệ nói như vậy, tuyệt đối cho rằng Phi Vệ là ở làm khó dễ, không nghĩ dạy, nhưng Hạ Bình An biết, Phi Vệ không có làm khó dễ.

	Cái này luyện mắt quá trình, kỳ thực cùng lúc trước Liệt Tử học tập ngự phong phi hành quá trình là như thế, hai cái đều vượt qua lẽ thường, nhưng đều là đối với tiềm lực thân thể con người khai phá, luyện mắt quá trình, chính là đem người trong cơ thể năng lượng ý thức thời gian dài cường độ cao tập trung ở con mắt quá trình này, quá trình này, có thể liền sẽ đem người con mắt tiềm lực cho khai phá đi ra.

	Lại lần nữa về đến nhà, Hạ Bình An tìm đến bò Tây Tạng đuôi trên lông tế nhỏ, lại tìm đến con rận, hay dùng trâu lông nhỏ đem con rận cố định lên, bám ở nhà một cái phía dưới cửa sổ, mỗi ngày, liền tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm cái kia con rận xem.

	Chỉ là sau mười ngày, cái kia nguyên bản nhỏ như hạt vừng con rận, ở trong mắt Hạ Bình An liền đột nhiên một cái lớn lên, thoạt nhìn kém không đúng có to bằng hạt đậu, điều này làm cho Hạ Bình An tinh thần đại chấn, biết mình thị giác năng lực bị khai phá ra một điểm, nhưng hắn vẫn còn ở kiên trì.

	Ở nông thôn con rận nhiều, con rận chết rồi, liền một lần nữa đổi một con.

	Nếu là không có con rận, như vậy con ruồi, con muỗi, hạt vừng, đậu xanh đều được, ngược lại chỉ cần là nhỏ đồ vật, Hạ Bình An hay dùng lông trâu cố định lên, treo ở phía dưới cửa sổ mỗi ngày nhìn chằm chằm xem.

	Như vậy nhìn ba năm sau khi, cái kia treo ở phía dưới cửa sổ một con rận, xem ở trong mắt Hạ Bình An, không sai biệt lắm có bánh xe lớn như vậy, Hạ Bình An ở mười mét ở ngoài, liền cái kia con rận trên người nhỏ bé lông tơ tua vòi đều nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.

	Hạ Bình An lại lần nữa đến Hàm Đan, tìm tới Phi Vệ.

	Phi Vệ thử thách qua đi, cũng bị Hạ Bình An tinh thần cảm động, phát hiện Hạ Bình An quả nhiên là quyết định nghĩ muốn học tiễn, liền dốc túi dạy dỗ, dùng để thời gian một năm, đem mình tiễn kỹ truyền cho Hạ Bình An.

	Mãi cho đến Hạ Bình An có thể xuất sư buổi tối ngày hôm ấy, Phi Vệ cùng Hạ Bình An uống rượu, Phi Vệ uống đến hơi nhiều, mới nói với Hạ Bình An, "Ta tiễn thuật kỳ thực không tính là gì, phía trên thế giới này, kỳ thực còn có tiễn thuật so với ta lợi hại hơn người. . ."

	"Há, này là ai?"

	"Đó là sư phụ ta, cũng là ngươi sư tổ Cam Dăng, ta dạy cho ngươi, chỉ là có bắn mà bắn, có cung mới có thể bắn tiễn, mà sư phụ ta Cam Dăng, đó mới là đệ nhất thiên hạ tiễn thủ, đã đến Bất Xạ Chi Xạ cảnh giới. . ."

	Hạ Bình An giật mình trong lòng, biết là ẩn giấu nhiệm vụ đến rồi, "A, nơi nào có thể tìm được sư tổ?"

	"Ta lần trước thấy ngươi sư tổ, đã là hơn hai mươi năm trước, hắn nói hắn ở đất Thục tìm một chỗ ẩn cư, nơi đó cảnh sắc xinh đẹp, ánh sáng vạn trượng, ngươi sư tổ đã không nghĩ ra thế, những năm này, ta đều không có lại nhìn tới hắn!"

	Hạ Bình An từ biệt Phi Vệ, trở về nhà một chuyến sau khi chuẩn bị một phen sau khi, trực tiếp liền đi đất Thục tìm kiếm Cam Dăng.

	Hạ Bình An ở Tứ Xuyên tìm một năm, một không đáng kể, đất Thục không có ai nghe qua Cam Dăng cái này tên, nhưng hắn vẫn không có từ bỏ.

	Sau đó, Hạ Bình An đem tìm người mục tiêu tập trung ở núi Nga Mi, ngay khi núi Nga Mi phụ cận tìm kiếm, tới tới lui lui tìm hơn nửa năm, cũng là không thu hoạch được gì.

	Cái này một ngày, ngay khi Hạ Bình An ở trên núi tìm kiếm thời điểm, đột nhiên nghe được bên dưới sơn đạo mặt thung lũng trong bụi cỏ, truyền tới một người nhẹ nhàng tiếng hừ hừ, Hạ Bình An có chút ngạc nhiên, liền theo trên sơn đạo sườn dốc xuống đến phía dưới trong thung lũng, sau đó liền nhìn thấy một cái Lão trượng đổ ở trong bụi cỏ, cái kia Lão trượng là một cái tiều phu trang phục, trên người có dao bổ củi, hắn bên cạnh, còn có vẩy một cái đánh tốt khúc củi.

	Cái này tiều phu tựa hồ là từ phía trên trên sơn đạo không cẩn thận trượt xuống đến.

	"A, Lão trượng, ngươi không sao chứ!" Hạ Bình An vội vã đem Lão trượng phù đến ngồi dậy.

	"Lớn tuổi đi, đi điểm đường núi đều đánh phiêu phiêu, vừa nãy không cẩn thận trượt xuống đến rồi, tiểu ca ngươi có thể hay không đưa ta đi lên!" Cái kia tiều phu dùng địa phương đất Thục khẩu âm cùng Hạ Bình An nói.

	"Lão trượng nhà ngươi ở nơi nào, ta đưa ngươi trở lại?" Hạ Bình An nói, liền đem cái kia tiều phu cho cõng lên.

	"Tiểu ca ngươi là người tốt, ta nhà ngay tại dưới chân núi trên sườn núi, cách nơi này chỉ có bảy, tám dặm. . ."

	"Lão trượng ngươi chỉ đường, ta mang ngươi về nhà!"

	Cái kia tiều phu cảm tạ liên tục, Hạ Bình An cõng lấy cái kia tiều phu, đi ra khe suối, sau đó đi rồi bốn, năm dặm đường núi, cuối cùng đem cái kia tiều phu đưa đến hắn trong nhà.

	Đi hơn mười dặm đường núi, còn cõng lấy một người, cái này cùng nhau đi tới, vẫn đúng là không dễ đi.

	Tiều phu nhà, chính là bên dưới ngọn núi một gian nhà gỗ nhỏ, trong nhà gỗ nhỏ ngoại trừ cái kia tiều phu ở ngoài, cũng không có người nào.

	"Tiểu ca, có thể hay không phiền phức ngươi, giúp ta đem vừa nãy đánh những kia đóng củi cũng cho chọn trở về, những kia đóng củi ta thật vất vả tìm tới, còn muốn cầm bán lấy tiền, không nghĩ lãng phí!" Về đến nhà, cái kia tiều phu lại nói với Hạ Bình An.

	"Lão trượng, những kia đóng củi giá trị bao nhiêu tiền, ta mua!" Hạ Bình An sửng sốt một chút, nói liền móc tiền ra, muốn đem tiều phu đóng củi mua lại.

	"Ai, không có công không nhận lộc, tiểu ca tiền của ngươi ta không thể muốn, ta chỉ cần ta đóng củi, tiểu ca ngươi ngày hôm nay cũng mệt mỏi, vậy coi như xong, chờ ta nghỉ ngơi một ngày, chính ta đi thôi. . ." Tiều phu ngượng ngùng nói.

	Hạ Bình An nhìn cái kia Lão trượng một chút, nở nụ cười, "Đúng là ta đường đột, Lão trượng ngươi ở trong nhà chờ, ta đi giúp ngươi đem ngươi đóng củi cho chọn trở về!"

	Dứt lời, Hạ Bình An rời đi nhà gỗ, lại đi rồi bảy, tám dặm đường núi, trở lại hốc núi nhỏ trong, tìm tới vừa mới cái kia tiều phu bỏ xuống đóng củi địa phương, đem vẩy một cái đóng củi, đều cho mang trở về.

	Như thế một làm, đợi đến Hạ Bình An một lần nữa trở lại cái kia tiều phu nhà gỗ nhỏ, sắc trời đều hơi trễ, thái dương không sai biệt lắm muốn xuống núi, Hạ Bình An chính mình, cũng mệt mỏi một thân mồ hôi.

	Hạ Bình An nước đều vẫn không có uống một hớp đây, không nghĩ tới cái kia tiều phu lại nói với hắn, "Tiểu ca ngươi đem ta đóng củi đều nâng trở về, có thể hay không lại giúp ta mang củi lửa đưa đến bên dưới ngọn núi Lưu gia trang Xuân Phong lâu, đây là cho Xuân Phong lâu đánh đóng củi, ta đáp ứng phải cho Xuân Phong lâu đưa đi. . ."

	"Tốt, Lão trượng ngươi chờ, ta cái này liền đưa cho ngươi!" Hạ Bình An nói, cũng không tức giận, trực tiếp gánh lên đóng củi liền chuẩn bị đi.

	"Xuân Phong lâu gà quay cùng rượu không sai, tiểu ca ngươi lại dùng bán đóng củi tiền, cho ta mang một điểm đồ nhắm rượu trở về, ta một ngày đều không ăn đồ ăn. . ." Cái kia tiều phu còn bàn giao một câu.

	Hạ Bình An gật gật đầu, gánh lên đóng củi liền xuống núi, đi rồi năm, sáu dặm sau khi, rốt cuộc tìm được Xuân Phong lâu, đem cái kia vẩy một cái đóng củi đưa đến.

	Xuân Phong lâu chưởng quỹ thanh toán đóng củi tiền, nhưng điểm ấy đóng củi muốn mua rượu cùng gà quay còn chưa đủ, Hạ Bình An chính mình thêm tiền, mua rượu cùng gà quay, mang về đến tiều phu nhà gỗ nhỏ.

	Trở lại nhà gỗ nhỏ, sắc trời đã hoàn toàn đen kịt lại, nâng cốc cùng dùng lá sen bọc lại gà quay đưa cho cái kia tiều phu, cái kia tiều phu rốt cục nở nụ cười, mời Hạ Bình An cùng uống rượu ăn gà, Hạ Bình An cũng không có chối từ, cũng là cùng ông lão kia ở trong nhà gỗ nhỏ sưởi ấm, uống rượu, ăn gà quay.

	Hai chén rượu vào bụng sau khi, ông lão kia để chén rượu xuống, đột nhiên đến rồi một câu, "Phi Vệ ở Hàm Đan vẫn khỏe chứ?"

	Hạ Bình An sững sờ, nhìn lão đầu cái kia mỉm cười dáng vẻ, vội vàng hướng lão đầu bái xuống, "Kỷ Xương gặp qua sư tổ!"

	"Ha ha ha. . ." Lão đầu cười to, giữa hai lông mày đều là một loại khác thần thái, thân đi đâu còn có tiều phu khí tức, "Phi Vệ tiểu tử kia nhất không chân chính, làm người xúc động, lúc trước ta dạy hắn bản lĩnh, hắn cảm giác mình học được gần đủ rồi, vì nghĩ so với ta thử, lại còn đánh lén ta, bất quá ta Bất Xạ Chi Xạ bản lãnh, chính là không dạy hắn, hắn quá xúc động, không có hàng phục tâm hoả, học điểm da lông liền muốn đi ra ngoài xông, ta thật muốn đem Bất Xạ Chi Thần bản lĩnh dạy hắn, hắn sẽ xông đại họa, nhưng hắn xem người ánh mắt còn có thể, còn có thể dạy ngươi một chút bản lãnh, xem ra mấy năm qua hắn cũng tiến bộ không ít, ngươi không sai, có thể học ta cái này Bất Xạ Chi Xạ bản lĩnh. . ."
Kết chương.