Chương 3579: Mọi người cùng nhau đi vào
 
 	Tại tất cả mọi người nhìn chung quanh phía dưới, Lý Thất Dạ tằng hắng một cái, hắn lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Vừa mới ta cùng Thượng đại nhân bọn hắn thương lượng qua rồi, chờ một lát, mang mọi người tiến vào sơn cốc bên trong. . ."
 
 	"Là mang bọn ta tiến vào sơn cốc bên trong." Lý Thất Dạ lời nói vẫn chưa nói xong, đại đô úy Thượng đại nhân lập tức ngắt lời hắn, quát bảo ngưng lại hắn nói tiếp đi.
 
 	"Dẫn bọn hắn tiến vào sơn cốc ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, hết thảy tu sĩ cường giả vì đó ngơ ngác một chút, ở thời điểm này, tất cả mọi người nghĩ đến vừa mới vì cái gì đại đô úy bọn hắn lại đột nhiên thoáng hiện, mang đi Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Xem ra, đại đô úy Thượng đại nhân bọn họ là sử dụng thủ đoạn khác, bắt buộc Lý Thất Dạ khuất phục, lúc này mới khiến cho Lý Thất Dạ đáp ứng nuôi lớn Đô úy bọn hắn tiến vào sơn cốc rồi.
 
 	Nhưng, các tu sĩ khác cường giả phản ứng rất nhanh, lập tức nói: "Là mang mọi người đi vào."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả đều có thể suy nghĩ cẩn thận, Lý Thất Dạ có thể bình an tiến vào sơn cốc, nói không chừng hắn thật sự đem tất cả mọi người có thể mang vào trong sơn cốc đi.
 
 	Nếu quả như thật là như vậy, như vậy tất cả mọi người đều có cơ hội tìm được trong sơn cốc cái kia khỏa hoàng kim thần noãn rồi.
 
 	Tại bị đại đô úy Thượng đại nhân quát bảo ngưng lại về sau, Lý Thất Dạ kinh ngạc, sau đó lộ ra dáng tươi cười, nhìn xem Thượng đại nhân, một bộ người vật vô hại dáng dấp, nói ra: "Không phải mang tất cả mọi người đi vào sao? Chỉ là mang Thượng đại nhân các ngươi đi vào sao?"
 
 	"Đương nhiên là mang bọn ta tất cả mọi người tiến vào." Lý Thất Dạ giọng điệu cứng rắn nói xong, mặt khác không gia nhập đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn cái này trận doanh tu sĩ cường giả, đại giáo trưởng lão đều nhao nhao quát to một tiếng, bọn hắn như thế nào lại bỏ qua cơ hội như vậy.
 
 	"Không sai, Lý công tử, này thần noãn, chính là thượng thiên ban tặng thần vật, mỗi người đều có phần, nên thuộc về người có đức, để cho công bằng , đương nhiên là mang tất cả mọi người đi vào." Cũng có thế gia nguyên lão, lập tức vỗ Lý Thất Dạ, một bộ hiểu chi tại lý động chi tại tình cảm dáng dấp.
 
 	"Như thế thần noãn, chính là người trong thiên hạ cùng sở hữu đồ vật, đại đô úy dựa vào cái gì độc chiếm?" Cũng có cường giả lập tức trầm giọng nói: "Chẳng lẽ thiên hạ thần vật, đều thuộc về Kim Xử vương triều đấy sao? Nếu như Kim Xử vương triều là như thế này cho rằng, vậy không khỏi quá ngang ngược độc đoán đi à nha."
 
 	"Thiên hạ thần vật, người gặp có phần, Kim Xử vương triều dựa vào cái gì không cho chúng ta lên sơn cốc, Kim Xử vương triều là muốn cùng người trong thiên hạ là địch sao?" Giờ này khắc này, mặt khác đại giáo cương quốc, có thể nói đều là một lòng đoàn kết, đều đối với đại đô úy Thượng đại nhân thần thái bất thiện.
 
 	Lập tức nhường đại đô úy Thượng đại nhân sắc mặt bất thiện, dù sao, ngay từ đầu bọn hắn mười cái cường đại đại giáo cương quốc kết thành liên minh, chính là vì chia cắt hoàng kim thần noãn, hiện tại đem Phật Đà thánh địa hết thảy đại giáo cương quốc đều quấn vào trong đó, đây đương nhiên là hắn không muốn chứng kiến đấy.
 
 	"Hừ ——" đại đô úy Thượng đại nhân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sâm nghiêm, lạnh giọng nói: "Tiểu hữu chính là chỉ đáp ứng dẫn ta đợi đi vào, cùng các ngươi quan hệ gì!"
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, càng nhiều người gia nhập, liền đối với bọn họ càng bất lợi, đại đô úy Thượng đại nhân đương nhiên không muốn nhường Lý Thất Dạ mang tất cả tu sĩ cường giả tiến vào.
 
 	"Hiện tại Lý công tử cũng đáp ứng mang bọn ta đi vào." Cũng có đại giáo lão tổ một bước cũng không nhường, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lý công tử cũng không phải Kim Xử vương triều con dân, dựa vào cái gì phải nghe ngươi hay sao?"
 
 	"Đúng thế." Cũng có cương quốc hoàng chủ lập tức nói: "Lý công tử, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi dẫn chúng ta tất cả mọi người đi vào, tất cả mọi người sẽ bảo đảm an toàn của ngươi. Nếu như ngươi chỉ đem đại đô úy đi vào, nói không chừng , chờ bọn hắn lấy được thần noãn về sau, sẽ giết ngươi diệt khẩu."
 
 	"Ngươi có ý tứ gì ——" đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn vừa nghe đến như vậy, lập tức sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát.
 
 	"Không có ý gì." Đối phương cũng không chút nào sợ đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn, dù sao, lúc này ai không muốn đạt được hoàng kim thần noãn, như vậy một viên hoàng kim thần noãn đầy đủ nhường tất cả tu sĩ cường giả, tất cả đại giáo cương quốc đỏ lên hai mắt, tại như thế hấp dẫn cực lớn phía dưới, bọn hắn đương nhiên là sẽ không nhượng bộ rồi.
 
 	Vị hoàng chủ này lạnh lùng nói: "Chúng ta theo như lời chính là tình hình thực tế mà thôi, nếu như các ngươi đạt được hoàng kim thần noãn, chỉ sợ sẽ giết Lý công tử diệt khẩu. Nhưng, nếu như tất cả mọi người cùng nhau đi vào, tất cả mọi người chung bảo vệ Lý công tử thân người an toàn, ta tin tưởng cũng sẽ không có bất luận kẻ nào sẽ coi trời bằng vung đi động Lý công tử mảy may."
 
 	"Ta cảm thấy được bọn hắn nói rất có đạo lý." Nghe được lời như vậy về sau, Lý Thất Dạ giang tay ra, nói ra: "Vạn nhất tiến vào sơn cốc về sau, các ngươi giết ta diệt khẩu làm sao bây giờ? Ta cũng hiểu được có ngày hạ hết thảy đại giáo cương với tư cách đảm bảo tốt nhất."
 
 	Đa số an ủi Thượng đại nhân bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn vốn là cùng Lý Thất Dạ nói chuyện tốt, không có nghĩ đến, hiện tại lại gây thêm rắc rối.
 
 	"Lời này cũng không phải không có đạo lý, Kim Xử vương triều muốn nuốt một mình hoàng kim thần noãn, vậy vấn thiên hạ đại giáo cương quốc có đáp ứng hay không." Ở một bên Đỗ lão sư cũng là nhìn có chút hả hê.
 
 	"Nếu như Kim Xử vương triều ngăn cản thiên hạ đại giáo tiến vào sơn cốc, cái này không chỉ là có giết người diệt khẩu nghĩ cách, cũng là muốn cùng người trong thiên hạ là địch." Rèn sắt khi còn nóng, thừa dịp khó như vậy được cơ hội, lập tức có cường giả vì đại đô úy Thượng đại nhân xây đỉnh đầu quy kết.
 
 	"Khục ——" Lý Thất Dạ tằng hắng một cái, nói ra: "Ta đây cũng có thể lo lắng một chút, nếu như các ngươi thật sự muốn giết ta diệt khẩu, ta nên cùng bọn họ đứng ở một bên rồi." Nói xong, dời bước chân một chút, hướng các tu sĩ khác cường giả bên này đi đến.
 
 	"Đúng, đúng, đúng, Lý công tử yên tâm, chỉ cần ngươi đứng tại chúng ta bên này, tất cả chúng ta tuyệt đối cam đoan an toàn của ngươi, chúng ta có hàng ngàn hàng vạn đại giáo cương quốc, tuyệt đối so với mười cái tám cái đại giáo cương quốc bảo hộ ngươi an toàn hơn." Những thứ khác đại giáo cương quốc vừa thấy được Lý Thất Dạ nguyện ý đứng tại phía bên mình, lập tức mi khai nhan cười, hận không thể Lý Thất Dạ hiện tại liền đứng đi qua.
 
 	"Lý công tử tới, chúng ta cam đoan ngươi an toàn." Có đại giáo lão tổ thậm chí đã đứng dậy rồi, làm ra tùy thời bảo hộ Lý Thất Dạ dáng dấp.
 
 	Lý Thất Dạ một dịch bước, đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn bên này người liền không khỏi biến sắc rồi, nếu như Lý Thất Dạ thật là đứng ở mặt khác đại giáo cương quốc bên này, cái kia thật là con vịt đã đun sôi cũng bay rồi.
 
 	"Không, không, không. . ." Cái kia Lưu Vân tông tông chủ vội bày ra khuôn mặt tươi cười, nói với Lý Thất Dạ: "Tuyệt đối không có có chuyện như vậy, Lý công tử yên tâm, chỉ cần thuận lợi tiến vào sơn cốc, chúng ta tuyệt đối sẽ cam đoan Lý công tử an toàn."
 
 	"Đúng nha, cái này Lý công tử để lại yên tâm 100% là được." Tung Dạ hoàng đình hoàng chủ cũng vội vàng là cười theo dung, nói với Lý Thất Dạ: "Chúng ta tuyệt đối sẽ không động Lý công tử tí ti, chỉ cần Lý công tử cùng chúng ta đứng chung một chỗ, tuyệt đối an toàn."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ một bộ hoài nghi hình dạng của bọn hắn, nói ra: "Ta cảm thấy được còn là cùng với bọn họ an toàn hơn điểm."
 
 	"Nhất định sẽ không, Lý công tử phóng trăm ngàn vạn trái tim." Lưu Vân tông tông chủ vỗ ngực lồng ngực cam đoan, nói ra: "Ta theo tông chủ danh nghĩa cam đoan, tuyệt đối cam đoan Lý công tử an toàn, cam đoan Lý công tử không chút nào tổn hại."
 
 	Đương nhiên, Lưu Vân tông chủ cam đoan, vẫn là nhường Lý Thất Dạ hoài nghi.
 
 	"Bằng vào chúng ta xem, hoặc là, để cho chúng ta gia nhập, hoặc là Lý công tử đứng tại chúng ta bên này, làm cho tất cả mọi người chứng kiến, thiên hạ tất cả đại giáo cương quốc vì Lý công tử làm đảm bảo, đây mới là an toàn nhất." Có thế gia tộc trưởng trầm giọng nói: "Lý công tử, nếu như ngươi muốn toàn thân trở ra, cần phải cẩn thận cân nhắc."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ khác đại giáo cương quốc, đều nhao nhao ồn ào, bọn hắn đương nhiên không cam lòng nhường đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn độc chiếm hoàng kim thần noãn rồi, bất luận như thế nào, bọn hắn đều muốn đi theo Lý Thất Dạ cùng một chỗ tiến vào sơn cốc.
 
 	Dưới loại tình huống này, nhường đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cái này trận doanh thực lực cũng đích thật là rất cường đại, nhưng là, nếu quả như thật là cùng hết thảy đại giáo cương quốc là địch mà nói, bọn hắn thật chưa chắc có thể chống đỡ được.
 
 	Càng quan trọng hơn là, bị những này đại giáo cương quốc cổ động phía dưới, Lý Thất Dạ đã dao động, nếu như ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng tại bọn hắn bên này lời nói, đây chẳng phải là lấy giỏ trúc múc nước công dã tràng?
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân trong lòng bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu như ở thời điểm này Lý Thất Dạ đáp ứng mang những thứ khác hết thảy đại giáo cương quốc tiến vào sơn cốc mà nói, bọn hắn nhất định sẽ đến cướp người, tuyệt đối sẽ không tiếc bất kỳ giá nào liều mạng với bọn họ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn những đại nhân vật này cũng không khỏi trao đổi một cái ánh mắt, trong thời gian ngắn ngủi, giữa bọn hắn cũng đã đạt thành thỏa hiệp.
 
 	"Khục ——" ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân bọn hắn cái này trận doanh một vị lớn tuổi nhất trưởng lão đứng ra, ho khan một tiếng, nói ra: "Nếu là như thế, cái kia tất cả mọi người đều cùng nhau đi vào như thế nào?"
 
 	Ở thời điểm này, đại đô úy bọn hắn cái này trận doanh cũng không thể không làm ra một lựa chọn, nếu như ở thời điểm này bọn hắn không đáp ứng, đối phương nhất định là sẽ đến cướp người.
 
 	Chỉ sợ đến lúc đó, tất cả mọi người còn không có tiến vào sơn cốc, đều đã đánh nhau chết sống rồi.
 
 	"Có thể, chúng ta đây tất cả mọi người đều cùng nhau đi vào." Gặp đại đô úy bọn hắn cái này trận doanh làm ra nhượng bộ, ở đây hết thảy đại giáo cương quốc đều đã hài lòng, có trưởng lão đứng ra với tư cách đại biểu, nói ra: "Chúng ta nhất trí đồng ý, không có ý nghĩa."
 
 	"Bất quá ——" vị này lớn tuổi trưởng lão trầm giọng nói: "Mọi người cùng nhau tiến vào sơn cốc có thể, nhưng là, cái này cũng không đại biểu cho hoàng kim thần noãn là chia đều, cuối cùng ai có thể đạt được hoàng kim thần noãn, vậy dựa vào mọi người thủ đoạn, dựa vào mọi người bổn sự."
 
 	Mặt khác đại giáo cương quốc cường giả cũng đều không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng, cũng đều nhao nhao gật đầu, đáp ứng.
 
 	Mặc dù nói, đại đô úy bọn hắn cái này trận doanh liên thủ, thực lực là thập phần cường đại, nhưng là, tất cả mọi người đều sẽ ôm lấy may mắn tâm lý, nói không chừng tự mình có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, hoặc là tại mọi người đánh nhau chết sống thời điểm, tự mình có thể dẫn đầu nhặt được hoàng kim thần noãn.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, đại đa số người đều tại mưu cầu trước tiến nhập sơn cốc lại nói , đương nhiên, dưới loại tình huống này, là đối đại đô úy bọn hắn cái này trận doanh là có lợi.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đây đều vào đi thôi." Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn tất cả mọi người, giang tay ra, nói ra: "Ta có thể cam đoan mang bọn ngươi đi vào, nhưng là, hoàng kim thần noãn, chính là đại hung đồ vật, nếu như đã xảy ra chuyện gì, sao lại không có thể trách ta."
Kết chương.