Chương 87 : Phải có ánh sáng.
Ngắm nghía trong tay màu đồng xanh Thập Tự giá, Klein vững tin nó chí ít có thể đối ứng "1" cấp vật phong ấn.

	Trừ tịnh hóa hiệu quả, này thần kỳ vật phẩm còn có "Dương viêm" các pháp thuật cấp độ Bán Thần thuộc "Thái Dương" lĩnh vực, mà nó ảnh hướng trái chiều nếu là ứng dụng tốt, có thể giải quyết không ít vấn đề, tỉ như, giúp một số ngộ nhập siêu phàm thế giới hi vọng thoát khỏi điên cuồng người quay về phổ thông, giúp nhiều ăn một phần ma dược người tách ra tương ứng phi phàm đặc tính —— này nhất định phải tinh chuẩn nắm chắc tốt thời gian tiết điểm, bằng không rất dễ dàng khiến tự thân danh sách cấp độ trực tiếp giảm xuống.

	Đương nhiên, chịu đựng ma dược cải tạo qua thân thể, hồn linh cùng người bình thường bản chất khẳng định cũng sẽ thường xuyên xung đột, dựa vào màu đồng xanh Thập Tự giá lui ra "giới" này phi phàm giả không hề nghi ngờ sẽ xuất hiện nhất định di chứng, tình huống cụ thể bởi vì đường tắt khác biệt danh sách khác biệt cá thể chi tiết khác biệt mà khác biệt.

	Đây khiến Klein không khỏi không cảm khái, đây là hắn gặp qua hữu dụng nhất có giá trị nhất mặt trái hiệu quả.

	Với hắn mà nói, vấn đề duy nhất ở chỗ, này màu đồng xanh Thập Tự giá không cách nào trường kỳ mang theo, dù là giao cho bí ngẫu cũng không được, kia sẽ dẫn đến bí ngẫu phi phàm đặc tính tách ra, cấp độ rơi xuống, mà trở thành bí ngẫu sau, lại không có cách nào lại dùng ma dược tấn thăng, bởi vì hắn linh thể trên bản chất đã tử vong.

	Về phần phổ thông sinh vật biến thành bí ngẫu, trường kỳ đeo này Thập Tự giá sẽ "Ca ngợi Thái Dương", thoát ly khống chế.

	Chỉ có thể đặt ở sương xám phía trên, có cần thời điểm lại lấy ra. . . Đối "Quỷ pháp sư" tới nói, ảnh hưởng này cũng không lớn như vậy, dù sao không biểu diễn mà chưa chuẩn bị. . . Sau đó xác nhận nó phải chăng đối ứng "Vô ám giả", nếu như là , chờ tiểu "Thái Dương" tiêu hóa xong "Quang chi tế ti" ma dược liền bán cho hắn, tin tưởng vị kia thành Bạch Ngân "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch sẽ không keo kiệt dùng đồng giá vật phong ấn đến trao đổi, "Thái Dương" đường tắt rất rõ ràng so còn lại đường tắt đều càng thêm thích hợp "Thần Khí chi địa" . . . Klein tâm tình không sai nghĩ, đem màu đồng xanh Thập Tự giá thả lại loang lổ trên bàn dài.

	Hắn không có lập tức xác nhận, là tính toán trở về phố Böklund số 160 lại làm, đến lúc đó, hắn sẽ còn thuận tiện dùng "Mộng cảnh xem bói" làm rõ này vật phong ấn lai lịch —— Mai Ca trang viên khoảng cách di tích dưới mặt đất quá gần, nói không chừng đang ở vương thất Thiên Sứ thậm chí Adam nhìn chăm chú phạm vi, tại nếm thử quá trình bên trong, như hắn kích phát biến hóa gì, tạo thành sương xám ba động, có khả năng bị phát hiện bí mật lớn nhất.

	"Này vật phong ấn dù cho không đối ứng 'Vô ám giả', cũng khẳng định thuộc về 'Thái Dương' đường tắt, nhiều nhất pha tạp chút khác phi phàm đặc tính, không, này sẽ bị bài xích, mà 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội dấu hiệu là hoàng kim chế thành thánh huy, tương tự trừu tượng Thái Dương, không có quan hệ gì với Thập Tự giá, ân, bài trừ khả năng này sau, cùng 'Thái Dương' lĩnh vực có liên quan chỉ còn lại vị kia thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, Viễn Cổ Thái Dương Thần, Adam cùng Amon cha, hư hư thực thực kẻ xuyên việt. . .

	"Nó xuất hiện tại Stratford Tử tước trên tay, phải chăng từ một loại ý nghĩa nào đó cho thấy cùng vương thất hợp tác là 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội', Tâm Lý Luyện Kim hội chỉ là một nguỵ trang? Đương nhiên, mặt khác tồn tại quá nhiều khả năng, nói không chừng chính là Augustus gia tộc chính mình sưu tập, làm một tại kỷ thứ tư đều tiếng tăm không nhỏ, lịch sử lâu đời Thiên Sứ gia tộc, sưu tập đến Viễn Cổ Thái Dương Thần một số vật phẩm rất bình thường. . .

	"Nếu như này vật phong ấn thật sự là Adam cung cấp, đây hay không sẽ là Thần an bài?

	"Đối mặt rõ ràng liên lụy Tà Thần ma nữ Tris cùng nàng đồng bạn, Stratford Tử tước lựa chọn này giỏi tịnh hóa Thập Tự giá, từ bỏ vật phẩm khác, là phi thường hợp lý, tại quyết định thanh trừ Semen lúc, bởi vì không rõ ràng đối phương phải chăng có tao ngộ Tà Thần ô nhiễm, e ngại ra ngoài ý muốn, không có áp dụng trực tiếp thủ đoạn công kích, mà là lãng phí thời gian kích phát này vật phong ấn, cũng rất hợp lý. . . Ân, xác thực rất hợp lý, liền không biết có người hay không vì an bài vết tích. . .

	"Nghĩ như vậy, ta '0 ----08' hoảng sợ chứng lại phạm phải. . . Đúng, 'Ma thuật sư' cùng 'Thẩm phán' tiểu thư ngầm là thảo luận qua Adam, trước sau liên quan đến "Thần Khí chi địa", "Cự Nhân vương đình", Thiên Sứ chi vương. . .

	"Cái này. . . Liền tính thật sự là Adam an bài, Thần đem kiện vật phẩm này đưa cho 'Ma thuật sư' cùng 'Thẩm phán' tiểu thư có ý nghĩa gì?"

	Klein nghĩ đến da đầu hơi có chút tê dại, bình phục tâm tình, quyết định trở về phố Böklund sau lại nếm thử nghiệm chứng.

	Hắn không có trì hoãn, lập tức trở về đến thế giới hiện thực.

	Về phần Ciunas. Kolg vật phẩm trên người, lúc trước hắn không có dựa vào sương xám tăng lên, chỉ dựa vào tự thân xem bói năng lực, liền đã sơ bộ nắm giữ tình huống cụ thể.

	Trừ bỏ Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana lấy đi "Quang cùng ảnh bản hoà tấu" cùng di tích dưới mặt đất mở cửa huy chương, Ciunas. Kolg còn có hai kiện thần kỳ vật phẩm:

	Một kiện là "Ma kính" Harolds đề cập "Revere tuyệt vọng gào thét", nó bắt nguồn từ một lần thất bại hiến tế, có hai loại sử dụng hình thức, một là bình thường xạ kích, uy lực so pháo không khí nhỏ một chút, hai là súng máy bắn phá, có thể tại một hai giây bên trong phát xạ đại lượng đạn, hai loại phương thức đều tự mang "Tuyệt vọng gầm rú", đối Thánh giả cấp độ Bán Thần có nhất định ảnh hưởng, nhưng không phải quá lớn, đương nhiên, cũng không phải là tất cả bán thần đều có thể ngăn cản được công kích như vậy, tựa như Klein chính mình, cũng không có đủ biến thái ** hoặc phòng ngự đi chính diện chống lại;

	Một kiện khác gọi "Cỏ may mắn", xem lên phi thường đơn sơ, chính là làm thành bùa hộ mệnh cỏ bốn lá, nó năng lực là khiến người đeo tại mỗi một lần sau khi thất bại, đều vì lần tiếp theo thành công tích lũy nhất định xác suất, mặt trái hiệu quả thì là phóng đại người đeo nhân tính thiếu hụt.

	Klein đối với nó đánh giá là, không bằng đổi thành "Mẹ của thành công" .

	Này hai kiện thần kỳ vật phẩm với Klein mà nói, đều không có gì giá trị thực dụng, như cũ đặt ở bí ngẫu Ciunas. Kolg trên thân.

	Mà này Bán Thần cấp độ bí ngẫu mới là hắn thu hoạch lớn nhất:

	"Luật sư" đối quy tắc sơ hở nhạy bén nắm chắc cùng lợi dụng, đối mục tiêu dẫn dắt cùng thuyết phục; "Dã man nhân" đánh vỡ quy tắc lực lượng cùng thể phách; "Kẻ hối lộ" "Hối lộ" ; "Hủ hóa Nam tước" "Vặn vẹo" ; "Hỗn loạn đạo sư" "Hỗn loạn" ; "Đọa lạc Bá tước" "Tặng cho", "Phóng đại" cùng "Lợi dụng", đều là phi thường không tồi năng lực, nếu không phải trước thông qua "Ma kính" Harolds nắm giữ tỉ mỉ tình báo, làm đủ chuẩn bị, chế định tốt phương án, lại lấy được bí ẩn Thiên Sứ phụ trợ, Klein dù là người mang "Kẻ cắp vận mệnh" các loại vật phẩm, cũng không có niềm tin tuyệt đối lưu lại Ciunas. Kolg.

	Kỳ thật, so với bí ngẫu hóa, dùng "Đói khát ngọ nguậy" chăn thả Ciunas. Kolg sẽ càng thêm ẩn nấp, càng không dễ dàng bị phát hiện, nhưng như vậy vừa đến, có thể sử dụng "Đọa lạc Bá tước" phi phàm năng lực cũng chỉ thừa ba loại. . . Klein vừa nghĩ, vừa đi ra phòng vệ sinh, trở về tới cử hành đống lửa tiệc tối mặt cỏ.

	Trên bãi cỏ, Macht nghị viên đứng tại giá nướng trước, trán đầy mồ hôi biểu diễn East Balam phong vị thịt nướng, Hazel đứng ở hơi xa một chút địa phương, con ngươi óng ánh xem, sớm đã không có trước đây loại kia cao ngạo, trên mặt thậm chí nhiều một chút khói than hun ra hắc dấu vết, Portland. Moment thì bưng chén rượu, mỉm cười xem tương đối hắn mà nói "Người trẻ tuổi" qua lại bận rộn, thỉnh thoảng cầm lên một căn xâu thịt nướng que sắt, cắn xé một khối.

	Thấy cảnh này, Klein tâm tình bỗng nhiên trở nên bình tĩnh.

	. . .

	Chủ nhật buổi chiều, đi Backlund vùng ngoại ô nghỉ phép một đoàn người về tới phố Böklund.

	Klein giành ở trước bữa tối, lại một lần tiến vào sương xám phía trên, cầm lên kia căn màu đồng xanh Thập Tự giá.

	Hắn đầu tiên là xác nhận này Thập Tự giá đối ứng "Thái Dương" đường tắt danh sách 4 "Vô ám giả", mà rất không có sáng ý đem nó mệnh danh là 'Vô Ám thập tự', tiếp cầm lên bút máy, viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Này Thập Tự giá lai lịch."

	Klein không có trực tiếp xem bói "Vô Ám thập tự" đạt được có tồn tại hay không an bài vết tích, e ngại bởi vậy chỉ hướng Adam, dẫn tới đối phương cảnh giác, hắn chuẩn bị từ cái này vật phong ấn lai lịch tới tay, điều tra tình huống cụ thể —— như "Vô Ám thập tự" tiền nhiệm cùng đời trước nữa chủ nhân là Adam, chân tướng sự tình không hề nghi ngờ sẽ hướng "Cố ý an bài" bên kia nghiêng.

	Buông xuống bút máy, Klein cúi đầu mắt nhìn trong tay màu đồng xanh Thập Tự giá, biểu cảm hơi có chút ngưng trọng thở ra một hơi:

	"Lại muốn bắt đầu tìm đường chết. . ."

	Hắn hoài nghi này "Vô Ám thập tự" sớm nhất bắt nguồn từ thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ, Viễn Cổ Thái Dương Thần, đây chính là so "Không Tưởng chi long" các Cổ Thần càng cường đại hơn thần linh, dòm ngó Thần bị tổn thương khẳng định thắng qua Klein trước đó xem bói « Grossel du ký » lúc.

	Bất quá, lúc này cũng khác biệt ngày xưa, Klein hiện tại đã là danh sách 4 "Quỷ pháp sư", là Bán Thần, có thể chịu đựng tổn thương, có thể điều động sương xám phía trên thần bí không gian năng lực đều viễn siêu danh sách 5 lần kia.

	Tiêu phí vài giây đồng hồ thời gian bình phục tâm tình, hắn dựa vào sau thành ghế, một tay cầm "Vô Ám thập tự", một tay niết trang giấy, thấp giọng lặp lại lên câu văn bói toán.

	Một lần lại một lần, Klein lấy minh tưởng trạng thái làm ván nhảy, tiến vào thâm trầm mộng cảnh.

	Mê mê mang mang thế giới bên trong, xuất hiện một chỗ bị "Xám trắng" tầng tầng trút xuống thấy không rõ lắm nguyên bản hình dạng kiến trúc, nó ở vào đen kịt hoàn cảnh bên trong, chung quanh phảng phất ẩn giấu một lại một quái vật.

	Kia xám trắng kiến trúc mặt ngoài nứt ra một cái khe, thò ra một màu da hơi trắng bàn tay.

	Một bóng người đi ra, là vị nam tính, mặc trên người màu đen nhân viên thần chức trường bào, trước ngực treo một màu bạc Thập Tự giá.

	Nam tử này tóc không dài, lấy đen nhánh làm chủ, nhưng gốc rễ lộ ra vàng nhạt ánh kim màu sắc, đôi mắt của hắn thì là thuần túy màu vàng, làn da tương đối trắng, đường nét khắc sâu, hốc mắt lõm sâu, cùng trước mắt Bắc đại lục người rất có chỗ giống nhau.

	Hắn tiến lên hai bước, thò tay nắm chặt kia xem lên rất phổ thông Thập Tự giá, ánh mắt dần dần thoát khỏi mê mang trạng thái, khóe miệng từng chút một móc lên.

	Hắn ngay sau đó trầm thấp mở miệng nói:

	"Phải có ánh sáng!"

	Trong một chớp mắt, xám trắng kiến trúc chung quanh đen kịt bị hào quang sáng tỏ đâm rách, hiển lộ ra chân thực bộ dáng.

	Đây là một chỗ không nhìn thấy phía trên thâm cốc, mà vô cùng vô tận ánh sáng tràn ngập nơi này mỗi một góc.

	Thế là, thế giới này có ánh sáng.

	Hình ảnh theo đó thiểm hiện, nhảy vào xuống một màn:

	Một giọt tỏa ra ánh sáng và nhiệt độ màu vàng huyết dịch nhỏ xuống, rơi xuống màu bạc Thập Tự giá bên trên.

	Theo huyết dịch hướng lên, tựa hồ có một đạo thuần túy quang mang tạo thành bóng người, hắn kia không cách nào thấy rõ ràng gương mặt hướng lên trên, có như thực chất đau đớn cùng vặn vẹo tràn ra.

	Hắn ánh mắt ném qua, ném về phía sương xám phía trên, ném đến ngồi tại "Ngu Giả" trên ghế dựa lưng cao Klein, kia giọng trầm thấp lại vang lên:

	"Quỷ bí. . ."

	Ầm vang ở giữa, Klein suy nghĩ không có điềm báo nổ tung.

	PS: Klein hiện tại các loại biểu hiện rõ ràng, dễ dàng bị đọc ra ý tưởng, nguyên nhân không phải phía trước viết rất rõ ràng sao, buông xuống thật dày mặt nạ, không phải cần thiết tình huống không làm ngụy trang.
Kết chương.