Chương 73 : Kiên nhẫn.
"Thế nào? Thấy rõ ràng chưa?" Filth vừa rời đi Stratford Tử tước phủ đệ chỗ đường phố, liền nhìn thấy Hugh biểu cảm ủ dột, có chút mờ mịt đi trở về.

	Hugh chần chờ gật đầu:

	"Thấy rõ ràng. . ."

	Nói xong câu đó, nàng tựa hồ rốt cuộc lấy lại tinh thần, có chút khiếp sợ nói:

	"Ta biết nàng, không, hắn!"

	"Hắn?" Filth một trận mê mang.

	Hugh thói quen quan sát chung quanh mới nói:

	"Hắn là Sherman! Ta từng nói với ngươi Sherman!

	"Hắn, hắn dĩ nhiên biến thành nữ!"

	Filth nghe được sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi ngược lại:

	"Ngươi có thể hay không nhận lầm?

	"Kỳ thực là Sherman tỷ muội?"

	Hugh kiên định lắc đầu:

	"Không, chính nàng thừa nhận, còn để cho ta Hugh quấy rầy nàng, nàng muốn hoàn toàn cáo biệt quá khứ!

	"Nhưng là. . . Hắn làm sao lại biến thành nữ tính. . ."

	Filth con ngươi chuyển một chút, đột nhiên nhớ tới cái gì, suy tư nói:

	"Cũng không phải không khả năng. . . Có điều phi phàm đường tắt, có thể tại nào đó giai đoạn làm cho nam nhân biến thành nữ tính."

	Nàng nhớ được "Chính nghĩa" tiểu thư tại một lần nào đó tự do giao lưu bên trong có đề cập qua chuyện tương tự.

	"A? Thật?" Hugh con mắt một chút trợn to, không dám tin hỏi ngược lại.

	"Xác định!" Filth đã nhớ tới nội dung cụ thể, tương đương chắc chắn cấp ra đáp án.

	"Cái này. . ." Hugh nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, lại không tìm đến lời giải thích phản bác, đành phải truy vấn, "Là con đường tắt nào?"

	Filth hồi đáp:

	"Ma nữ!

	"Ách, chính là 'Thích khách' đường tắt."

	"Ma nữ. . . Sherman dĩ nhiên trở thành ma nữ. . ." Hugh như lẩm bẩm lặp lại lên.

	Đột nhiên, nàng thanh âm biến lớn một điểm:

	"Nàng có thể hay không bị người lợi dụng?

	"Không được, ta phải nhắc nhở nàng một câu!"

	Vừa dứt lời, Hugh đã là quay người, nhanh chân chạy như điên, ý đồ lần nữa đuổi kịp chiếc xe ngựa cho thuê kia.

	Nhưng là, nàng truy liền mấy con phố đều không thể lại phát hiện mục tiêu, Sherman tính cả chiếc xe ngựa kia tựa hồ hư không tiêu thất.

	Hugh dần dần thả chậm tốc độ, cuối cùng ngừng lại, biểu cảm phức tạp nhìn về phía trước trống rỗng đường phố.

	Sau lưng của nàng, Filth xuyên liền mấy bức tường, rốt cuộc đuổi theo.

	"Không thấy. . ." Hugh nhỏ giọng nói.

	Filth đồng dạng đưa ánh mắt về phía trước, suy tư đáp lại:

	"Bị phát hiện. . ."

	Không đợi Hugh nói, nàng vừa quay người vừa thở dài nói:

	"Trở về đi, mặt khác lại tìm cơ hội."

	Hugh không có cất bước, như cũ đứng ở đó.

	Cách mấy giây, nàng mới tại Filth ánh mắt nghi hoặc bên trong nói:

	"Nếu phát hiện xảy ra vấn đề, bọn họ có thể hay không trước hành động?"

	"Có khả năng! Nếu như bọn họ không muốn kế hoạch của mình liền như vậy phá sản, đêm nay rất có thể nếm thử làm đánh cược lần cuối, giành trước khi chúng ta chuẩn bị sẵn sàng!" Filth lập tức tán đồng Hugh phán đoán, "Chúng ta về Stratford Tử tước nơi đó, ngồi xổm càng bí mật địa phương, tiếp tục giám sát!"

	Hugh lập tức gật đầu, không chút do dự đáp lại:

	"Được."

	. . .

	Khu bến tàu, một gian trưng bày không ít hàng hóa kho hàng bên trong.

	Semen ngồi tại bẩn thỉu trên thùng gỗ, hai tay bắt chéo ở sau lưng, bên ngoài thân quấn quanh một điều lại một điều mảnh mà cứng cỏi tơ nhện.

	Nàng cả người liền giống như bị chứa vào trong suốt kén tằm, ngay cả thanh âm cũng vô pháp phát ra.

	"Cái này đối ngươi cũng không phải chuyện gì xấu." Tris đứng tại Semen trước người, cầm trong tay một đoàn tối đen như mực hỏa diễm, "Chí ít ngươi có thể bởi vậy xác định hắn là thật yêu ngươi, vẫn là đang lừa gạt ngươi."

	Semen lại phẫn nộ lại hoảng sợ, kiệt lực dùng ô ô ô thanh âm biểu hiện ra cầu khẩn ý tứ, nhưng Tris đối với cái này không có một chút động dung, cầm đen kịt hỏa diễm lật bàn tay một cái , ấn tại Semen trên bụng.

	Ngọn lửa kia như có linh tính, đầu tiên là như nước chảy phân tán ra, tiếp phảng phất không có hình thể xuyên thấu làn da cùng máu thịt, ý đồ chui vào bên trong.

	Tris bóng mượt tóc đen nhánh vi phạm quy luật tự nhiên phiêu đãng lên, bị từng cánh tay vô hình kéo, hướng bốn phía kéo dài, đến mức không khí chung quanh đều nhiễm lên mạc danh hương vị.

	Những tóc kia mơ hồ trong đó trở nên thô to, lẫn nhau phân tán, từng căn rõ ràng.

	Bọn nó dưới đáy, từng đạo sâu thẳm ánh sáng hiện lên, mang theo nguyền rủa cùng lời nói, nhanh chóng hướng phía trước lưu động, dung nhập ngọn lửa đen kịt, tiến vào Semen bụng, cấp tốc biến mất không còn tăm hơi.

	Semen gương mặt không bị khống chế xuất hiện giật giật, nhưng lại không có cảm giác thống khổ, tựa hồ đây chỉ là một loại thuần túy thần kinh bản năng phản ứng.

	Nàng rất nhanh lắng xuống, trông thấy trước mặt mặc đen tối váy dài Tris thân thể một chút làm nhạt, dần dần trong suốt, cho đến biến mất.

	Semen đồng tử phóng đại, lại một lần giằng co, nhưng lại làm sao đều không thoát khỏi được trói buộc.

	Nàng từng lần lực tẫn, lại từng lần bắt đầu, tựa như yên tĩnh kho hàng bên trong có hồng thủy đang từng centimet một tăng lên.

	Không biết qua bao lâu, cửa nhà kho ken két một tiếng hướng về sau mở rộng, đâm vào hai bên trên vách tường.

	Một bóng người có chút lảo đảo đi vào, chính là sớm đã trung niên Stratford Tử tước.

	Hắn không giống thường ngày đi ra ngoài, mang màu trắng tóc giả khăn trùm đầu, hiển lộ ra tương đối cao mép tóc tuyến cùng tương đương bừa bộn tóc đen, cái sau từng lọn dính liền cùng một chỗ, tựa hồ bị mưa to thẩm thấu, lại phơi khô một chút, nhưng trước đó mấy giờ, tầng mây mỏng manh, hồng nguyệt huyền không, căn bản không có vừa mới mưa.

	Stratford Tử tước trên mặt, một giọt lại một giọt mồ hôi đang men theo cương ngạnh đường cong hướng phần cổ trượt xuống, dưới da thì phảng phất có đếm không hết màu đen dây mảnh đang chảy.

	Thân thể của hắn hơi còng lưng, bộ mặt cơ bắp có chỗ vặn vẹo, trong mắt tràn đầy đau đớn cùng lo lắng.

	Nhìn quanh một vòng, phát hiện Semen sau đó, hắn đầu tiên là vui mừng, chợt trở nên nôn nóng, có chút khó mà nắm chắc cân bằng vọt tới.

	Mà Semen nhìn thấy hắn tiến vào nhà kho sau, khuôn mặt bỗng nhiên sinh động, liền phảng phất phủ lên một tầng quang mang.

	Nàng ngay sau đó lộ ra lo lắng cùng hoảng sợ hỗn tạp thần sắc, như điên ý đồ lắc đầu, nhưng cổ bị tơ nhện một mực cố định, làm sao đều không thể chuyển động.

	Nàng càng thêm nôn nóng, đến mức có nước mắt từ trong mắt tràn ra, một giọt lại một giọt, óng ánh lại yếu ớt.

	Mắt thấy Stratford Tử tước sắp chạy vội tới trước người nàng, giữa hai người đột nhiên phát ra phanh nổ vang.

	Nơi đó phảng phất có một bức tường vô hình, đem Stratford Tử tước cùng Semen ngăn cách ở hai bên, khó mà vượt qua.

	"Nếu như ngươi nghĩ giải trừ nguyền rủa cũng mang đi nàng, kia liền không có bất cứ giấu diếm trả lời vấn đề của ta." Lúc này, nhà kho trong góc, một thân ảnh nhanh chóng phác ra.

	Nàng ngũ quan đều có mị lực, tổ hợp lại với nhau càng là dị thường ngọt ngào, phảng phất mỗi một nam tử thời niên thiếu ảo tưởng qua người yêu, chính là ma nữ Tris.

	Không đợi Stratford Tử tước đáp lại, nàng trực tiếp giơ lên tay phải, khiến một ngọn lửa đen kịt lủi ra.

	Stratford Tử tước trên mặt, trên tay, trên cổ, tất cả để lộ bên ngoài làn da một chút trở nên trong suốt, lộ ra một căn lại một căn mạch máu.

	Mà mỗi một căn mạch máu bên trong, ngọn lửa màu đen an tĩnh thiêu đốt lên, im lặng chảy xuôi.

	Stratford Tử tước trong mắt đau đớn tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong, nhưng nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn biểu cảm trở nên cực kì lãnh khốc, ánh mắt bên trong lại mang lên mấy phần chế nhạo, phảng phất nhận đến nguyền rủa không phải là chính mình, mà là cách rất dài một đoạn cự ly Tris.

	Nhà kho trong góc Tris quanh người bỗng nhiên bốc lên đại lượng hắc diễm, chiếu ra rậm rạp chằng chịt vô hình tơ nhện, nhưng lại không cách nào đưa chúng nó thiêu đốt.

	Trong chớp mắt, Tris liền giống như Semen, bị "Phong ấn" tại trong suốt "Kén tằm" bên trong, khó mà động đậy, không thể chạy trốn.

	Nhà kho chỗ cao lỗ thông gió vị trí, lại một đạo thân ảnh phác ra, đây là một vị nhìn không ra cụ thể tuổi tác nữ sĩ, mặc đơn giản thánh khiết trường bào màu trắng, tóc đen mắt lam, thanh linh tú mỹ, tự có loại khó mà miêu tả mị lực.

	"Katarina. Pelle. . ." Tris phảng phất đã dùng hết toàn thân khí lực, rốt cuộc hô nhỏ ra một cái tên.

	Lúc này, Stratford Tử tước hướng trên người mình trảo một cái, trảo ra một bị màu đen tia lửa dày đặc quấn quanh hư ảo búp bê vải.

	Hắn liếc mắt bên người Semen, chuyển đối Tris cười nói:

	"Quan hệ sinh mệnh sự tình, ta xưa nay sẽ không chủ quan, Sykes người này tử vong sau, ta liền biết một ngày nào đó sẽ đến phiên chính mình.

	"Ha ha, ngươi đang săn bắn ta, kia đương nhiên cũng có người khác muốn săn bắn ngươi, chúng ta rất kiên nhẫn, e ngại dọa chạy ngươi, cái gì cũng không làm, một mực chờ đến hôm nay.

	"Còn có, lễ vật của ngươi rất không sai."

	Nghe thấy Stratford Tử tước lời nói, còn đang theo thói quen giãy dụa Semen một chút đình chỉ tất cả động tác, biểu cảm trước nay chưa từng có dại ra.

	Nàng một đôi mắt mở rất lớn, lại không có tiêu điểm, phảng phất ở trong nước từng tấc từng tấc chìm xuống.

	"Tình yêu. . ." Tris đột nhiên cười một tiếng, tựa mỉa mai tựa tự giễu.

	Nàng không có một chút khẩn trương, không hốt hoảng chút nào.

	. . .

	Mai Ca trang viên, bóng đêm càng sâu.

	An bài tốt hơn hai mươi vị khách nhân dừng chân, dự bị tốt ngày thứ hai săn bắn hoạt động Klein vừa nằm ngủ không bao lâu, đột nhiên tỉnh lại.

	Hắn trực giác dự cảm xúc động, ở trong đầu hắn phác ra một hình ảnh:

	Sơ mi phối quần dài Ciunas. Kolg thiếu tướng từ khách phòng chỗ cửa sổ ẩn nấp bay ra, vi phạm tự nhiên quy tắc phiêu phù ra phía ngoài.

	Cái này. . . Ta đều còn không có động thủ đâu. . . Hắn tới đây, cũng có chính mình mục đích a. . . Klein ý niệm lóe lên, đã là khống chế bên ngoài một con gián, đưa nó chuyển hóa làm bí ngẫu, mượn nhờ nó "Con mắt" quan sát chung quanh.

	Cơ hồ là đồng thời, Ciunas. Kolg xuất hiện.

	Vị này Bán Thần rời khỏi Mai Ca trang viên sau, lập tức hỗn loạn "Khoảng cách", cấp tốc liền đến sông Torquack bên bờ, dự bị vượt qua.

	Con gián kia lẳng lặng xem, không có làm bất kỳ phản ứng nào.

	Hắn muốn đi sông Torquack bờ Nam. . . Hắn muốn làm cái gì. . . Hắn thích đến vùng ngoại ô săn bắn, chẳng lẽ chính là vì che giấu dạng này hành động? Hắn giới thiệu cho ta Mai Ca trang viên cũng có phương diện này nguyên nhân? Klein nằm ở trên giường, chăm chú phân tích lên Ciunas hành vi.

	Đợi đến vị kia quân tình cửu xử Bán Thần chân chính đặt chân sông Torquack bờ Nam, Klein chợt nhớ tới một việc:

	Hắn lúc trước từ Ince. Zangwill đám người chỗ di tích dưới mặt đất trốn đi sau, xuất hiện địa phương chính là Backlund phương hướng tây bắc, chính là sông Torquack bờ Nam, cùng Mai Ca trang viên chỗ khu vực cách nhau không phải quá xa.
Kết chương.