Chương 1056: Tiến vào nước hồ

	Dương Gian, Liễu Tam, Thẩm Lâm.

	Ba cái đội trưởng ngay tại phân biệt dùng phương pháp khác nhau điều tra linh dị chân tướng, xác định quỷ hồ vị trí, tìm tới cái này sự kiện linh dị đầu nguồn.

	Mà lại bọn hắn đều rất tiếp cận chân tướng, khiếm khuyết chính là một chút thời gian mà thôi.

	Giờ phút này.

	Dương Gian nhìn xem ngồi trên ghế, hai chân ngâm trong bồn tắm chậu rửa chân bên trong Vương Thiện , chờ đợi lấy giết người quy luật phát động.

	Vương Thiện biết rõ làm như vậy có thể sẽ bị lệ quỷ để mắt tới, sau đó giết chết, nhưng là hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc, bởi vì đây là hắn xuất hiện lần nữa trên thế giới này duy nhất ý nghĩa.

	Xuyên đổi ký ức sau hắn không tồn tại bất luận cái gì ý nghĩ, chỉ muốn đem cái này nhiệm vụ làm tốt.

	Nghịch chuyển sinh tử là cấm kỵ.

	Nhưng là tại một ít thời điểm Dương Gian cũng không ngại đụng vào cái này cấm kỵ, bất quá hắn cũng đã rất khắc chế, nếu như điên cuồng một chút, hắn có thể làm cho cả thành phố Đại Xương đều biến thành hắn người.

	"Khách sạn này trong phòng nam tử trung niên này thời điểm chết là ngồi ở trên giường ngâm chân, ý vị này hắn có thể làm sự tình cũng không nhiều, bởi vậy ta cảm thấy đang thỏa mãn điều kiện thứ nhất về sau phát động điều kiện thứ hai phương pháp hẳn không phải là đặc biệt phức tạp."

	Dương Gian nhìn chằm chằm Vương Thiện nói.

	Vương Thiện sắc mặt bình tĩnh nói: "Là như thế này không sai, bất quá vừa rồi ta đã tiến hành một chút nếm thử, tỉ như uống xong một điểm cái này nước đục, lại tỉ như trong đầu tự hỏi quỷ hồ, quỷ, cùng tử vong các loại một ít chuyện, nhưng mà rất đáng tiếc, chỉ là suy nghĩ lời nói cũng không có phát động quỷ hồ giết người quy luật."

	"Bất quá ta thiên hướng về đi ngủ, ta cho rằng ngủ thiếp đi là có khả năng nhất bị lệ quỷ tập kích."

	Dương Gian nói "Vậy ngươi thử nhìn một chút."

	Vương Thiện nhẹ gật đầu, hắn nhắm mắt lại, ý đồ để cho mình ngủ.

	Dương Gian cũng không thúc giục, chỉ là lẳng lặng chờ đợi kết quả.

	Dưới mắt còn không có nguy hiểm xuất hiện, hắn có là đầy đủ thời gian đi chậm rãi nếm thử, chỉ là hắn vẫn như cũ không cho rằng đi ngủ là phát động quỷ hồ giết người quy luật điều kiện.

	Nhắm mắt lại Vương Thiện cũng không có ngủ, hắn còn cần một chút thời gian.

	Nếu như còn không được lời nói như vậy Dương Gian có thể sẽ dùng vật lý thôi miên phương thức để hắn ngủ mất.

	Chỉ là theo Vương Thiện nhắm mắt lại ý đồ lúc ngủ.

	Ngâm tại đục ngầu trong nước hai chân cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh dọc theo làn da truyền khắp toàn thân, ngay từ đầu khả năng có chút không thích ứng, nhưng là rất nhanh, Vương Thiện lại cảm giác đặc biệt hài lòng cùng trói buộc, phảng phất toàn bộ thân thể đều biến dễ dàng hơn, có một loại toàn thân buông lỏng, thoát khỏi hết thảy áp lực ảo giác.

	Mà lại chung quanh cũng tựa hồ đặc biệt an tĩnh, một chút xíu tạp âm đều không có, bên tai chỉ có chính mình yên tĩnh tiếng hít thở.

	Loại cảm giác này, trước nay chưa từng có, để cho người ta hưởng thụ, để cho người ta mê muội.

	Nhưng Vương Thiện nhưng vẫn là không có ngủ, chỉ là trầm mê tại loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được trong cảm giác.

	Nhưng lại tại Vương Thiện bị loại này cảm giác kỳ dị hấp dẫn thời điểm, không biết lúc nào, bên tai thế mà bắt đầu xuất hiện tiếng nước.

	Rầm rầm. . . .

	Tiếng nước từ xa đến gần, giống như là một chỗ bình tĩnh mặt hồ nổi lên rất nhỏ gợn sóng, nghe người rất dễ chịu, khiến người ta cảm thấy hài lòng, thậm chí đầu cũng sẽ không suy nghĩ, vì cái gì cái quán rượu này trong phòng sẽ nghe được mặt hồ nổi lên đến sóng nước âm thanh.

	Vương Thiện cũng không có đi để ý.

	Phảng phất thanh âm này xuất hiện hợp tình hợp lý, vô cùng tự nhiên.

	Nhưng theo thời gian tiếp tục.

	Bên tai trên mặt hồ sóng nước âm thanh thời gian dần trôi qua đang lớn lên, biến lớn, thậm chí đều có một chút tạo thành tạp âm.

	Nhưng là Vương Thiện nhưng như cũ không có nghe thấy, vẫn tại trầm luân tại loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được trong cảm giác.

	"Xuất hiện."

	Nhưng mà đứng ở bên cạnh Dương Gian lại từ đầu đến cuối quan sát đến Vương Thiện tình huống, giờ phút này hắn nhìn đem Vương Thiện dưới chân trong chậu nước nước giờ phút này bắt đầu nổi lên gợn sóng, đồng thời quỷ dị quay cuồng lên, cốt cốt nổi lên.

	Nhưng mà này còn chỉ là vừa bắt đầu , chờ từng tới trong chốc lát cái kia đục ngầu nước máy lại giống như là từng cái bàn tay vô hình chưởng đồng dạng lại dọc theo Vương Thiện hai chân một đường bao trùm đi qua.

	Rất nhanh.

	Vương Thiện hai chân toàn bộ đều cái kia đục ngầu nước máy bao khỏa tại trong đó, đồng thời vẫn còn tiếp tục hướng thân thể của hắn phía trên ăn mòn.

	Tốc độ rất nhanh.

	Có một loại càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	"Hắn phát động lệ quỷ giết người quy luật." Dương Gian đi về phía trước một bước, hắn không có đi đánh thức Vương Thiện, mà là nâng lên quỷ thủ vỗ.

	Soạt!

	Bao khỏa Vương Thiện thân thể một mảnh nước đọng bị đánh rơi, bắn tung tóe một chỗ.

	Nhưng mà, trống chỗ bộ phận cũng rất nhanh lại lấy được bổ sung, cái kia phiến lỗ hổng lại bị nước chặn lại.

	Thôn phệ tại tiếp tục, đã đạt đến Vương Thiện trước bộ ngực.

	"Vương Thiện." Dương Gian quát to một tiếng, ý đồ đem Vương Thiện tỉnh lại.

	Nhưng mà Vương Thiện cũng không ngủ, hắn đột nhiên mở mắt, thanh tỉnh lại "Ta không có ngủ, đã xảy ra chuyện gì a "

	Hắn mặc dù nói lời này, nhưng trong đầu còn tại trở về chỗ vừa rồi loại kia kỳ diệu cảm giác.

	"Nhìn xem trên người ngươi tình huống." Dương Gian nói.

	Vương Thiện cúi đầu xem xét, lập tức mở to hai mắt, hắn hiện tại thế mà đang bị một đoàn nước bao khỏa: "Tại sao có thể như vậy."

	Hắn ý đồ đứng lên, kết quả hạ thân tựa như là lâm vào một mảnh khu nước sâu đồng dạng lại không có cách nào tự do hoạt động, vô luận hắn làm sao động, đoàn kia đục ngầu nước đều tại đem hắn nuốt hết.

	Dương Gian mặt không biểu tình mà là lập tức hỏi: "Vừa rồi ngươi nhắm mắt lại thời điểm chuyện gì xảy ra."

	"Vừa rồi ta nhắm mắt lại sau không có ngủ, đầu tiên là cảm giác có chút âm lãnh, có chút ý lạnh, sau đó cũng cảm giác rất hài lòng, giống như là tại tắm suối nước nóng đồng dạng toàn thân trên dưới thoải mái không diễn tả được cùng hài lòng, sau đó bên tai liền truyền đến mơ hồ bọt nước âm thanh, thanh âm này từ nhỏ đến lớn. . . Bất quá lúc kia ta đã bị loại kia kì lạ cảm giác cái bao khỏa, căn bản cũng không có lưu ý."

	Vương Thiện lý trí thanh tỉnh, hắn nhớ lại trước đó trải nghiệm hết thảy, nói đặc biệt kỹ càng.

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Cho nên giết người quy luật cũng không phải là đi ngủ, mà là nhắm mắt hoặc là thời gian dài nhắm mắt "

	"Ta cảm giác tiếp tục như vậy ta sẽ rất nguy hiểm, tình huống bây giờ đại khái tra rõ, ta nghĩ ta nhiệm vụ có thể kết thúc."

	Vương Thiện nhìn trước mắt đoàn kia sắp nuốt hết nước của mình.

	Đã đạt đến cái cổ, không, hiện tại đến cằm vị trí.

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng, không hề cử động: "Nhiệm vụ của ngươi còn chưa kết thúc, ngươi còn không có tìm tới quỷ hồ, lúc này mới chỉ là vừa bắt đầu mà thôi, ngươi không cần sợ chết, ngươi sau khi chết ta sẽ lần nữa đem ngươi phục sinh."

	Đối với Vương Thiện loại này công cụ người hắn không có cứu vớt tất yếu.

	Bản thân liền là người chết, chỉ là dựa vào linh dị lực lượng phục sinh mà thôi, mà phục sinh mục đích đúng là vì vấn đề này.

	Vương Thiện nhìn xem Dương Gian, hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, chỉ là nhẹ gật đầu: "Ta đã biết."

	Sau đó, đoàn kia bao trùm toàn thân hắn vũng nước đục, che mất đầu của hắn.

	Giờ khắc này hắn còn không có tới kịp ngạt thở, chỉ là nương theo lấy cái kia vũng nước đục lăn lộn, Vương Thiện cả người cứ như vậy quỷ dị biến mất không thấy.

	Hắn không tại trong tửu điếm, không biết đi hướng nơi nào.

	Mà Vương Thiện biến mất về sau, đoàn kia vũng nước đục lại soạt một tiếng rớt xuống, trở xuống cái kia trong chậu nước, một giọt đều không có vẩy xuống đi ra.

	"Không thấy "

	Dương Gian quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào vừa rồi Vương Thiện biến mất vị trí.

	Hắn tại Vương Thiện biến mất một nháy mắt, mơ hồ thấy được một mảnh hồ, một mảnh cực lớn bóng ma nhoáng một cái mà qua.

	Kia là một chỗ không cách nào bị tuỳ tiện dò xét linh dị vùng đất, chỉ là đang tiếp dẫn người sống thời điểm cùng hiện thực sinh ra một điểm gặp nhau, cho nên bị quỷ nhãn thăm dò một điểm vết tích, nhưng này vẻn vẹn chỉ là một giây thời gian, quá ngắn ngủi, nếu như không phải Dương Gian nhìn chằm chằm vào lời nói thậm chí đều không phát hiện được.

	"Đó chính là quỷ hồ." Dương Gian trong lòng minh bạch.

	Hắn tìm được.

	Cùng lúc đó.

	Trong thành thị một tòa tĩnh mịch cư dân trong lâu.

	Người giấy Liễu Tam bao quanh cỗ thi thể kia bắt đầu đình chỉ giãy dụa, sau đó cái này người giấy Liễu Tam bỗng nhiên mở mắt.

	Ánh mắt của hắn rất quái dị, không phải là của mình, mà là cỗ kia nữ thi, con ngươi trắng bệch, sợ hãi vô cùng.

	Cỗ này người giấy chậm rãi đứng lên, lần nữa đi hướng trong phòng tắm, tiếp lấy không có chút do dự nào đem chính mình ngâm tại cái kia đổ đầy vũng nước đục trong bồn tắm.

	Giờ khắc này.

	Người giấy Liễu Tam tại chìm vào trong nước.

	Bồn tắm lớn không lớn, cũng không cao lắm, nhưng đục ngầu nước lại giống như là vô biên vô hạn đồng dạng hắn đang không ngừng chìm xuống, chìm xuống.

	Một mét, ba mét, năm mét. . . Cái này đã vượt qua hai tầng lâu độ cao.

	Bồn tắm lớn căn bản cũng không có thể làm được loại tình trạng này, bởi vì hoàn toàn vi phạm với lẽ thường.

	Loại tình huống này chỉ có thể nói rõ một điểm.

	Liễu Tam đã không tại Trung Châu thành phố, hắn mượn nhờ bồn tắm lớn cái này môi giới chìm vào cái nào đó linh dị vùng đất.

	Giờ phút này, nữ thi nhắm mắt lại, thay vào đó là một đôi người giấy con mắt.

	"Đây là một mảnh đáy hồ." Liễu Tam giãy dụa lấy hoạt động thân thể, muốn nổi lên mặt nước.

	Nước rất sâu, rất sâu.

	Người bình thường chỉ sợ tại không có đến mặt nước trước đó liền đã bị chết đuối.

	Nhưng là hắn không phải người bình thường, hắn chỉ là một cái người giấy, có thể không cần hô hấp, không cần ăn, không cần đi ngủ.

	Thế là, người giấy Liễu Tam tại từ từ nổi lên.

	Hắn thành công.

	Nương theo lấy một tiếng sống dưới nước vang lên, Liễu Tam nổi lên mặt nước, thấy rõ ràng chung quanh.

	Đây là. . . Một cái hồ.

	Một cái không tính lớn, cũng rất đặc biệt hồ.

	Cái này hồ rất bình tĩnh, nhưng cũng thỉnh thoảng sẽ nổi lên bọt nước, nhưng mà chung quanh một mảnh lờ mờ không có cái gì tia sáng, cho nên hồ này lộ ra đặc biệt bóng tối, đặc biệt tối giống như là một cái vực sâu.

	"Quỷ hồ, tìm được."

	Liễu Tam phiêu phù ở mặt nước, cũng không có bao lâu, hắn lại tại cấp tốc chìm xuống.

	Dù là hắn là người giấy, vẫn như cũ là bất lực.

	Hắn còn không có hoàn toàn điều tra rõ ràng, nhưng người đã lần nữa chìm vào đáy hồ.

	Lần này hắn ý đồ dùng đủ loại phương pháp nổi lên, nhưng lại bất lực , bất kỳ cái gì thủ đoạn ở chỗ này đều mất hiệu lực.

	Người giấy Liễu Tam tại trầm luân.

	Nhưng càng hướng xuống chìm, nước hồ liền càng ánh sáng, tuyệt không bóng tối.

	Lúc này hắn thấy được ngâm tại trong hồ nước, lít nha lít nhít một mảnh thi thể, những thi thể này có nam có nữ, muôn hình muôn vẻ, mà lại đã không có nổi lên, cũng không có tiếp tục trầm xuống, chỉ là đợi tại nơi này.

	Tất cả thi thể đều bị ngâm trắng bệch, không có huyết sắc, nhưng đều trợn tròn mắt, quỷ dị nhìn chằm chằm vừa mới chìm xuống Liễu Tam.

	"Đây là quỷ hồ sự kiện người bị hại thi thể."

	Nhưng mà Liễu Tam nhưng lại không dừng lại ở chỗ này, hắn còn tại chìm xuống.

	Trầm xuống vài mét về sau thi thể biến mất.

	Ở giữa có một chút trống không khu vực, một khu vực như vậy không có thi thể trôi nổi.

	Nhưng theo tiếp tục chìm xuống, rời đi cái kia phiến trống không khu vực về sau lại có thi thể mới.

	Những thi thể này rất ít, mà lại một chút trên thi thể quần áo lộ ra rất già cỗi, không giống như là hiện đại, giống như là những năm 70, 80 người, thậm chí càng lâu niên đại cũng có.

	"Kia là Trình Hạo."

	Chợt, Liễu Tam mở to hai mắt, tại phiến khu vực này nhìn thấy một cái quen thuộc nam tử.

	Trình Hạo.

	Trung Châu thành phố người phụ trách.

	Hắn hiện tại đã chết, phiêu phù ở trong nước, tóc tản ra, làn da trắng bệch, mở to một đôi trống rỗng con mắt.

	Liễu Tam còn muốn lại nhìn.

	Kết quả hắn lại phát hiện thân thể của mình ngay tại tán loạn.

	Dính dán tại trên thân thể giấy vàng bị nước ngâm tứ tán ra, giống như là từng tầng từng tầng làn da bong ra từng màng.

	Tự thân linh dị nhận lấy mãnh liệt ảnh hưởng cùng quấy nhiễu, ngay cả người bình thường hình cũng không có cách nào giữ vững.

	Rất nhanh.

	Tất cả giấy vàng tản ra, người giấy Liễu Tam biến mất.

	Nhưng ở cái kia giấy vàng bên trong, một bộ nữ thi lại bong ra từng màng đi ra.

	Nữ thi này xuất hiện về sau không có tiếp tục chìm xuống, ngược lại bắt đầu nổi lên, nhưng ở nổi lên đến nhất định độ cao về sau nhưng lại ngừng lại, đợi ở trong nước không nhúc nhích.

	Tại chung quanh nơi này còn có rất nhiều bộ thi thể, những thi thể này đều là từng cỗ nữ thi.

	Ngay tại lúc Liễu Tam người giấy biến mất thời điểm.

	Quỷ trong hồ.

	Lại có một cái khách không mời mà đến đến.

	Một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử xuất hiện ở trong hồ nước, tựa hồ là gặp sự kiện linh dị bị giết chết người bình thường.

	Ngay tại lúc người trẻ tuổi này chìm xuống chết đuối một khắc này.

	Cái này tuổi trẻ tiểu tử lại đột nhiên thay đổi bộ dáng.

	Thẩm Lâm dáng vẻ hiện ra đi ra.

	"Đây chính là ngươi trước khi chết trải nghiệm hết thảy a cho nên nơi này là. . . . . Quỷ hồ." Thẩm Lâm ngẩng đầu nhìn về phía mặt hồ.

	Hắn rất nhanh nổi lên mặt nước.

	Kỳ quái là, Thẩm Lâm không có một tia chìm xuống dáng vẻ, ngược lại rời đi trong nước, đứng ở trên mặt hồ.

	Thẩm Lâm tựa như là một tồn tại đặc thù, tựa hồ không chút chịu quỷ hồ ảnh hưởng.

	"Đã hồ xuất hiện, như vậy quỷ ở nơi nào" hắn dò xét bốn phía, tiếp tục tìm kiếm.
Kết chương.