Chương 850 : Là Hồng Môn Yến cũng đi.
Đại khái cùng chung đạo Lũng trò chuyện một cái quỹ từ thiện chuyện, hơn nữa hẹn gặp tại Yến Kinh, Kình Thiên tổng bộ thành lập ngày đó gặp mặt, Phương Thần liền đem chung đạo Lũng cho đưa đi .

	Lúc này, đã sớm chờ thật lâu Ngô Mậu Tài, tranh thủ chui vào.

	"Cái gì? Trường An thông tin thiết bị xưởng các loại, một bọn trong nước các đại thông tin thiết bị xưởng xưởng trưởng muốn gặp ta?" Phương Thần kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài một cái.

	Thật là gặp quỷ, hắn lại không có cùng đám người này đánh qua liên hệ gì, hơn nữa tự giác Kình Thiên Thông Tín cũng không có gì cùng những người này có giao tập địa phương, đây quả thực là quăng tám sào không tới quan hệ mới đúng.

	"Ta nghe trộm bọn họ một trận, bọn họ là vì 04 cơ kỹ thuật mà tới ."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài miệng một phát, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, còn kém không có ở trên mặt viết lên 'Nhanh khen ta' ba chữ .

	"Nghe trộm? Ngươi đi đâu nghe trộm ?"

	Cũng không kịp Ngô Mậu Tài nửa câu sau lời, Phương Thần vẻ mặt biến đổi, nghiêm nghị nhìn chằm chằm Ngô Mậu Tài, hắn thế nào không biết Ngô Mậu Tài có thủ đoạn như vậy.

	"Cái này ngài liền chớ để ý, cái này thuộc về chúng ta giám sát thất công tác phạm trù." Ngô Mậu Tài cười hì hì nói.

	Không cho Cửu gia sáng chút bản lãnh, Cửu gia còn cho là bọn họ cái này phụ trách giám sát quản lý toàn bộ công ty con, cùng với tất cả lớn nhỏ ngành giám sát thất là ăn hại.

	Hắn nay sẽ phải để cho Cửu gia biết, thôn đại đội trưởng cũng là cán bộ, đừng bắt hắn cái này giám sát thất phó chủ nhiệm không xem ra gì.

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Ngô Mậu Tài một cái, sau đó chậm rãi nói: "Đừng làm quá mức, các ngươi đem tham ô, cho công ty tạo thành tổn thất, tiết lộ công ty cơ mật cùng với mấu chốt kỹ thuật, giá trị vượt qua một trăm ngàn trở lên người cho ta xách đi ra là được , tuyệt không chuẩn xuống phía dưới mở rộng quy mô."

	Kể từ đem giám sát thất giao cho Vương Ngũ cái này trước tinh nhuệ lính trinh sát sau, hắn liền không cái gì quản qua giám sát thất chuyện, cũng chính là Vương Ngũ thông qua Ngô Mậu Tài bên này, lục tục từ trong tay hắn phải đi chừng một ngàn vạn xây dựng kinh phí.

	Số tiền này là đi hắn tư nhân tài khoản, trừ Ngô Mậu Tài ra, ai cũng không biết.

	Sau đó, giám sát thất lục tục cũng bắt được mấy cái xâm hại công ty lợi ích trung tầng cán bộ, thiệp án số tiền trên căn bản đều ở đây một trăm ngàn đến hai trăm ngàn giữa, thời gian còn lại giám sát thất đích xác không có gì quá lớn tồn tại cảm.

	Đây chính là hắn hy vọng, hắn không muốn đem giám sát thất biến thành cái gì Cẩm Y Vệ, Đông Xưởng các loại cơ cấu, xấp xỉ liền phải.

	Những thứ kia chiếm công ty mấy ngàn đồng tiền, thậm chí mấy mươi ngàn đồng tiền tiện nghi con chuột lớn, chỉ cần không ló đầu ra, hắn cũng không có hứng thú đem đào hố đào ngọn nguồn tìm ra.

	Dù sao nước quá trong tất không có cá, người quá xét ắt chẳng ai theo.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới, giám sát thất lại vẫn cất giấu như vậy một tay, liền mấy cái kia trong nước thông tin xí nghiệp xưởng trưởng nói điểm biết tất cả mọi chuyện.

	"Cái này ngài cứ yên tâm đi, liền ngài cho về điểm kia kinh phí, đủ làm gì a, nước ngoài nhập khẩu nghe trộm thiết bị, một bộ liền hơn mấy chục vạn." Ngô Mậu Tài nói lầm bầm.

	Phương Thần cũng lười cùng Ngô Mậu Tài so đo, trừng Ngô Mậu Tài một cái về sau, liền thẳng tự hỏi Lý Nghi Nguyên đám người.

	Bất quá, không có mấy giây, Phương Thần trong lòng có quyết đoán, liền mấy người này nhỏ mọn, thật sự là không có gì hay nghĩ , không nói một cái trông thấu, nhưng cũng tám chín phần mười .

	Bất quá, hắn thật không nghĩ tới mấy cái này hàng vậy mà lại ở trên người hắn đánh lên 04 cơ chú ý!

	Nhưng xin lỗi, không có cửa đâu, hắn khổ khổ cực cực, đập nhiều tiền như vậy đi vào, thậm chí vì để sớm ngày để cho 04 cơ thông qua nghiệm thu, hắn tự mình cùng cái khác nhân viên kỹ thuật vậy, không ít ở Lạc Châu bưu cục phòng máy trong nằm đất qua đêm.

	Bây giờ mấy cái này hàng mong muốn đi, thì phải đi?

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết, mấy cái này hàng không là mặt dày, trông cậy vào một trương đỏ miệng răng trắng là có thể đem 04 cơ kỹ thuật cho phải đi, nhất định là nguyện ý đánh đổi khá nhiều .

	Nhưng đám người này có thể trả giá cao, chẳng qua chính là đem nhà mình cái đó phá xưởng tiện nghi bán cho hắn, dung nhập vào Kình Thiên Thông Tín hệ thống.

	Một điểm này ngược lại không phải là hắn có nhiều thông minh, mà là kiếp trước có Cự Long cái này vết xe đổ.

	Nhưng bọn họ xưởng, cũng liền Ô Giang Tinh loại này nghèo rớt mùng tơi, cái gì cũng không có người hiếm, hắn là hoàn toàn không thèm đếm xỉa , bạch đưa cho hắn, cũng ngại đốt tay hoảng.

	Lại không nói thôn tính xí nghiệp quốc doanh sẽ có bao nhiêu phiền toái chờ hắn, có thể hay không để cho người cảm thấy hắn Phương Thần là đang đào chủ nghĩa xã hội góc tường, chỉ là an trí tiếp thu bọn họ những thứ kia xưởng hơn hai mươi ngàn công chức, hắn suy nghĩ một chút cũng cảm thấy nhức đầu hoảng.

	Kình Thiên Thông Tín hắn cũng không muốn mở rộng quy mô, tùy tiện nhận người, sao có thể muốn nhiều người như vậy.

	Hơn nữa lúc này, đúng là hắn từ phía sau màn đi vào trước đài thời kỳ mấu chốt, hắn tuyệt không có khả năng tìm đỉnh đầu có thể là bô ỉa cái mũ, chủ động đeo vào hắn trên đầu mình.

	Bất quá, cái mũ này, Ô Giang Tinh đến tựa hồ là vội vã đeo, Phương Thần trong mắt không khỏi thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười.

	Ngay sau đó, hắn hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi đi hỏi hạ, Ô Giang Tinh đi không có, không có đi vậy, đem mời được bên trong phòng họp gian nào phòng làm việc nhỏ trong, sau đó sẽ cho ta biết cùng mấy cái kia trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp xưởng trưởng quá khứ, hành động bên trên chú ý một điểm, đừng để cho mấy người kia nhìn thấy Ô Giang Tinh."

	"Mời Ô Giang Tinh tới? Ngài đây là vì sao a? Kia họ Ô cũng không là thứ tốt gì, để cho ta nói, ngài nên cái gì cũng đừng để ý, để cho hắn kết kết thật thật ngã chổng vó được." Ngô Mậu Tài nhất thời mặt không muốn nhảy lên.

	Hắn mặc dù không rõ ràng lắm Phương Thần tại sao phải mời Ô Giang Tinh tới, nhưng luôn cảm thấy nơi này không có chuyện tốt, tối thiểu là có lợi cho Ô Giang Tinh , bằng không vì sao gọi Ô Giang Tinh tới.

	Hơn nữa, cho dù Lý Nghi Nguyên bọn họ cũng không cái gì nói kỹ, nhưng hắn đã nghe trộm Lý Nghi Nguyên bọn họ đã lâu, làm sao có thể đoán không ra Lý Nghi Nguyên bọn họ ý tưởng là cái gì.

	Nói thật, hắn đối với chuyện này là vui mừng, đến không nói Lý Nghi Nguyên ý nghĩ của bọn họ có thể đối Kình Thiên Thông Tín có chỗ tốt lớn bao nhiêu, chỉ riêng hướng về phía có thể hung hăng chán ghét Ô Giang Tinh một thanh, hắn cũng cảm thấy có thể mượn nước đẩy thuyền đáp ứng.

	Dù sao, ban đầu cùng Cửu gia chạy thu mua máy điện thoại xưởng thời điểm, Ô Giang Tinh là thế nào khiến cho chêm chân, nghẹn hư, hắn nhưng là rõ ràng.

	Nếu không phải Cửu gia cao hơn một bậc, hơn nữa nhận biết Hoàng Hồng Niên như vậy đắc lực nhân thủ, nói không chừng sẽ để cho Ô Giang Tinh người này đắc thủ .

	"Cửu gia, để cho ta nói, ngài đây là thù đem ân báo, ngài không hợp nhau Ô Giang Tinh tiểu tử này cũng đã đầy đủ nhân nghĩa , cần gì phải giúp hắn đâu!" Thấy Phương Thần không chút lay động, Ngô Mậu Tài tiếp tục nói.

	Bị ồn đến nhức đầu, Phương Thần một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông, tức giận nói: "Cút đi, còn cần ngươi bảo ta làm sao làm, làm chuyện của ngươi đi, không làm xong, ngươi liền chuẩn bị đi một đường làm dây chuyền công nhân đi đi!"

	Hắn tự nhiên biết Ngô Mậu Tài trong lòng rốt cuộc xoắn xuýt chút gì, cũng cảm thấy Ngô Mậu Tài nên đối Ô Giang Tinh có lớn như vậy oán khí.

	Nhưng này nhất thời không phải cái đó nhất thời.

	Nếu như là trước hôm nay đi, hắn coi như là không muốn tiếp nạp Lý Nghi Nguyên bọn họ, cũng nhiều lắm là chính là đem đuổi đi phải , tuyệt đối sẽ không để cho Ô Giang Tinh tới.

	Nhưng trải qua hôm nay, nhất là chính mắt thấy được Ô Giang Tinh cự tuyệt Aso Shun lôi kéo, không muốn cùng này cùng nhau đối phó hắn, hắn ít nhiều gì cũng phải bày tỏ tự động đi.

	Mặc dù lúc ấy Ô Giang Tinh thấy được hắn sau, nói cái Kình Thiên Thông Tín liền im miệng , nhưng liền điệu bộ này, hắn chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết Aso Shun tìm Ô Giang Tinh là vì cái gì.

	Nhất định là ôm, địch nhân của địch nhân liền là bạn bè ý tưởng.

	Ngoài ra cũng coi là cho Ô gia hai đời ba người nhập ngũ, Ô lão gia tử còn tự tay giết qua Nhật Bản quỷ tử mặt mũi đi, coi như là cái thuận nước giong thuyền.

	"Bất quá, Cửu gia, người ta nếu là không đến làm sao bây giờ." Ngô Mậu Tài làm ra cuối cùng giãy giụa nói.

	"Ngươi liền nói, ta mời hắn tới nhìn một màn kịch hay!"

	"Ngoài ra, ngươi nếu là lại cho ta nhiều một câu miệng, ngươi bây giờ liền cút cho ta đi một đường!" Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái.

	Thật là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói.

	Thấy Phương Thần thật tức giận , Ngô Mậu Tài vội vàng bồi cái cười, như một làn khói liền quay đầu chạy .

	Hắn rõ ràng tính cách của Phương Thần, nếu là hắn dám tiếp tục nhì nhằng vậy, Phương Thần thực có can đảm đem hắn ném tới một đường đi!

	Bất quá, hắn trong lòng có chút buồn bực là, mới vừa rồi Phương Thần một cước kia là thế nào đạp tới , hắn nửa năm trước rõ ràng liền đã tránh rất khá.

	Suy nghĩ hồi lâu, Ngô Mậu Tài chỉ muốn đến một cái giải thích, đó chính là Phương Thần mấy tháng gần đây cũng không có đạp hắn , hắn non nớt ...

	Ừm, không sai, chính là như vậy, hắn càng muốn ý niệm trong lòng lại càng phát kiên định.

	Nhưng nghĩ lại, Ngô Mậu Tài trong lòng một trận ô hô kêu rên, cũng không thể vì luyện tập như vậy kỹ năng, tổng chọc Phương Thần tức giận đi, dù sao hắn cũng không phải là muốn ăn đòn, hơn nữa vạn nhất ngày nào đó Phương Thần thật tức giận làm sao bây giờ?

	Càng muốn, Ngô Mậu Tài trong lòng liền càng thống khổ, càng xoắn xuýt.

	Chờ Ngô Mậu Tài bóng người hoàn toàn biến mất không thấy sau, Phương Thần phủi một cái ống quần, hướng về phía một bên, mắt trợn tròn xem náo nhiệt Tuệ Minh nói: "Ta vốn là cảm thấy Nhị Phúc mấy tháng gần đây an tâm không ít, làm việc cái gì cũng ổn thỏa đắc lực rất nhiều, thế nào hôm nay xem ra, hay là một bức da chặt muốn bị thu thập bộ dáng."

	Nghe vậy, Tuệ Minh trong mắt chợt toát ra vẻ hưng phấn ánh sáng, khóe miệng nét cười sắp tràn ra vậy nói: "Ông chủ, nếu không ta thay ngài đánh Nhị Phúc một bữa, để cho ngài hả giận."

	"Bên đi chơi, ta nhìn ngươi cũng mau cùng Nhị Phúc thành cá mè một lứa, rắn chuột một ổ , đều không phải là người tốt lành gì." Phương Thần tức giận nói.

	Tuệ Minh nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, gương mặt thất vọng, cả người cũng héo đi, trong lòng càng là nói lầm bầm: "Như người ta thường nói gần Chu tắc đỏ, gần mực thì đen, chúng ta muốn đều không phải là người tốt lành gì vậy, đó cũng là cùng ngài học ."

	Nhưng đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, Tuệ Minh không nhịn được ngẩng đầu lên nói: "Ông chủ, ngài tính đem Nhị Phúc cho thả ra ngoài?"

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, nhưng chợt lại lắc đầu, "Có ý nghĩ này, Lai Phúc ca đem Nhị Phúc giao cho trong tay ta, ta là muốn quản hắn , hơn nữa nam tử hán đại trượng phu, tổng không có cho ta làm cả đời thư ký đạo lý, vậy được cái gì, nhưng bây giờ không thích hợp, thời cơ vẫn chưa tới."

	Nói đến đây, Phương Thần sâu kín nhẹ thở dài một cái.

	Muốn nói Ngô Mậu Tài không bình thường, lối suy nghĩ thanh kỳ, độ lượng nhỏ, tính khí gấp cái này đều là thật, nhưng tử nghĩ kĩ lại, cũng chính là ở trước mặt hắn lầm bầm mấy câu, không có thật cho hắn trêu vào phiền toái gì.

	Hơn nữa, chỉ cần hắn đem chuyện giao phó đi xuống, Ngô Mậu Tài cho dù trong lòng như thế nào đi nữa không muốn, bình thường cũng sẽ thi hành không sai.

	Hơn nữa, hắn bây giờ phát hiện Ngô Mậu Tài đã càng dùng càng thuận tay , dù sao trải qua những năm này rèn luyện, kẻ ngu cũng có thể thay đổi thông minh một chút.

	Nhưng nếu như nói thả ra ngoài một mình đảm đương một phía, kia sợ rằng còn có chênh lệch rất lớn.

	Về phần nói, lúc nào có thể đạt đến, hắn cũng không biết.

	Ứng phó Lý Nghi Nguyên mấy câu, để cho bọn họ bình tĩnh đừng vội, Ngô Mậu Tài hỏi thăm được Ô Giang Tinh đám người vẫn còn ở trong nhà khách, trực tiếp lái xe chạy nhanh như làn khói quá khứ.

	Dọc theo đường đi hấp ta hấp tấp , như sợ Phương Thần thật đem hắn ném một đường đi làm việc.

	Hắn ngược lại không phải là sợ làm việc, chính là cảm thấy mất mặt, hắn tốt xấu cũng là công ty duy nhất tổng giám đốc thư ký, ngay cả Mã Vân, Thẩm Vĩ như vậy công ty con tổng giám đốc đối hắn cũng khách khí, cái này nếu là đi một đường làm công nhân, bị một ít lớp trưởng, tuyến dài các loại quản, đây không phải là muốn hắn mệnh sao.

	Ô Giang Tinh mở cửa sau, thấy lại là Ngô Mậu Tài, sau đó sẽ vừa nghe Phương Thần muốn mời hắn quá khứ, nhất thời sửng sốt .

	Nhưng trong đầu, Phương Thần trước hai tay bao bọc, một bức xem kịch vui bộ dáng từ trong đầu hắn thoáng qua, Ô Giang Tinh trong nháy mắt xệ mặt xuống, không khách khí nói: "Không rảnh, không đi!"

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt nổi trận lôi đình, cái này họ Ô cho thể diện mà không cần!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần vậy từ đầu vụt xông ra, Ngô Mậu Tài lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị tưới tắt, cả trái tim oa lạnh oa lạnh.

	Ở trong lòng mặc niệm ba lần, không đi một đường về sau, trên mặt lại lần nữa chất đầy nụ cười Ngô Mậu Tài, cười nói yêu kiều hướng về phía Ô Giang Tinh nói: "Ô giáo sư, chúng ta Phương tổng nói mời ngươi nhìn một màn kịch hay, ngươi nếu là không nhìn tới vậy, vậy coi như quá thua thiệt!"

	"Kịch hay? Cái gì tốt hí? Phương tổng có thể không xem ta việc vui, ta liền đã đủ hài lòng!" Trong lòng hơi động, nhưng Ô Giang Tinh như cũ không khách khí chút nào nói.

	"Cái gì tốt hí, ta cũng không biết, ta chính là thay chúng ta Phương tổng truyền một lời, bất quá ta có thể nói cho ngươi chính là, tham gia diễn có Lý Nghi Nguyên, với lớn hổ, kim dễ..."

	Theo, Ngô Mậu Tài đem mấy cái này hàng tên người nhất nhất báo ra, Ô Giang Tinh hoàn toàn ngây người , khó có thể tin nhìn Ngô Mậu Tài, hắn thế nào cũng không nghĩ ra cái này xuất diễn, vậy mà cùng Lý Nghi Nguyên bọn họ có quan hệ.

	Hơn nữa không biết thế nào, một trận không biết từ đâu tới vui sướng, từ trong lòng của hắn dâng lên, hơn nữa càng ngày càng nóng bỏng, liền như là sơ thăng như mặt trời.

	Qua mấy tức, Ô Giang Tinh nhìn Ngô Mậu Tài, trên mặt lúc trắng lúc xanh .

	Nói thật, hắn bây giờ là muốn đi , nhưng chính là không mở được cái miệng này, phục cái này mềm.

	"Kia Ô giáo sư cùng những người khác thương lượng mấy câu đi, ta ở trong xe chờ ngươi."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài trực tiếp đi đi xuống.

	Bất quá đi tới nửa đường, nhìn tả hữu không ai, Ngô Mậu Tài hung hăng đạp một cước trên đường cục đá, hắn cảm thấy phẫn uất!

	Nếu không phải sợ Phương Thần tức giận, hắn mới sẽ không cho Ô Giang Tinh dưới bậc thang , đã sớm đỗi chết Ô Giang Tinh!

	"Lão sư, ngài đây là tính toán đi hay là không đi?" Trần Minh bay hỏi.

	"Đi!" Ô Giang Tinh chém đinh chặt sắt nói.

	"Vì sao? Cái này họ Phương cùng ngài một mực không hợp nhau, lần này gọi ngài đi, không nhất định nín cái gì tốt cái rắm, nói không chừng chính là Hồng môn yến, ngài cần gì phải như vậy nhiệt tình mà bị hờ hững." Trần Minh bay không nhịn được khuyên nhủ.

	"Lần này dù là thật là Hồng Môn Yến chúng ta cũng đi, bất kể là tốt cái rắm hay là hư cái rắm ta cũng tiếp theo." Ô Giang Tinh tràn đầy bất đắc dĩ thê lương nói.
Kết chương.