Chương 80 : Dereck lo lắng.
"Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" ?"Thái Dương" Dereck lập tức nhíu mày.

	Bạch Ngân thành các cư dân thủy chung tín ngưỡng "Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn tri toàn năng", nghe thấy tương tự danh hào bị mang theo "Đọa lạc" từ đơn này về sau, khó tránh khỏi có xuất phát từ bản năng bài xích cùng không thích ứng.

	"Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" . . . Đây là "Ngu Giả" tiên sinh đối "Chân Thực Tạo Vật Chủ" xưng hô. . . Nguyên lai vị này Tà Thần còn có loại này hình tượng. . . Nhưng vì cái gì hắn tượng thần cùng thần miếu sẽ xuất hiện tại Bạch Ngân thành thăm dò phạm vi bên trong? Nơi đó hư hư thực thực là Thần Khí chi địa! Hoặc là nói, trước khi bị chúng thần vứt bỏ, nơi đó đã có "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tín ngưỡng. . . Cực Quang hội một mực tuyên bố thánh sở thật chẳng lẽ tại Thần Khí chi địa?"Người treo ngược" Arges một chút nghĩ đến rất nhiều chuyện, lại không cách nào làm ra xác thực phán đoán, bởi vì đại tai biến trước đó lịch sử sớm diễn biến thành thần thoại cùng truyền thuyết, này không cách nào đơn thuần dùng bao phủ sương mù để hình dung.

	Hắn trầm ngâm hai giây, cố ý nói ra:

	"Chúng ta đối 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' còn có một loại khác xưng hô, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ."

	"Thế lực tín ngưỡng nó nắm giữ 'Bí kỳ nhân' 'Kẻ lắng nghe' 'Ẩn tu sĩ' như thế một điều phi phàm đường tắt, hậu tục có ngươi đề cập tới 'Người chăn cừu' ."

	"Người chăn cừu" ? Trầm mặc "Thái Dương" Dereck bỗng nhiên ngồi thẳng, trong mắt tràn đầy kinh hãi sắc thái.

	Hắn đối "Người treo ngược" đề cập phi phàm đường tắt cũng không lạ lẫm, chỉ là tại một số danh sách bên trên, Bạch Ngân thành dùng chính là gần giống từ đơn, tỉ như "Kẻ thì thầm" cùng "Kẻ lắng nghe" .

	Nguyên lai kia cổ quái tà dị tượng thần đại biểu cho "Bí kỳ nhân" đường tắt. . . Lorwaya trưởng lão đã là "Người chăn cừu" . . . Nàng biểu hiện được càng ngày càng không được bình thường. . . Dereck bỗng nhiên lo lắng lên sáu người nghị sự đoàn vị kia tân tấn trưởng lão, lo lắng lên Bạch Ngân thành an toàn.

	Dĩ vãng đối xung quanh khu vực thăm dò bên trong, Bạch Ngân thành phát hiện qua vài toà hủy diệt rất triệt để thành thị, tại những địa phương kia, chỉ có chút ít đá vụn phía sau khắc họa từ đơn chứng minh đã từng có như vậy một văn minh.

	Những cái kia từ đơn đều thuộc về tiếng Cự Long, tiếng Cự Nhân, tiếng Tinh Linh biến chủng, tuyệt đại bộ phận đang lặp lại miêu tả một loại tồn tại.

	Loại tồn tại đó gọi là:

	"Tà Thần" !

	Bạch Ngân thành có phần tham dự hành động cư dân đều đang suy đoán, những cái kia thành bang là bị Tà Thần phá hủy, cho nên, phát hiện Lorwaya trưởng lão chỗ đường tắt hư hư thực thực bị một vị Tà Thần nắm trong tay về sau, "Thái Dương" Dereck làm sao không chấn kinh, không lo lắng, không hoảng hốt?

	Hắn khôi phục trầm mặc ít nói trạng thái, khiến một mực chờ đợi nghe càng nhiều Bạch Ngân thành cố sự "Chính nghĩa" Audrey có chút thất vọng.

	—— trải qua nhiều lần như vậy tụ hội, trải qua lần trước mua Cự Long nhất tộc tình báo sự tình, nàng đối Bạch Ngân thành hứng thú là càng ngày càng dày đặc.

	Phản ứng của hắn cùng ta tưởng tượng có chút không giống. . ."Người treo ngược" Arges tỉnh táo quan sát một trận, lại không có ngoài ngạch thu hoạch.

	Trong lúc nhất thời, hắn tìm không được càng tốt chủ đề điểm cắt vào, mà nếu như trực tiếp hỏi, hắn hoài nghi "Thái Dương" sẽ yêu cầu thanh toán thù lao, đây đối với gánh lấy hai kiện phi phàm vật liệu nợ nần hắn tới nói, cũng không phải là chuyện gì đơn giản.

	Ngay lúc này, bọn họ đồng thời nghe thấy cái bàn bị nhẹ nhàng gõ vang thanh âm.

	Nồng đậm sương xám bên trong Klein che giấu đi mỏi mệt, nhẹ giọng cười nói:

	"Lần này tụ hội liền đến đây kết thúc đi."

	"Ý chí của ngài chính là ý nguyện của chúng ta." "Chính nghĩa" Audrey lúc này đứng dậy, hơi nhấc váy, làm một lễ, "Người treo ngược", "Thái Dương" cùng "Thế giới" lần lượt dùng tương tự ngôn ngữ trả lời.

	Klein vung tay, cắt đứt liên hệ, yên tĩnh xem "Chính nghĩa" tiểu thư đám người thân ảnh mơ hồ hóa thành ánh sáng tiêu tán.

	Tiếp theo, hắn khiến tiểu hào "Thế giới" trong nháy mắt biến mất, chính mình thì cầm lên viên kia được từ Ranlus cỡ nhỏ huy chương nghiên cứu.

	"Nắm giữ vật này, liền có thể gia nhập." Klein tụng niệm ra huy chương phía sau từ đơn, nhưng lại phát hiện trong tay vật phẩm không có bất kỳ biến hóa nào.

	Hắn nghĩ nghĩ, cẩn thận đem linh tính quán chú vào bên trong.

	Một tầng hơi mang mịt mờ nở rộ, nhanh chóng ngưng tụ thành chùm sáng, hướng sương xám bên ngoài vọt tới.

	Nhưng là, nó lại bị kia không bờ bến sương xám bắn ngược trở về.

	Chùm sáng này bỗng nhiên tản ra, hóa làm chừng bàn tay lớn hư ảo tấm da dê, phía trên viết một hàng tiếng Fusak cổ:

	"Năm 1350 ngày mùng 4 tháng 1 chạng vạng tám giờ,  thung lũng sông Babur."

	Thần bí học lĩnh vực đơn giản thông tin trang bị? Phát xạ tin tức, thỉnh cầu đồng bộ, được đến mới nhất tụ hội thời gian cùng địa điểm? Klein hồi ức vừa rồi nhìn thấy hình ảnh, đối huy chương tác dụng có bước đầu phán đoán.

	"Năm 1350, cũng chính là sang năm. . . thung lũng sông Babur ở vào sông Torquack tiến vào Backlund trước đó kia đoạn khu vực. . . Thời gian rất tường tận, nhưng địa điểm rất mơ hồ, đây chính là gần trăm cây số lũng sông. . . Có lẽ, đến nơi đó, này tấm huy chương còn có thể làm định vị công cụ. . ." Klein có chút hứng thú đem trong tay huy chương lật qua lật lại, nghĩ nghiên cứu rõ ràng tương ứng ký hiệu, chú văn cùng đánh dấu, xem có thể hay không chính mình cũng phỏng chế một.

	Đáng tiếc là, bởi vì thoát ly kẻ trực đêm đội ngũ, hắn thần bí học tri thức như cũ ở vào nguyên bản tiêu chuẩn, còn chưa đạt được tiến thêm một bước học tập cơ hội.

	Cho nên, nghiên cứu mấy phút sau, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Về phần "Nắm giữ vật này, liền có thể gia nhập" câu nói này bản thân, Klein ý định là tạm thời không đi cân nhắc.

	Nếu như trước cuối năm nay ta có thể trở thành "Người không mặt", vậy có thể ngụy trang đi nhìn một cái, nếu không coi như xong. . . Klein vô thanh tự nói một câu, đem lực chú ý chuyển đến tấn thăng "Ma thuật sư" chuyện này.

	"Thái Dương" nơi đó Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây cùng chất lỏng hẳn là ổn định. . . Vận khí không tính quá kém, Tà Văn hắc báo dịch tủy sống tuần này cũng có thể tới tay, danh sách 7, trung danh sách, đã thấy được, sờ được. . . Ân. . ."Ma thuật sư" nên làm sao đóng vai đâu? Nghĩ đi nghĩ lại, Klein liền bắt đầu cân nhắc cụ thể vấn đề.

	Bởi vì khởi tử hoàn sinh trước sau tao ngộ cùng kinh lịch, hắn một chút lĩnh ngộ "Tên hề" chân lý, cho nên, này trong vòng hơn một tháng, hắn chỉ dùng tại sinh hoạt hàng ngày bên trong không ngừng đóng vai, liền có thể dần dần tiêu hóa, cũng không cần lại làm tổng kết, lại căn cứ phản hồi sửa đổi , chờ đến giết chết Ranlus, hoàn thành sơ bộ báo thù, cười bên trong mang nước mắt một khắc này, "Tên hề" ma dược tự nhiên mà vậy liền triệt để tiêu hóa.

	Cái này cùng Klein sớm nhất tiêu hóa "Chiêm bặc gia" ma dược quá trình cụ thể cũng không giống nhau, xem như tương đối đặc thù tình huống, mà bây giờ, "Ma thuật sư" đóng vai đem trở về phía trước kia loại.

	"Ma thuật sư chân lý, lấy giả loạn chân? Ân , dựa theo đại đế trong nhật ký Zarathu thuyết pháp, mặc dù con đường tắt này chủ lưu không phải vận mệnh, nhưng cuối cùng vẫn là có một bộ phận thuộc về nó, cho nên, ở chỗ này, cũng phải có tương ứng nội dung? Tỉ như, xem lên có thể trình độ nhất định cải biến vận mệnh, nhưng cuối cùng phát hiện đây chẳng qua là ảo giác, chỉ là ma thuật, chỉ là lừa gạt?" Klein xoa xoa thái dương, dùng tàn dư linh tính bao trùm tự thân, rơi vào sương xám bên trong.

	. . .

	St. George khu, một gian hai phòng ở bên trong.

	"May mà ta lại ngoài ngạch chuẩn bị như thế một chỗ, nếu không cũng không biết nên tránh đi chỗ nào." Filth nhìn chằm chằm gương, vén tóc.

	"Đúng vậy a. . ." Hugh nằm ở trên giường, hữu khí vô lực trả lời.

	"Ta vừa rồi xem báo chí đã nói, Ranlus đã chết, bất quá, chuyện này liên quan đến thần tính, khẳng định không có nhanh như vậy kết thúc, chúng ta còn phải tránh một hồi, ngạch, không đúng, là ngươi muốn tránh, không phải ta, ta là chính trực phòng khám bệnh thầy thuốc, bán chạy tiểu thuyết tác giả!" Filth đối gương, làm đơn giản trang điểm.

	Hugh nhất thời không có ngôn ngữ ứng đối, chậm rì rì ngồi dậy nói:

	"May mà ta đầy đủ thông minh, có kinh nghiệm phong phú, tìm người thông báo thời điểm, không có nói thẳng liên quan đến 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' thần tính, chỉ diễn tả là tựa hồ rất nguy hiểm, mục tiêu biến hóa rất lớn, có khẩn cầu Tà Thần cảm giác , chờ một chút, bằng không, ta cũng không dám tại Backlund chờ đợi, cuốn vào cao tầng thứ đấu tranh thật sự là rất vất vả, rất nguy hiểm, ta lại cũng không muốn tiếp Audrey tiểu thư nhiệm vụ!"

	"Thật sao?" Filth cũng không quay đầu hỏi ngược lại.

	"Ngạch. . ." Hugh im lặng mấy giây, chuyển nói, "Kỳ thật, chúng ta cũng không cần thiết nhắc thần tính sự tình, nếu Audrey tiểu thư bên kia có thể điều tra ra, Nữ Thần giáo hội khẳng định cũng có thể. . . Bọn họ cũng đã giết chết kia 'Cự Nhân' đi?"

	"Ta cũng không biện pháp xác nhận." Filth tuyệt không uyển chuyển trả lời.

	Hugh giật mình, chậm rãi thở dài thườn thượt.

	Filth dừng lại trong tay động tác, nghiêng đầu nhìn nàng một cái nói:

	"Nhiệm vụ lần này cơ bản đều là chính ngươi hoàn thành, ta cũng không cùng ngươi chia sẻ tiền thưởng, hết thảy 200 bảng, tăng thêm ngươi tích súc 70 bảng, dù cho trừ đi hoa hồng, 'Quan trị an' ma dược loại thứ nhất phi phàm vật liệu cũng đã tiếp cận!"

	"Nhưng là, cảnh sát kia 100 bảng không có nhanh như vậy có thể cầm tới." Hugh mím môi.

	Đây không phải nói cảnh sát cho treo thưởng không sảng khoái, mà là nàng không có cách nào trực tiếp đi lấy, phải thông qua giúp nàng trình manh mối vị bằng hữu kia —— đó mới là quan phương công nhận tiền thưởng người đoạt giải.

	Bởi vì nàng tin tưởng chuyện này khẳng định huyên náo rất lớn, cho nên, trong thời gian ngắn là không có lá gan kia đi tìm vị bằng hữu kia.

	Về phần vị bằng hữu kia có thể hay không nuốt vào phong phú tiền thưởng vấn đề, nàng vẫn tương đối có lòng tin, đối phương giúp quá nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng thợ săn tiền thưởng làm qua chuyện tương tự, lấy hoa hồng về lấy hoa hồng, nếu là dám trực tiếp nuốt riêng, sớm liền không biết chết ở trong con hẻm âm u nhỏ hẹp nào.

	"Nhưng này cuối cùng sẽ thuộc về ngươi." Filth dừng hai giây, chăm chú hỏi, "Chờ góp đủ tiền, ngươi liền sẽ liên hệ gã mặt nạ kia, giúp hắn làm việc, từ chỗ của hắn mua tương ứng vật liệu?"

	"Không, trừ phi địa phương khác hoàn toàn không lấy được, không có hi vọng." Hugh cấp ra câu trả lời của mình.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, Hall Bá tước trong biệt thự xa hoa.

	Audrey còn đang nghiền ngẫm hôm nay tụ hội, bỗng nhiên trông thấy cận thân hầu gái Annie cầm một trang giấy qua đến.

	"Tiểu thư, ngài điện báo." Annie mỉm cười nói, "Đến từ Balam bờ biển phía Đông."

	Alfred? Audrey mừng rỡ tiếp nhận, chăm chú đọc:

	"Thân ái muội muội, ngươi muốn Thất Thải Tích Long đã ở tối hôm qua đến cảng Pritz, ta cho bọn họ phân phó là, đưa đến ngươi ở vào vùng ngoại ô trong trang viên."

	Tối hôm qua đến? Kia sớm nhất hôm nay, chậm nhất ngày mai, hẳn là có thể đưa đến ta trong trang viên. . . Audrey nghiêng đầu nhìn hướng đang cùng đồ ăn vặt vật lộn Susie, nhàn nhạt cười nói:

	"Susie, ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật sắp đến."

	"Uông?" Susie mê mang nhìn về phía nữ chủ nhân.
Kết chương.