Chương 274: Thiên đường có lối ngươi không đi

"Cung nghênh giáo chủ!"

Trên Vô Lượng sơn, một đám người hành lễ với một bóng người màu đỏ trên bầu trời.

Ở đằng sau bóng người màu đỏ, còn có một đám người đi theo. Những người này, chính là Xích Tôn giáo nhân vật trọng yếu.

Đi đầu tiên, là giáo chủ Xích Nhật.

Theo sát phía sau, là đã từng thua ở trên tay Cố Dương-thánh tử Đường Duệ, còn có vị kia điên điên khùng khùng

Phượng Tiểu Tiểu.

Hai người này xưa đâu bằng nay, đã là Kim Thân cảnh tu vi.

Không chỉ có là bọn hắn, còn có mấy vị Thần Thông cảnh cường giả đã thiết kế cạm bẫy ở thần đô quốc trượng phủ, ý đồ đem Đại Chu triều đình trọng thần một lưới đả kích cũng đều ở.

Mấy người kia tu vi, cũng đều bước vào Pháp Lực cảnh.

Thu hoạch lớn nhất, tự nhiên là giáo chủ Xích Nhật, nhất cử thành tựu Bất Lậu cảnh.

Ở Xích Tôn giáo, lực lượng đều là thần chủ ban tặng.

Đây hết thảy, đều là phát sinh từ một tháng trước, thần chủ đột nhiên cho thần ân, làm cho tất cả mọi người cảnh giới, đột nhiên cất cao một tầng.

Sức mạnh to lớn như vậy, để Xích Tôn giáo trên dưới trở nên càng thêm cuồng nhiệt.

Đến tận lúc này, Xích Tôn giáo mới xem như có được thực lực có thể so sánh với thiên hạ chín họ.

Thần chủ ở loại thời điểm này tăng lên thực lực của bọn hắn, tự nhiên là vì làm chuẩn bị cho hành động kế tiếp.

Xích Tôn giáo đã được đến thần dụ, sắp ở các nơi trên cả nước phát động phản loạn, mục đích chỉ có một, làm cho Đại Chu bắt đầu loạn.

. . . . .

"Giáo chủ, vội vàng bắt đầu như thế, chỉ sợ tổn thất sẽ cực kỳ thảm trọng, Đại Chu võ bị, vẫn chưa hoàn toàn lỏng lẻo."

Một nam tử trung niên bộ dáng văn sĩ, đang khuyên Xích Nhật.

Người này là Xích Tôn giáo quân sư,trong cao tầng của Xích Tôn giáo, bao quát cả giáo chủ Xích Nhật, đối với truyền giáo, tổ kiến vũ lực những chuyện này, đều không am hiểu.

Vị quân sư này, chuyên môn phụ trách một khối này.

Xích Nhật không dung chất vấn nói ra: "Đây là thần chủ chỉ lệnh, nhất định phải phát động vào thời gian đã ước định, tuyệt đối không cho phép sửa đổi."

Vị quân sư kia nghe xong, cũng chỉ có thể ngậm miệng lại.

Trong Xích Tôn giáo, chất vấn giáo chủ có lẽ có thể được tha thứ, chất vấn thần chủ, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Xích Nhật cũng không muốn rét lạnh vị này trợ thủ đắc lực tâm, nói ra: "Quân sư đừng vội, thần chủ an bài như vậy, nhất định có đạo lý. Nghe nói, thảo nguyên dã man nhân mấy năm trước, lại ra một vị thiên nhân. Vị kia man vương dã tâm bừng bừng, chuẩn bị khi mùa đông bắt đầu, xâm lấn Đại Chu."

Quân sư ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói ra: "Thần chủ kiến thức, không phải chúng ta phàm phu tục tử có thể so sánh. Kể từ đó, phải chịu trong ngoài giáp công, Triệu thất giang sơn nguy rồi."

Đang khi nói chuyện, Xích Tôn giáo cả đám đáp xuống đất.

"Giáo chủ."

Đột nhiên, lưu thủ tại Vô Lượng sơn một người bẩm báo nói: "Vài ngày trước, có một nữ tử xâm nhập trong núi, sau khi bị chúng ta phát hiện, trốn vào trong một cái sơn động. Sơn động kia có tồn tại cấm chế, đến nay không cách nào đánh vỡ."

Xích Nhật thần sắc trầm xuống, mắng: "Phế vật!"

Vô Lượng sơn bây giờ là Xích Tôn giáo đại bản doanh, lại bị người xông vào. Mấy ngày trôi qua, vẫn chưa bắt được người.

Tuy nói trong giáo nhân vật trọng yếu đều không ở, chỉ có một vị Kim Thân nhất trọng hộ pháp thủ hộ sơn môn, nhưng mà như này cũng quá phế vật rồi.

Người kia bịch một tiếng quỳ xuống, run lẩy bẩy: "Giáo chủ bớt giận."

"Dẫn đường."

. . . .

Vô Lượng sơn phía sau núi, trong một cái sơn động, bốn phía của vách núi, hiện đầy cấm chế.

Ở chính giữa, là một cái ao hình tròn, ao nước một nửa là màu trắng, một nửa là màu đen, hình thành một cái Thái Cực đồ án.

Nơi này, chính là đạo môn Hắc Bạch linh trì.

Toà linh trì này, đã một trăm năm không có người bước chân tới.

Phương pháp để tiến vào nơi này, chỉ có người trong Đạo môn mới hiểu rõ.

Nơi này sau khi bị Xích Tôn giáo chiếm, bọn hắn không biết nơi này còn có một tòa linh trì như này.

Dĩ vãng, đạo môn quy củ là mỗi hai năm mở ra một lần, mỗi lần chỉ có thể có một người tiến vào, ở trong linh trì tiến hành tẩy lễ.

Toà linh trì này, đối với Phàm cảnh võ giả, có chỗ tốt rất lớn, tăng tiến tu vi.

Bây giờ, một trăm năm tích lũy, để chỗ này linh trì nước ao cơ hồ chứa đầy.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, nàng đã từ tam phẩm, đột phá đến nhất phẩm đỉnh phong. Khoảng cách Thần Thông cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

Những này, đều có lợi cho Lăng Linh, nàng có thể không hề cố kỵ dùng linh trì đến tu luyện.

Linh trì trăm năm tích lũy, cũng đã tiêu hao gần một nửa.

Lúc này, nàng vẫn như cũ không ngừng mà hút lấy linh trì linh lực, một hít một thở ở giữa, trong lỗ mũi hình thành cột khí màu trắng.

Quanh người mấy trượng phạm vi bên trong, hình thành một đạo cường đại cương khí chuyển động tuần hoàn.

Thân thể của nàng, ngay tại phát sinh biến hóa kinh người.

Đây chính là dấu hiệu thành tựu Kim Thân.

Đúng lúc này, một tiếng ầm vang.

Trong sơn động một trận lay động, trên vách núi đá cấm chế sáng lên, sau đó phá tan tới.

Ý vị này, sơn động cấm chế bị phá vỡ.

Lăng Linh lúc này đã đến thời khắc quan trọng nhất, đối chuyện ngoại giới mắt điếc tai ngơ, tâm không ngoại vật chuyên tâm đột phá.

. . . . .

Bên ngoài sơn động, xuất thủ phá tan cấm chế, là một vị Pháp Lực cảnh cường giả.

Người này là Xích Tôn giáo chưởng kinh trưởng lão, đã từng cùng thánh tử Đường Duệ cùng nhau đến Tĩnh châu, phụ trách chắn Hoàng Cực Kiếm Thánh cửa vị kia.

"Thế mà tại bên trong xung kích Thần Thông cảnh."

Xích Nhật cảm ứng được bên trong động tĩnh, không những không giận mà còn cười.

Không cần đoán, đều biết vị bên trong kia, nhất định là đạo môn truyền nhân.

Hắn hạ lệnh: "Tiểu Tiểu, bắt người ở bên trong ra tới."

"Phải."

Phượng Tiểu Tiểu lộ ra có chút hưng phấn, liền muốn xông vào trong sơn động.

Đúng lúc này, một cây đao từ trên trời giáng xuống, cắm ở sơn động cổng. 

Cái này thoáng một phát, ở đây tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi.

Tại cây đao này rơi xuống trước đó, vậy mà không có người phát hiện.

Phượng Tiểu Tiểu càng là kém chút đụng vào, may mắn phản ứng nhanh, kịp thời dừng lại.

"Ai?"

Xích Tôn giáo mọi người tất cả đều như lâm đại địch, bọn hắn đều ý thức được, đụng phải một cái kẻ địch cực kỳ đáng sợ.

Chỉ có tu vi cao nhất Xích Nhật ngẩng đầu, nhìn về phía bóng người đang hối hả đáp xuống kia, trên mặt hiện lên một tia thâm trầm sát ý, quát: "Là ngươi!"

Người kia đã rơi xuống đất, chặn sơn động cửa vào.

"Là ngươi?"

Thánh tử Đường Duệ cùng Phượng Tiểu Tiểu gần như đồng thời lên tiếng nói.

Ngay tại mấy tháng trước, nam nhân trước mắt này, chính là từng tại Tĩnh Hải vương phủ, thất bại bọn hắn hành động-Cố Dương.

Đường Duệ từng thua ở trong tay hắn, ngay từ đầu, trong lòng có chút không cam lòng.

Thế nhưng là theo Cố Dương cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, dùng một loại tốc độ để người nghẹn họng nhìn trân trối, hắn đã sinh không nổi bất luận cái gì so sánh với nhau tâm tư.

Hiện tại, hắn ngay cả người ta phía sau lưng đều nhìn không thấy.

Dù là hắn đạt được thần chủ ân điển, thành công đột phá tới Kim Thân cảnh. Chênh lệch vẫn như cũ to đến để hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn biết, cái này nam nhân, lưu tại hắn trong lòng bóng ma, vĩnh viễn cũng vô pháp xóa đi. Giờ phút này gặp lại cái này nam nhân, Đường Duệ tâm tình cực kỳ phức tạp.

. . . .

"Thật sự là thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới. "

Xích Nhật cười như điên, nhìn qua Cố Dương ánh mắt, lại là băng lãnh tới cực điểm.

Hắn trong lòng sát ý sôi trào.

Ngày đó tại thần đô, hắn thiết hạ một cái tuyệt diệu cạm bẫy, lúc đầu có thể đem mười mấy tên Thần Thông cảnh cường giả lừa giết, lại trừ bỏ Đại Chu triều đình trọng thần đều giết chết.

Mắt thấy sắp đến thời điểm có thể đắc thủ, thế mà bị tiểu tử này phá hủy.

Hắn trong lòng phẫn hận tới cực điểm, muốn giết hắn cho thống khoái.

Ai ngờ, tại Thần Đô thành bên ngoài, đối mặt vừa vặn đột phá đến Kim Thân cảnh Cố Dương, hắn lại bị một con chim nhỏ dọa cho chạy.

Sau đó từ thần chủ nơi đó biết được chân tướng về sau, hắn đem này coi là cuộc đời sỉ nhục lớn nhất.

Nếu không phải thân phụ thần chủ mệnh lệnh đi không được, hắn đã sớm tìm Cố Dương đến rửa sạch sỉ nhục.

Về sau, biết Cố Dương trong thời gian cực ngắn, vậy mà đã đuổi kịp hắn, đột phá tới Pháp Lực cảnh hắn trong lòng cảm thấy một tia hoảng sợ.

Thẳng đến hắn thu hoạch được thần chủ thần ân, đột phá đến Bất Lậu cảnh, lần nữa đem kia tiểu tử để qua sau lưng.

Hắn vốn là dự định, tìm một cơ hội, tìm được cái này tiểu tử, trừ bỏ lòng này đầu họa lớn.

Ai ngờ, cái này tiểu tử vậy mà đưa mình tới cửa.

Pháp Lực tam trọng thiên!

Xích Nhật liếc mắt liền nhìn ra Cố Dương chân thực tu vi, vậy mà lại đột phá.

Dạng này tu hành tốc độ, thực sự là không thể tưởng tượng.

Trước đó có tin tức nói, đột phá đến Pháp Lực nhị trọng thiên, bất quá là nửa tháng trước sự tình.

Nửa tháng, lại vượt qua nhất trọng thiên.

Xích Nhật trong lòng sát ý càng kiên định.

Nếu là lại cho cái này tiểu tử một chút thời gian, chẳng phải là rất nhanh sẽ đột phá đến Bất Lậu cảnh?

Như vậy, tiểu tử này thật không người có thể áp chế, trở thành Xích Tôn giáo chân chính họa lớn trong lòng.

PS: Lập tức đến hạ tuần, còn có nguyệt phiếu, tranh thủ thời gian ném một chút.
Kết chương.