Chương 12 : Trở Về.
Khi Aaron nhìn thấy thủ hạ mình mang theo những kia tù binh, cùng với càng nhiều lĩnh dân nhảy vào pháo đài, giống như hóa thân thú hoang một khắc đó, hắn liền minh bạch, chính mình ngày hôm nay thắng lợi.

	Thái dương cao cao bay lên thời điểm, Davis pháo đài bị phá tin tức, đã truyền khắp phụ cận.

	Không ít che mặt lĩnh dân hóa thân tên côn đồ, gia nhập cái này một thịnh yến.

	Hắn chỉ là canh gác pháo đài cửa lớn, đối với những kia tên côn đồ ai đến cũng không cự tuyệt, thả mặc bọn họ tiến vào pháo đài, thăm dò một cái lại một cái phòng khách, phát hiện một cái lại một cái mật đạo, cùng kẻ địch đọ sức tiêu hao, thậm chí gỡ ra đi trên cửa chính mỗi một viên đinh sắt.

	"Gần đủ rồi. . ."

	Nhìn một mảnh tùm la tùm lum pháo đài, Aaron để Sanchez mấy người cùng ở chính mình sau lưng, tiến vào trong đại sảnh.

	Hành lang bên trên, đâu đâu cũng có vết máu, nếu để cho hắn người mạnh mẽ tấn công đi vào, tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề.

	Nhưng lúc này, ngã xuống thi thể bên trong, Aaron thủ hạ rất ít.

	Từ mỗi cái trong gian phòng, không ngừng truyền ra kêu thảm thiết cùng cười lớn, mấy cái cầm trong tay bình rượu đạo tặc tùy ý ở trong đại sảnh lắc lư, trên người khoác các loại tơ lụa, có dứt khoát là kéo xuống rèm cửa sổ.

	Bọn cường đạo theo bản năng mà chia làm rất nhiều đoàn thể, lẫn nhau giằng co, nhưng cũng không dám cùng quân chính quy đối nghịch.

	"Vì mau chóng công phá pháo đài, ta chiến lợi phẩm sẽ giảm giảm rất nhiều. . ."

	Aaron thầm nghĩ, đi tới pháo đài nơi sâu xa.

	Đây là hắn nên được cái kia phân, những kia tên côn đồ không dám chia sẻ khu vực, dám chia sẻ từ lâu biến thành thi thể.

	Mà lúc này, ở một cánh cửa mặt sau, truyền ra nữ nhân trẻ tuổi ngột ngạt tiếng khóc âm.

	Ở đây nam nhân vừa nghe, liền biết làm sao sự việc, trên mặt không khỏi hiện ra cân nhắc nụ cười.

	"Ta nhớ tới ta nói rồi, chiến lợi phẩm cùng nữ nhân thống nhất phân phối!"

	Aaron sắc mặt lại là đột nhiên âm trầm lại, hắn biết mình thủ hạ đạo đức, nghĩ muốn kỷ luật nghiêm minh không có khả năng lắm.

	Nhưng như thế trắng trợn vi phạm mệnh lệnh, sẽ dẫn đến dưới tay hắn sức chiến đấu hạ xuống, nếu như mọi người đều như thế làm, liền sẽ nhanh chóng đánh mất làm cái này quân chính quy ưu thế, không cách nào trấn áp tên côn đồ, có lẽ liền đi không ra mảnh này lãnh địa!

	Đùng!

	Aaron mặt lạnh tiến lên, một cước đá văng cửa lớn.

	cửa bên trong hiển nhiên là một cái thục nữ khuê phòng, dùng tơ lụa làm thành cái màn giường, che đậy nhung thiên nga giường lớn.

	Mà lúc này, trên đất ngã đổ mấy cỗ tên côn đồ thi thể, còn có một cái chính đang tại cởi quần áo nam nhân, hắn nhìn thấy Aaron, vội vã nhấc nhấc quần, trên mặt nhất thời hiện ra ngượng ngùng nụ cười: "Đầu nhi, ngươi nghe ta giải thích. . . Không phải ta làm, là những bạo dân kia."

	"Đúng đấy, không phải ngươi làm ra, bất quá ngươi đang chuẩn bị làm. . ."

	Aaron trực tiếp lên trước, dùng vỏ kiếm quất Tám Ngón một roi.

	Đùng!

	Tám Ngón thân thể rung một cái, phần lưng lập tức hiện ra một đạo đỏ thẫm vết tích.

	Hắn tiếp tục tiến lên, sử dụng kiếm đẩy ra màn che, nhìn thấy một tấm gào khóc khuôn mặt: "Sylvie Davis?"

	Đây là Davis lãnh chúa con gái một, đồng thời cũng là Colin vợ chưa cưới, dẫn đến cuộc chiến tranh này vai nữ chính.

	Ở đính hôn điển lễ trên, Aaron từng gặp đối phương, nhớ tới là một cái rất cao ngạo nữ nhân, bất quá hiện tại sao. . .

	"Mang theo nữ nhân này, nàng có lẽ có dùng."

	Aaron cũng mặc kệ nữ nhân này trạng thái làm sao, trực tiếp ra lệnh, lại hỏi: "Anna phu nhân đâu?"

	"Cô nương kia bị người chém chết ở sát vách, còn có mấy đứa trẻ!"

	Tám Ngón vô cùng đáng tiếc trả lời, nếu như đại nhân muộn một hồi nên tốt bao nhiêu.

	Cho tới Davis lĩnh người thừa kế, chính đang tại tiền tuyến trên chiến trường, theo Davis lãnh chúa cùng nhau tác chiến.

	"Mang theo tất cả thu hoạch, chúng ta rời đi nơi này, giữa trưa trước, nhất định phải ngồi lên thuyền lớn!"

	Aaron gật đầu, đi liếc mắt nhìn thi thể, truyền đạt mệnh lệnh.

	Dù là có người báo tin, tiền tuyến có quân đội trở về, cũng cần thời gian, chỉ cần lên thuyền, xuôi dòng mà xuống, tất nhiên có thể chạy trốn!

	Ngược lại, hắn là tuyệt đối sẽ không tử thủ pháo đài, cùng địch đại quân người song song cùng chết, sau đó tiện nghi Colin.

	Cái kia không hiện thực!

	. . .

	Khi thái dương đi tới bầu trời ở giữa lúc, hai chiếc thuyền đã xuất phát.

	"Nếu như phụ thân đại nhân đầy đủ nhạy cảm, ở nhận được ta tin sau khi liền hẳn là có chuẩn bị. . . Mà kẻ địch đại quân hỗn loạn, chính là tốt đẹp nhất tiêu chí."

	"Nếu như nắm lấy cơ hội, hẳn là có thể hoàn toàn kết thúc cuộc chiến tranh này."

	Aaron Sothoth đứng ở đầu thuyền, nhìn cái kia từng hòm từng hòm thu được chiến lợi phẩm, âm thầm nghĩ.

	Để chiến tranh nhanh chóng kết thúc, chết người mới có thể càng ít.

	So với mà nói, hôm nay hi sinh cũng không tính là gì.

	Nếu như đại chiến kéo dài, có lẽ sẽ chết so với ngày hôm nay nhiều gấp bội, gấp trăm lần người!

	"Bất quá, ta mục đích to lớn nhất, vẫn là vì mình a."

	Aaron nghe được trầm thấp tiếng nức nở, nó đến từ những kia tuổi trẻ nữ nhân, các nàng đều là 'Chiến lợi phẩm', bao quát pháo đài bên trong thị nữ, hơi có sắc đẹp ma ma, dù sao Aaron thủ hạ chính là một đám gia súc.

	Đương nhiên, trong đó còn có một viên minh châu —— Sylvie Davis.

	Hắn có linh cảm, nữ nhân này sẽ rất có dùng.

	"Mà bắt đầu từ bây giờ, chiến tranh theo ta liền không có bao nhiêu quan hệ."

	Aaron thở dài một hơi.

	. . .

	Vịnh Quả phụ doanh địa.

	Hai chiếc thuyền ngừng ở doanh địa ở ngoài, một nhóm vô cùng phấn khởi bọn cướp chính hưng phấn chuẩn bị chia của.

	"Lần này chiến lợi phẩm, ta chuẩn bị chia làm ba phân, trong đó một phần nộp lên trên Lãnh chúa đại nhân, một phần quy ta, còn có một phần, các ngươi phân!"

	Aaron Sothoth cầm giấy bút, bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm.

	Bởi vì đồ vật quá nhiều, còn có súc vật cùng nữ nhân ở bên trong, vì lẽ đó nhất thời có chút tùm la tùm lum.

	"Mặt khác. . . Cuốn sách loại đều quy ta."

	Aaron cầm lấy một quyển cuốn sách, nó dùng giấy cói đóng sách, đã hầu như tan vỡ.

	Dù sao, ở hắn phát minh tạo giấy nhà xưởng trước, Lục sâm lâm bên trong dùng đến nhiều nhất vẫn là giấy cói, loại này trang giấy không sánh được giấy bằng da dê, chỗ tốt duy nhất chính là so sánh giá rẻ, sau đó bị mới trang giấy hoàn toàn đánh đổ, lui ra thị trường.

	Bất quá, ở tạo giấy nhà xưởng vận doanh trước, quý giá giấy bằng da dê rất ít sử dụng, vì lẽ đó cuốn sách vẫn là giấy cói tính chất chiếm đa số.

	"Vâng theo ý nguyện của ngài, đại nhân!"

	Tám Ngón khom người nói.

	"Đừng tưởng rằng như vậy là có thể tránh được cái kia lại roi."

	Aaron hừ lạnh một tiếng , làm cái này không nghe quân lệnh xử phạt, tuy rằng làm ác chưa toại, nhưng một trận roi vẫn là thiếu không được.

	Hắn tìm kiếm mặc mãn trang giấy cái rương, bỗng nhiên trong tay hơi động, lấy ra một phần cuốn da dê, nhất thời liền biết, phía trên này ghi chép tin tức, nhất định tương đương quý giá.

	Không dấu vết mà đem cuốn da dê thu cẩn thận sau khi, hắn chỉ vào chứa vào ngân tệ cùng tiền đồng cái rương: "Phân nó đi, tiểu đội trưởng nắm hai phần, mặt khác, nghĩ muốn nữ nhân cùng gia súc, sẽ giảm thiểu số lượng!"

	Lấy ra một cái cơ bản công bằng phân phối phương án sau khi, Aaron sẽ không có quản bọn thủ hạ cuồng hoan, trở lại lều vải của chính mình trong, bắt đầu nghiên cứu trước cái kia phân cuốn da dê.

	Mở ra sau khi, một phần màu đen bản đồ liền tái hiện ra.

	"Nguyên lai, là một phân địa đồ a."

	Aaron trong mắt hiện ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, hắn nhìn hướng về bản đồ bên trên, phát hiện bản đồ nửa bộ phận đầu, có một phần ba đều là rừng rậm, đánh dấu 'Lục sâm lâm' dáng dấp.

	Sau đó, ở địa đồ phía dưới, lại có từng toà từng toà pháo đài, trấn giữ tất cả giao thông tiện lợi chỗ, tạo thành một cái vương quốc.

	'Vương quốc Kagash. . . Thống trị vùng đất này chân chính chủ nhân, ta ngược lại thật ra nghe qua nó tên tuổi. . .'

	'Bất quá, ở cái này vương quốc lĩnh dân tâm bên trong, chúng ta Lục sâm người, đại khái chính là ở tại bên trong vùng rừng rậm dã man con khỉ chứ?'
Kết chương.