Chương 566 : Tộc trưởng.
Nghe được Đường Như Yên lời nói, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau. 

Ân tình? 

Nhìn thấy trước mắt Đường Như Yên, bọn hắn có chút thoải mái, Đường Như Yên từ nhỏ tại bọn hắn dưới mí mắt lớn lên, thực lực cùng thiên phú như thế nào, bọn hắn có chút rõ ràng. 

Mà lại, lúc trước Đường Như Yên đạt được mặt nạ thân phận, cũng là trải qua chuyên nghiệp phân tích sau đạt được kết luận. 

Trên thiên phú mặt, nàng đích xác phải kém hơn với mình muội muội, Đường Như Vũ. 

Lúc trước quan sát là trải qua một vòng lại một vòng trắc nghiệm đạt được, phi thường kín đáo, cơ bản sẽ không phạm sai lầm. 

Mà Đường Như Yên bây giờ lại có khủng bố như vậy thực lực, hiển nhiên là đạt được cơ duyên gì, đây là duy nhất vượt qua thiên phú và cố gắng phạm trù bên ngoài đồ vật. 

Mà phần này cơ duyên, hơn phân nửa liền cùng cửa hàng kia có quan hệ, cũng chính là Đường Như Yên trong miệng nói tới ân tình. 

" Như Yên, lấy ngươi thực lực hôm nay, liền xem như tại Truyền kỳ trước mặt cũng có thể bảo mệnh đi, làm gì còn muốn về nơi đó làm một cái nhân viên cửa hàng bị khinh bỉ? Nào có Phong hào cấp cường giả làm nhân viên cửa hàng đạo lý! " Đường Lân Chiến nhịn không được nói, hắn muốn lưu lại Đường Như Yên, mà lại lấy Đường Như Yên thân phận đi cho người ta làm nhân viên cửa hàng, cái này khiến những người khác như thế nào đối đãi bọn hắn Đường gia? 

Nghe được tộc trưởng mở miệng, những tộc lão khác đều là lo lắng, cũng đều gia nhập thuyết phục đội hình. 

" Đúng vậy a tiểu thư, mặc dù người kia phía sau có Truyền kỳ, nhưng ngài thực lực hôm nay xưa đâu bằng nay, lại thêm ngài lại tuổi trẻ, tương lai tiền đồ vô lượng, tội gì đi làm một cái cửa hàng nhỏ viên. " 

" Tiểu thư ngài nếu là muốn báo ân lời nói, chúng ta có thể dùng cách thức khác a, chúng ta Đường gia nguyện ý ra một nửa trong bảo khố bí bảo, mặc cho đối phương chọn lựa. " 

" Vô luận đối phương đưa ra điều kiện gì, chỉ cần tiểu thư ngài trở về, tọa trấn Đường gia, hết thảy đều có thể thương lượng, tiểu thư ngài phải nghĩ lại a! " 

......

Đường Như Yên có chút khoát tay, đánh gãy đông đảo tộc lão lời nói. 

" Điều này cùng ta hiện tại thực lực không quan hệ, dù là ta đã trở thành Truyền kỳ, đây cũng là nhờ vào người kia, là hắn truyền công, mới khiến cho ta có hiện tại sức mạnh, ta lần này trở về, cũng là đạt được hắn thụ ý cho phép, cho nên, lần này các ngươi có thể được cứu, trong này một bút ân tình, còn phải tính tới trên đầu của hắn. " Đường Như Yên nói. 

Đường Lân Chiến cùng tất cả mọi người là sửng sốt. 

Là người kia thụ ý? 

Bọn hắn lập tức giật mình tới. 

Hoàn toàn chính xác, Đường Như Yên bị người kia bắt cóc, không có người kia cho phép, nàng làm sao có thể một người trở về. 

" Cái này...... Ngược lại thật sự là là. " Đường Lân Chiến sắc mặt phức tạp, đành phải thừa nhận dưới phần ân tình này, lúc trước đối phương để bọn hắn Đường gia tổn thất hai chi cường quân, hắn đã đem cái sau xếp vào Đường gia sổ đen, bất quá không phải bên ngoài sổ đen, dù sao đối phương có Truyền kỳ làm chỗ tựa lưng, tại kia Truyền kỳ không ngã tình huống dưới, bọn hắn sẽ không phạm ngu xuẩn đi trêu chọc người này. 

" Có ân, liền phải báo, các vị không cần lại nhiều khuyên. " 

Đường Như Yên lạnh giọng nói, đuôi lông mày ở giữa đã có mấy phần chán ghét. 

Cảm nhận được Đường Như Yên không kiên nhẫn, đám người không còn dám khuyên nhiều, sợ kích thích nghịch phản tâm lý. 

Lúc trước đem Đường Như Yên vứt bỏ, đưa sinh tử không để ý, Đường Như Yên trong lòng khó tránh khỏi có khúc mắc, bọn hắn cũng không dám lại buộc nàng cái gì. 

" Coi như ngươi muốn trở về, tộc trưởng này chi vị, ta y nguyên hi vọng ngươi đến kế thừa. " 

Tại ngắn ngủi trầm mặc sau, Đường Lân Chiến lần nữa mở miệng nói. 

Hắn nghiêm túc nhìn thẳng Đường Như Yên, nói " Ngươi là kế thừa tộc trưởng thích hợp nhất nhân tuyển, lúc trước chúng ta là dựa theo thiếu chủ lộ tuyến cho ngươi tiến hành đào tạo, Đường gia rất nhiều công việc, ngươi tất cả đều rõ như lòng bàn tay, chỉ là bởi vì...... Một chút nguyên nhân khác, ngươi không thể trở thành chân chính thiếu chủ, nhưng bây giờ ngươi, tuyệt đối có tư cách đảm nhiệm tộc trưởng. " 

Trong miệng hắn nguyên nhân khác, chỉ chính là lúc trước Đường Như Yên thiên phú. 

Đường Như Yên lòng dạ biết rõ, vậy không có vạch trần, chỉ là không nghĩ tới hắn thế mà lại kiên trì muốn đem tộc trưởng vị trí truyền cho chính mình. 

" Ta không tâm tư xử lý gia tộc công việc, vị trí này vẫn là ngài giữ đi. " Đường Như Yên lắc đầu nói. 

Lúc trước nàng đối với vị trí này rất có kỳ vọng, lòng mang sùng kính, nhưng bây giờ vị trí này đối nàng mà nói, đột nhiên trở nên rất nhẹ, có lẽ là nàng lần này thực lực bạo tăng nguyên nhân, tuỳ tiện san bằng Tư Đồ cùng Vương gia, cái này khiến nàng nhìn thấy đại gia tộc yếu ớt, tuy nói là tứ đại gia tộc, nhưng ở Vương thú trước mặt, lại không chịu nổi một kích! 

Thực lực mới là vương đạo. 

Mà lại......

Nàng muốn trở về. 

Tại nàng đáy lòng, cái kia địa phương, mới là nơi trở về của nàng, là nhà! 

Về nhà là không cần lý do. 

Đường Lân Chiến khóe miệng có chút co rúm, không nghĩ tới Đường Như Yên lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt, đây là cỡ nào chí cao thân phận, bất luận kẻ nào đều sẽ đỏ mắt, nàng thế mà xua đuổi như rác kịch. 

Trong lòng của hắn thầm thở dài một tiếng, lắc đầu nói: " Nếu như ngươi không nguyện ý xử lý việc nhà, ta có thể thay ngươi xử lý, nhưng tộc trưởng vẫn là từ ngươi đảm nhiệm, chờ ngươi lúc nào nghĩ kỹ, nghĩ thông suốt, nguyện ý trở về, Đường gia đại môn thời khắc rộng mở, vì ngươi chờ đợi! " 

Những tộc lão khác đều là kinh dị nhìn xem Đường Lân Chiến, cái này không giống hắn phong cách làm việc a. 

Đường Như Yên bộ dáng này, rõ ràng chính là quyết tâm muốn đi, đem tộc trưởng giao cho nàng có ý nghĩa gì? 

Lại nói, Đường Lân Chiến bây giờ vẫn là tráng niên, còn xa không tới vội vã truyền vị tình trạng. 

Đường Như Yên cũng là nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn. 

" Chuyện này quyết định như vậy đi. " Đường Lân Chiến gặp Đường Như Yên không có phản kháng, trực tiếp đánh nhịp làm ra quyết định. 

" Tộc trưởng. " 

Có tộc lão mở miệng, muốn nói lại thôi, muốn thuyết phục. 

Để Đường Như Yên làm tộc trưởng bọn hắn không có dị nghị, nhưng Đường Như Yên một cái muốn chạy đi Long Giang người làm tộc trưởng, đây chính là Đường gia trung tâm bộ não, vậy sau này Đường gia thân thể tại đêm đấu căn cứ, bộ não lại tại ở ngoài ngàn dặm Long Giang, làm một chuyện gì chẳng phải là rất khó chịu, có loại không cân đối cảm giác. 

Cái này phi thường không ổn! 

Đường Lân Chiến ánh mắt sắc bén, nhìn kia tộc lão một chút, lập tức đem nó bên miệng lời nói bức trở về. 

" Chuẩn bị truyền vị nghi thức. " 

Đường Lân Chiến đối với bên cạnh một vị tộc lão phân phó nói. 

Vị này tộc lão là quản lý truyền làm công việc, giờ phút này cũng là sắc mặt do dự, nhưng vẫn là gật đầu ứng. 

Đường Như Yên lắc đầu nói: " Ta không rảnh chờ lâu, ngươi thật muốn truyền, liền truyền cho Tiểu Vũ đi, nàng không phải là các ngươi định thiếu chủ a, từ nay về sau, ta cùng Đường gia không có quan hệ gì, có lẽ các ngươi gặp phải diệt tộc đại nạn, ta còn sẽ tới hỗ trợ, nhưng có lẽ sẽ không lại đến, các ngươi tốt tự lo thân. " 

Nói xong, nàng quay người nhảy trở lại cự thú trên lưng, cuối cùng nhìn mọi người một cái, liền muốn rời đi. 

Đường Lân Chiến biến sắc, vội vàng nói: " Mặc kệ như thế nào, từ nay về sau, Đường gia nhận ngươi làm chủ nhân, dù là ngươi không tham gia nghi thức, ta cũng sẽ đem tên của ngươi ghi tạc gia phả tộc trưởng chi vị, trên người ngươi giữ lại Đường gia máu, điểm này là tẩy không sạch sẽ, ngươi mãi mãi cũng là Đường gia người! " 

Đường Như Yên nhíu mày, lại không trả lời, cái ném đi một câu: " Ngươi cứ tự nhiên. " 

Nói xong, nàng dưới chân cự thú tứ chi nhúc nhích, quay người chậm rãi rời đi. 

" Tộc trưởng, ngài vì cái gì khăng khăng muốn đem vị trí truyền cho tiểu thư? " 

Nhìn thấy Đường Như Yên bóng dáng đi xa, đám người không dám giữ lại, không phải do nhìn về phía Đường Lân Chiến. 

Đường Lân Chiến thu hồi ánh mắt, nhìn bọn hắn một chút, khẽ lắc đầu, nói " Các ngươi còn chưa hiểu, một người diệt hai tộc là khái niệm gì, nàng dù là không hề làm gì, chỉ cần thân phận của nàng là Đường gia tộc trưởng, liền không có người dám động Đường gia, có thể bảo vệ Đường gia mấy trăm năm, đợi nàng thành Truyền kỳ, đó chính là ngàn năm! " 

Truyền kỳ tuổi thọ ngàn năm bất tử! 

Trừ phi, là bị đánh chết. 

" Lần này Đường gia gặp phải đại nạn, suýt nữa bị diệt tộc, là lựa chọn của ta sai lầm, ta thân là tộc trưởng, lại suýt nữa để Đường gia mấy trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta có tội! " 

Đường Lân Chiến nhìn qua Đường Như Yên rời đi phương hướng, nói " Hôm nay không thể để cho nàng cứ như vậy rời đi, nàng treo tộc trưởng tên tuổi, trong tộc công việc vẫn là ta tạm thời thay mặt quản lý, các loại thời gian lâu dài, đợi nàng hồi tâm chuyển ý, các loại cái kia bắt cóc nàng người không còn cần nàng, nàng chung quy là sẽ trở lại. " 

Đám người liền giật mình, không nghĩ tới Đường Lân Chiến là chuẩn bị thả dây dài câu cá lớn, lần này câu chính là mình thân nữ nhi. 

" Tiểu thư lần này trở về, thẳng thừng nổi danh, đoán chừng sau này kia Tinh Không tổ chức nhìn thấy chúng ta Đường gia, đều phải nhượng bộ ba bước, còn có những cái kia từng sinh ra Truyền kỳ lão thế lực, luôn luôn ỷ vào từng sinh ra Truyền kỳ, liền hơn người một bậc, sau này tại chúng ta Đường gia trước mặt, cũng phải ngoan ngoãn nằm. " Một vị tộc lão lộ ra nụ cười âm trầm. 

Mặt khác mấy vị tộc lão đều là gật đầu, ánh mắt lộ ra mấy phần xúc động.
Kết chương.