Chương 1512 : Đại định.
Khương Vọng tiếng bước chân rất nhẹ, nhưng là tại tai trong thế giới từ từ đã đi xa.

	Mờ ảo không thể nghe.

	Chúc Duy Ngã vẫn như cũ lau chùi hắn Tân Tận Thương, động tác cực chậm, cực còn thật sự.

	Hoàng Kim Mặc vừa lúc đó, từ trên lầu đi xuống, váy dài chấm đất, vẫn là cao quý lãnh diễm, không thể xâm phạm.

	"Ngươi đại khái tại Ngu Uyên chém giết quá lâu, đã đã quên nhân tình thế sự."

	Nàng đối vừa vặn mới nghe được đối thoại như thế phê bình.

	Nàng đường đường Tội Quân Hoàng Kim Mặc, đương nhiên không phải một cái ưa thích nghe lén người khác nói chuyện người. Chẳng qua Thần Lâm cường giả khó tránh khỏi tai thính mắt tinh, này hai người trẻ tuổi tại nàng bên tai nói chuyện, gọi nàng làm sao có thể nghe không được?

	Chúc Duy Ngã cũng thói quen, chỉ nhạt tiếng nói: "Cùng Ngu Uyên không có quan hệ, ta từ trước đến giờ đã là như thế. Nhân tình thế sự loại vật này, bất quá là người yếu báo đoàn sưởi ấm phương thức."

	Hoàng Kim Mặc cằm khẽ nhếch, đương nhiên là rất thưởng thức hắn loại này phong mang, nhưng ngoài miệng chỉ nói: "Thương thế của hắn còn xa xa gọi không hơn khôi phục rồi, không lưu hắn dưỡng thương, cũng không giải thích mấy câu. Không sợ hắn sinh lòng oán hận?"

	Chúc Duy Ngã chỉ nói: "Khương Vọng không phải là ai oán hạng người, ta cũng không phải thương yếu người. Giải thích được nhiều hơn nữa, không hiểu vẫn là không hiểu. Hiểu ngươi, vừa lại không cần giải thích?"

	Hoàng Kim Mặc nhẹ giọng cười: "Ngươi nói ngươi không phải thương yếu người, bất quá hắn thật giống như cũng không có mạnh bao nhiêu. Ngươi trực tiếp chống lại Đỗ Như Hối, đều không có hắn bị thương nghiêm trọng."

	Nàng rõ ràng đã nghe được Khương Vọng cùng Chúc Duy Ngã đối thoại, nhưng vẫn là nếu như vậy nói, rõ ràng là một loại tình thú.

	Mà Chúc Duy Ngã suy nghĩ một chút, thế nhưng rất chân thành đáp lại nói: "Ta lần đầu nhìn thấy hắn thời điểm, hắn còn rất yếu. Ước chừng là Du Mạch cảnh? Nhưng ta truy sát thật lâu Thôn Tâm nhân ma, chính là bị hắn dây dưa trụ, cũng chính là chung kết tại dưới kiếm của hắn."

	Hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Đối với khi đó làm bọn chúng ta đây mà nói, nhân ma cũng đã là nhận biết trong phạm vi đáng sợ nhất tồn tại. Toàn bộ Trang quốc, toàn bộ thành đạo viện bên trong, chỉ có ta dám xách thương truy sát. Mà Khương Vọng lúc ấy yếu thành cái dạng kia, tại thoát khỏi nhân ma sau đó, không chỉ không trốn, thế nhưng quay người cho người nọ ma một kiếm. Hại ta đơn giết Thôn Tâm nhân ma chiến tích, bao nhiêu có một ít không hoàn mỹ."

	Du Mạch, chu thiên, thông thiên, Đằng Long, Nội Phủ, Ngoại Lâu...

	Đối với đang ngồi hai vị Thần Lâm tu sĩ mà nói, Du Mạch cảnh quả thực đã là quá xa xôi câu chuyện.

	"Vậy còn đúng là rất có dũng khí." Hoàng Kim Mặc nhìn hắn nói.

	"Đương nhiên, ách... Có ý gì?"

	Hoàng Kim Mặc phượng mâu khẽ nâng, ánh mắt tựa cười mà không phải cười: "Ta vừa mới nghe thấy các ngươi nói đến trống lắc, Chúc Duy Ngã như vậy có loại sao?"

	Chúc Duy Ngã suy nghĩ một chút, nói ra: "Có đôi khi cũng có thể có."

	Hoàng Kim Mặc nhất thời không nói, chỉ chuyển mâu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Chỉ thấy cảnh đêm như thủy, ánh sao dịu dàng.

	Chúc Duy Ngã thong thả ung dung lau xong rồi thương nhận, đem vải nhung cất xong, trên tay nhẹ nhàng quay lại, liền đem Tân Tận Thương thu vào.

	Suy nghĩ một chút, hay là nói ra: "Nói cho Trang Cao Tiện bọn họ Hoàng Duy Chân đại nhân sắp sửa trở về tin tức, không có vấn đề sao? Trang quốc sau lưng, dựa vào Ngọc Kinh Sơn tại, mặc dù tự lần trước Đỗ Như Hối chịu quất sau đó, quan hệ đã không có như vậy chặt chẽ..."

	"Không có quan hệ. Phải biết không nên biết, cũng đã biết." Hoàng Kim Mặc nhìn ngoài cửa sổ ánh sao, có một loại không tự chủ được hiu quạnh cảm, giống như là đã nhìn rất nhiều năm: "Không có gì có thể ngăn cản phụ thân ta trở về."

	Hoàng Kim Mặc thế nhưng là Hoàng Duy Chân nữ nhi!

	Trên đời này người biết chuyện này, sợ rằng không có có mấy cái.

	Trên đời này nghe được tin tức kia người, chỉ sợ cũng không có ai sẽ tin tưởng.

	Bởi vì Hoàng Duy Chân đã chết hơn chín trăm năm, mà một vị Thần Lâm tu sĩ thọ hạn, là năm trăm mười tám năm.

	Không phải Động Chân không lấy càng.

	Hoàng Duy Chân nữ nhi, như thế nào có thể lấy Thần Lâm cảnh tu vi sống đến bây giờ?

	Nhưng chuyện này, thiết thực phát sinh rồi.

	Hoàng Kim Mặc tại Bất Thục Thành, đã ngây người rất nhiều năm.

	Nếu là có người hiện tại muốn hỏi, Bất Thục Thành thành lập tại khi nào? Sợ rằng không có mấy người đáp được đi lên.

	Chúc Duy Ngã gật đầu, không nói gì thêm.

	Hoàng Duy Chân tên tuổi quả thực đầy đủ vang dội, tại bọn họ cùng Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối từng đôi chém giết thời điểm, Hoàng Kim Mặc thổ lộ Hoàng Duy Chân sắp sửa trở về tin tức.

	Trang Cao Tiện cơ hồ là lập tức liền dừng tay, còn chủ động cùng Hoàng Kim Mặc nói xin lỗi, tỏ vẻ đều là một cuộc hiểu lầm, hy vọng trọng tu tại tốt Vân Vân.

	Đối với Hoàng Kim Mặc mà nói, đây hết thảy lại quá mức bình thường.

	Hoàng Duy Chân tên tuổi, thả chư thiên hạ, ở nơi đâu không thể thực hiện được?

	Đừng nói hắn sắp sửa trở về. Cho dù hắn sẽ không lại trở về, Hoàng Kim Mặc chỉ muốn nàng cùng Hoàng Duy Chân quan hệ, Trang Cao Tiện liền tuyệt đối không thể động nàng.

	Đối với Trang Cao Tiện mà nói, chọc không nổi liền nói áy náy, đây cũng là quá bình thường sự tình. Người kia tuy là một nước Thiên Tử, đối với cá nhân vinh nhục không hề đánh giá cao. Người phía trước nói xin lỗi không có khả năng, bí mật chỉ cần điều kiện thích hợp, tại sao nói áy náy đều được.

	Nên mà nói, tự lần này Sơn Hải Cảnh thí luyện kết thúc, Hoàng Duy Chân tin tức mơ hồ truyền ra sau. Hiện tại Bất Thục Thành, là trước nay chưa có an toàn.

	Liền như Tiêu Thứ thoát đi Đan quốc, cũng tuyển chọn lấy Bất Thục Thành làm mục đích giống nhau.

	Nhìn chung toàn bộ tây cảnh, trừ Tần quốc cùng Ngọc Kinh Sơn, còn có kia cái địa phương, có thể có Bất Thục Thành như vậy ẩn tính uy hiếp lực?

	Nhưng Chúc Duy Ngã trong lòng vẫn có một vòng vung không đi bất an.

	Loại này bất an, nguyên ở hắn đối Đỗ Như Hối, đối Trang Cao Tiện hiểu biết.

	Nguyên ở lần này hắn tính toán phục sát Đỗ Như Hối, lại thấy Trang Cao Tiện cũng thân Ly quốc cảnh.

	Đỗ Như Hối thật giống như hiểu rõ ý nghĩ của hắn, hắn nhưng không biết Đỗ Như Hối đang suy nghĩ gì!

	Đây cũng là hắn không có lưu lại Khương Vọng tại Bất Thục Thành dưỡng thương, khiến kia mau rời khỏi nguyên nhân.

	Hoàng Duy Chân cường thịnh trở lại, lại đáng sợ, cuối cùng trở về kỳ chưa định, thậm chí chưa chắc nhất định có thể thành công trở về.

	Trang Cao Tiện người như vậy, thật sự có thể bởi vì Hoàng Duy Chân một cái tên tuổi liền lui bước sao? Hơn nữa tại đã đắc tội Hoàng Kim Mặc dưới tình huống...

	...

	...

	Lúc vì trang lịch đại định ba năm.

	Trang quốc chính xác có "Đại định" bộ dạng.

	Một trận chiến cắt lấy Ung quốc mảng lớn quốc thổ, uy thế lăng tại quanh thân các nước.

	Vẻ ngoài thiên hạ, không không thể thiếu chí nhân tài dồn dập tới quăng.

	Bên trong xét lãnh thổ một nước, có thể nói một tiếng tứ hải thái bình.

	Ngay cả phổ thông Trang quốc dân chúng đi trên đường, đều rõ ràng so với năm trước càng ngẩng đầu ưỡn ngực —— dĩ vãng Ung quốc biên quân nhưng là hàng năm gây hấn, trên căn bản hàng năm cũng muốn đánh chết mấy cái Trang quốc biên quân sĩ tốt. Trang quốc chỉ có thể một lần lại một lần áp xuống các tướng sĩ căm phẫn khái thanh âm.

	Mà tự đại Định Nguyên năm kia một cuộc quốc chiến sau đó, Kỳ Xương sơn mạch không còn là trang Ung hai nước biên giới, song phương đóng quân tại Tỏa Long quan cùng ân ca thành xa xa giằng co.

	Chiếm cứ Tỏa Long quan bậc này hiểm quan Trang quốc biên quân, biên phòng áp lực rõ ràng đại không giống với năm trước.

	Trang quốc biến chuyển từng ngày, Tân An thành một ngày thắng được một ngày phồn hoa, Trang vương cung nhưng thật ra như cũ không có gì thay đổi. Có một ít keo kiệt, cùng Trang quốc địa vị bây giờ khó phù.

	Đương nhiên cũng luôn luôn có thần tử trần thuật, muốn đại tu cung thất, hiển lộ rõ ràng quân chủ quý, muốn trùng kiến đô thành, lấy nêu lên quốc gia uy.

	Trang đế chỉ nói, sơn hà kiên cố, tại đức không có ở đây hiểm. Thiên Tử quý, tại nhân không có ở đây uy.

	Cho nên vua và dân tôn trọng phục.

	Tuy là cung thất đơn sơ, hoàng tộc cuộc sống tiết kiệm, nhưng đương kim Trang đế cũng không phải là cái keo kiệt.

	Phân phối đại lượng tài vật, không ngừng xây Tỏa Long quan phòng thủ thành phố lúc, có thể không chần chờ hơn phân nửa phân.

	Đối đãi có thể thi được Quốc đạo viện nhân tài, lại càng mở rộng ra Thiên Tử kho.

	Tự phó tướng Đổng A bị đâm bỏ mình sau, luôn luôn không nữa thứ hai có thể tiếp chưởng tướng vị nhân vật xuất hiện. Đại Trang quốc cùng Đỗ Như Hối, cũng đến nay còn đang tướng vị trên cần cù chăm chỉ.

	Hắn vì quốc gia làm bao nhiêu sự tình, quốc gia này người, đều có thể có rõ ràng cảm thụ.

	Tóm lại, bây giờ Trang quốc, quân thánh thần hiền, thiên hạ quy phục, tất cả vui sướng hướng vinh.

	Quốc trong tướng phủ, Đỗ Như Hối ngồi ở trên thủ, Lâm Chính Nhân theo ngồi ở bên cạnh, chỉ dính nửa cái mông.

	"Cho nên ngươi vừa mới nói tới Khương Vọng hành tung, hắn liền lập tức điều binh cùng ngươi lên đường mai phục?" Đỗ Như Hối nhạt tiếng hỏi.

	Lâm Chính Nhân vội vàng đứng dậy, cung kính hồi đáp: "Đúng là như vậy. Đối với phục sát Khương Vọng một chuyện, Đỗ tướng quân biểu hiện được phi thường... Phi thường tích cực."

	"Bên dưới, bên dưới." Đỗ Như Hối giơ tay lên lăng không ấn xuống hai cái, ngữ khí thân cận: "Lão phu cùng ngươi chính là tán gẫu mấy câu, không muốn quá câu thúc."

	"Ta đối quốc tướng tôn kính, kìm lòng không nổi..." Lâm Chính Nhân vừa nói, lại dùng loại này chỉ dính bên cái mông tư thái ngồi trở về.

	"Ngươi a ngươi, là được ưa thích loay hoay những thứ này nghi thức xã giao." Đỗ Như Hối rất thân cận phê bình một câu, lại khẽ cau mày: "Vậy ngươi cảm thấy ở trong chiến đấu, hắn có hay không hết sức?"

	Ngay trước mặt Đỗ Như Hối, Lâm Chính Nhân không dám vô căn cứ, rõ ràng hơn chiến đấu dấu vết lừa gạt bất quá Đỗ Như Hối mắt.

	Cho nên đúng sự thật nói ra: "Đỗ tướng quân ở trong chiến đấu biểu hiện, đã làm được hắn có thể làm được cực hạn rồi, hơn nữa cũng rất phối hợp ta sắp đặt."

	"Theo ngươi, bọn họ kết nghĩa chi tình đến cùng như thế nào? Từ nay về sau lại còn dư lại bao nhiêu?" Đỗ Như Hối lại hỏi.

	Từ đầu tới đuôi, hắn hỏi đến cũng chỉ là 'Theo ngươi', mà không hề phát biểu nửa điểm ý kiến của mình. Đây là thượng vị giả cao minh câu hỏi kỹ xảo, gọi người khó có thể nghiền ngẫm tâm tư, không dám ngụy lời nói mượn cớ che đậy.

	Lâm Chính Nhân cũng quả thực biểu hiện được như giẫm băng mỏng.

	"Bọn họ kết nghĩa chi tình, xác nhận thật có. Bằng không Khương Vọng sẽ không tránh không khỏi Đỗ tướng quân kích thứ nhất. Bất quá Đỗ tướng quân thái độ rất kiên quyết, cũng không một chút nương tay, quả thật sâu hận.

	Mà Khương Vọng người này, giả nhân giả nghĩa quen rồi. Trong ngày thường biểu hiện được trọng tình trọng nghĩa, ưa thích tại một ít không quan sự tình khẩn yếu thượng biểu diễn, tỷ như tại Khương Mộng Hùng bảo hộ đi xuống Điếu Hải Lâu cứu cá nhân cái gì đó. Có thể vừa đến thời khắc mấu chốt, phàm là có ai với hắn có một chút phương hại, hắn tuyệt bất dung tình. Bản chất trên lãnh khốc vô tình tới cực điểm."

	Lâm Chính Nhân mỗi lần nói đến Khương Vọng, vốn là có thể thao thao bất tuyệt, bởi vì bọn họ trong lúc đó, đích xác là có quá nhiều có thể nói địa phương: "Theo ta tra biết, ban đầu Khương Vọng tại Phong Lâm thành còn có một cái huynh đệ kết nghĩa, họ Phương, đứng hàng thứ thứ tư. Bởi vì nghĩ sai thì hỏng hết phản bội hắn, thực tế với hắn cũng không có tạo thành cái gì thực chất tính thương tổn. Nhưng là sau lại Khương Vọng muốn báo thù thời điểm, cái kia cái huynh đệ kết nghĩa quỳ trên mặt đất hướng hắn cầu tình, hắn hay là một kiếm giết.

	Người này máu lạnh, ngâm đến tận xương tủy.

	Tựa như lần này, hắn bị Đỗ tướng quân một giản sau đó, lại ra tay với Đỗ tướng quân quả thật tàn nhẫn đến cực điểm. Cũng đã đốt cháy khét không phải?

	Bọn họ đã sinh tử thành thù, mà Khương Vọng tuyệt sẽ không đối với hắn kết thù người nương tay. Ta cho rằng, bọn họ năm xưa kết nghĩa sự tình, từ nay về sau không cần nhắc lại. Đỗ tướng quân dù sao cũng là ta quốc thống quân đại tướng, là quốc nội ít có nhân tài, không thể để người ta ngờ vực vô căn cứ quá."

	"Ngươi báo cho bọn họ năm đó kết nghĩa chuyện thời điểm, có người nói với ta, ngươi chỉ là muốn muốn chèn ép Đỗ Dã Hổ, lão phu là không tin." Đỗ Như Hối nhìn Lâm Chính Nhân, bộ mặt tán thành: "Bây giờ nhìn lại, quả nhiên Chính Nhân ngươi tận trung vì quốc, cũng vô tư tâm."

	Lâm Chính Nhân không hề đi so đo cái kia 'Có người' là ai, bởi vì rất có thể là được Đỗ Như Hối chính mình.

	Hắn chẳng qua là hết sức khẩn thiết nói: "Lúc ấy ta ngoài ý muốn biết được, Đỗ tướng quân thế nhưng cùng Khương Vọng có như vậy một tầng quan hệ. Trong lòng ta khẩn trương cực kỳ! Sợ nó trở thành chúng ta quốc gia tai hoạ ngầm. Dù sao Khương Vọng cùng chúng ta Trang quốc không đội trời chung, mấy thành ta quốc quốc thù, mà hắn đã từng huynh đệ kết nghĩa lại tay cầm trọng binh...

	Cho nên ta trước tiên không có chút nào giữ lại về phía ngài hồi báo.

	Lần này Đỗ tướng quân có thể hiển hiện đại nghĩa, không vì tư tình quấy nhiễu, trong lòng của ta chỉ có mừng vui thanh thản.

	Lâm Chính Nhân cũng không phải là hoàn toàn không có tư tâm người, kỳ thực cũng ham sống sợ chết, cũng ưa thích danh tước lợi lộc. Nhưng ta khắc sâu hiểu rõ, chỉ có tại quốc gia hưng thịnh trên cơ sở, mới có cá nhân ta nho nhỏ phát triển.

	Quốc nếu không mạnh, ta sao mà hèn hạ!"

	"Nói thật hay! Lão phu quả nhiên không nhìn sai ngươi!" Đỗ Như Hối hết sức mừng vui thanh thản bộ dạng, nhưng lời nói xoay chuyển, lại nói: "Bất quá có một chút lão phu muốn sửa đúng ngươi, Khương Vọng có thể không phải là cái gì quốc thù. Mặc dù hắn quên nguồn quên gốc, thông ma liền tà, che ta quốc thổ... Nhưng Kính Thế Đài đã cũng đã công nhiên bày tỏ người kia cái gọi là 'Trong sạch', chúng ta cũng không thể công khai nói những lời này."

	Hắn thở dài một hơi: "Dù sao muốn dùng đại cục làm trọng. Mạnh tề thô bạo không chỉ một ngày, bọn ta chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn, mà đợi năm nào!"

	"Là Chính Nhân quốc thù gia hận tập trung vào một thân, chống lại người này tâm thần khó thủ, suy nghĩ không chu toàn rồi!" Lâm Chính Nhân cảm động nói: "Tướng gia cũng có thể vì quốc gia nhẫn nhịn này răng nanh, ta làm sao có thể lại phô trương miệng lưỡi nhanh? Sau này tự nhiên thận trọng từ lời nói đến việc làm!"

	Đỗ Như Hối gật đầu, đi vòng: "Trước ngươi không phải nói với ta muốn nhiều hơn học tập sao? Cái gọi là học không chừng mực, tu vô tận đồ, ta cũng vậy sâu chấp nhận. Quay đầu lại ta liền truyền một đạo thủ lệnh đi quốc viện, dư ngươi tự do tiến vào Tàng kinh lâu quyền lợi. Ngươi như vậy có thể nặn tài năng, nên tự do một ít."

	Lâm Chính Nhân bộ mặt kinh hỉ đứng dậy quỳ gối: "Đa tạ quốc tướng đại nhân tài bồi! Ngài dụng tâm lương khổ, thâm tình tình nghĩa thắm thiết, Chính Nhân cả đời khó quên!"

	"Này này, lên! Bộ dạng này tư thái là làm cái gì?" Đỗ Như Hối lần này trực tiếp cánh trên đem hắn nâng dậy tới, quở trách nói: "Không cần mấy năm, ngươi quả thật người mặc xanh tím, đứng ở địa vị cao nhân vật rồi, sao có thể dễ dàng quỳ gối?"

	Lâm Chính Nhân khẳng khái trần từ: "Ta Lâm Chính Nhân cả đời này, tranh tranh ngông nghênh, một đôi đầu gối, chỉ lạy trời quỳ xuống đất, quỳ bệ hạ quỳ tướng quốc!

	Thiên địa sinh dưỡng vạn vật, quỳ mà bái, là kính pháp tự nhiên.

	Bệ hạ đáng kính, tướng quốc dễ thân, quỳ mà bái, là lòng mang cảm ơn.

	Ta đối với ngài tôn kính, đối với ngài kính yêu, phát ra từ phế phủ.

	Nếu không quốc tướng đại nhân tài bồi, ta Lâm Chính Nhân tính cái gì? Có thể có cái gì thành tựu? Ngài vì ta trả giá tất cả, ta đều khắc trong tâm khảm. Cho dù ta sau này đứng được cao hơn nữa, đi được lại xa, cũng vĩnh viễn là ngài môn hạ chó săn, suốt đời lấy ngài vì học tập đến tấm gương."

	Đỗ Như Hối vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng động tình nói: "Ngươi không phải ta Đỗ mỗ người chó săn, ngươi là ta Trang quốc trụ cột. Nhớ kỹ, ngươi muốn vì quốc gia, mà không phải vì ta Đỗ mỗ người làm chút ít cái gì!"

	Ngoài cửa sổ chim sẻ gọi một tiếng, vỗ cánh mà đi, dường như cũng vì phần tình nghĩa này cảm động.
Kết chương.