Chương 571 : Theo Gió Lẻn Vào Đêm.
Hồi Xuân đường.

	Dưới ánh trăng.

	Aaron bày giấy mài mực, dùng bút lông chữ liên tiếp viết bảy cái 'Tĩnh' chữ.

	Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí!

	Hắn đã vì thế đợi ba mươi năm, tuyệt không ngại lại nhiều hơn chờ mấy ngày, đợi đến người tu tiên kia chết đi!

	Nguyên bản đang bị xin mời đến xem bệnh thời điểm, hắn liền có cơ hội ra tay, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Dù sao vạn nhất đối phương có cái gì hộ thân bảo vật, hoặc là linh giác hơn người, cảm nhận được ác ý thức tỉnh làm sao bây giờ?

	Cũng không thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

	Như vậy. . . Hắn lại chờ một tháng, mới xác thực cái kia lão gia hoả tuyệt đối đã chết qua.

	Dù sau hắn làm vì đối phương xem qua mạch, đối với hắn tình trạng cơ thể cực kỳ rõ ràng, biết đương thời liền đèn cạn dầu.

	Mà sau đó, Lâm gia cũng biết điều đưa tang, làm tang sự.

	Xác thực Lâm Thối Chi đã chết sau khi, Aaron lại đợi ba năm.

	Dù sao Lưu gia lão thái gia đều biết chơi một tay giả chết, người tu tiên có bí thuật gì cũng nói không chuẩn.

	Mãi đến tận tối nay!

	Aaron mới quyết định động thủ, đi tìm một cái người chết thế!

	. . .

	Mã Tam là thành Mộc Ân một cái lưu manh lưu manh, bình thường lấy khinh nam lấn nữ, trộm gà bắt chó mà sống.

	Tối nay hắn nguyên bản ở sòng bạc tiêu khiển, làm sao vận may không tốt, thua một cái trứng chim tinh quang, chính là xúi quẩy thời điểm.

	Hắn đi ở đen thùi lùi hành lang bên trong, chuẩn bị về nhà ngủ ngon.

	Đột nhiên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, nắm lấy bờ vai của hắn.

	"Ai vậy. . . Dám đến bắt ngươi Mã gia gia ta. . . A a. . . Đau quá. . . Đau quá. . ."

	Mã Tam cảm giác cầm lấy bàn tay của chính mình giống như kìm sắt giống như vậy, đau đến hắn nước mắt đều muốn rơi xuống, không khỏi lập tức xin tha: "Gia gia tha mạng, gia gia tha mạng."

	Đồng thời trong lòng cũng vô cùng không rõ, đối phương hiển nhiên là một cái võ sư, làm sao sẽ tìm đến hắn một cái lưu manh phiền phức?

	Ngay khi Mã Tam kêu đau lúc, hắn cảm giác trong miệng bị nhét vào một cái món đồ gì, mơ mơ hồ hồ liền nuốt xuống.

	"Ngươi đã ăn ta Ngũ Trùng Phệ Tâm hoàn, nếu như không có thuốc giải, trong vòng năm ngày, cổ trùng ấp, gặm nuốt ngũ tạng lục phủ, nhận hết thống khổ mà chết!"

	Một cái thâm trầm tiếng nói truyền đến.

	Mã Tam lúc này liền sợ té đái rồi: "tiểu nhân cùng ngài không thù không oán. . . Vì sao. . . Vì sao tìm tới tiểu nhân?"

	"Không có gì, chỉ là muốn dùng ngươi dùng một lát."

	Aaron cầm lấy Mã Tam, bước chân một điểm, liền lăng không nhảy lên mấy trượng, tung lược như bay, đi tới Lâm gia sớm một chút phô ở ngoài.

	"Nhà này người đã bị ta xuống. . . Tiến vào đi."

	Aaron móc ra chìa khóa, trực tiếp mở ra Lâm gia gia tộc.

	Ạch. . .

	Hơn ba mươi năm chuẩn bị, quan sát. . .

	Trên thực tế, Aaron so với Lâm Tĩnh còn muốn quen thuộc nhà hắn!

	Thậm chí, liền Lâm Tĩnh yêu thích che giấu đồ vật địa phương, cùng với các loại thói quen, đều rõ rõ ràng ràng.

	Lúc này nghênh ngang đi vào Lâm Tĩnh phòng ngủ, nhen lửa ngọn đèn.

	"Đại gia, ngài muốn ta làm cái gì? Giết người gánh tội thay sao?" Mã Tam hiếu kỳ hỏi.

	Lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng nắm lấy hắn chính là một người trung niên, trên mặt có một đạo rết giống như vết đao.

	Aaron ngồi ở Lâm Tĩnh bên giường, chỉ chỉ mặt đất: "Cạnh cửa trái số thứ năm khối gạch, đem nó xốc lên, đồ vật bên trong lấy ra cho ta."

	Mã Tam theo lời mà đi, quả nhiên khối này gạch hơi hơi quơ quơ liền bắt đầu buông lỏng, bị hắn dễ dàng mở ra, từ bên trong lấy ra một gói nhỏ bạc, còn có một quyển sách sách.

	"Đại gia. . . Ngài làm sao biết nơi này có tiền?"

	Mã Tam đối với sách không hề hứng thú, nhưng nhìn thấy có bạc, không khỏi vui vẻ ra mặt.

	"Đem sách cho ta."

	Aaron phân phó nói.

	Chợt, hắn đeo vào găng tay, từ Mã Tam trong tay tiếp nhận cái này sách vở sách.

	Cuốn sách bìa bên trên, viết 'Hỗn Nguyên quyết' ba chữ lớn.

	'Quả nhiên là tu tiên công pháp?'

	Aaron vẻ mặt không đổi, liền ngọn đèn ánh sáng mở sách trang, từ từ xem lên, còn ở mạnh mẽ ghi nhớ .

	Một cái rộng lớn mênh mông thế giới, rốt cục ở trước mặt hắn xốc lên khăn che mặt một góc. . .

	Ở trang bìa bên trên, còn có Lâm Thối Chi một ít tự thuật cùng đại khái giới thiệu.

	Cái này khiến Aaron biết được, thế gian xác thực có một đám tên là người tu tiên người tồn tại, bọn họ tu hành tiên pháp, lấy trường sinh làm vì mục tiêu, ở danh sơn đại xuyên, linh khí dồi dào nơi mở ra động phủ cùng phường thị, toàn tâm toàn ý đã nghĩ đột phá cảnh giới, trường sinh bất lão.

	Mà tu tiên đại cảnh giới, chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh. . .

	Càng cao, Lâm Thối Chi chỉ là cái Luyện Khí tán tu, còn thật không biết.

	Chỉ bất quá, dưới cái nhìn của hắn, Trúc Cơ kỳ cũng đã là Đại tu sĩ, có thể hưởng tuổi thọ 200 năm! Là rất nhiều tán tu cùng với gia tộc tu sĩ suốt đời theo đuổi!

	Ở văn bên trong, Lâm Thối Chi còn trịnh trọng nhắc nhở hậu nhân, tu tiên giới nguy hiểm tầng tầng, giết người đoạt bảo, mang ngọc mắc tội các loại chuyện đều có , bởi vì người tu tiên cũng có, thậm chí khả năng so với phàm nhân còn cường liệt hơn, bởi vậy, nhất định phải vạn sự cẩn thận, biết điều lại biết điều!

	'Ngược lại cũng đúng là vị nhân hậu trưởng giả, một lòng vì hậu bối cân nhắc. . .'

	Aaron lật tới 'Hỗn Nguyên quyết' công pháp bộ phận, cẩn thận xem cùng ghi nhớ .

	Dựa theo phía trên giới thiệu, cái này 'Hỗn Nguyên quyết' là tu tiên giới trụ cột nhất công pháp, từ Thượng cổ thời kỳ thì có truyền lưu, so với bây giờ chỉ một thuộc tính công pháp mà nói, nó chỗ tốt lớn nhất, chính là tuy rằng tu hành tốc độ tương đối bình thường, nhưng pháp lực trung chính ôn hòa, đồng thời. . . Thích hợp tất cả người tu tiên, chỉ cần nắm giữ linh căn, dù là tố chất lại kém, cũng mặc kệ là bất kỳ linh căn, đều có thể tu hành!

	Đây là Lâm Thối Chi đặc biệt vì đời sau chuẩn bị công pháp, dù sao không ai có thể biết đời sau bên trong sẽ xuất hiện cái gì linh căn.

	Mà linh căn chỉ có người tu tiên có thể kiểm tra ra đến.

	Bởi vậy phàm nhân nếu như không có người tu tiên trợ giúp, nghĩ muốn biết chính mình linh căn thuộc tính, cũng có một chút ngốc phương pháp, tỷ như thử nghiệm tu luyện các loại chỉ một thuộc tính công pháp, tu hành Mộc thuộc tính công pháp thành công, vậy thì khẳng định có mộc linh căn! Tu hành Thủy thuộc tính công pháp thành công, liền khẳng định có Thủy linh căn!

	Sàn sạt!

	Ngọn đèn thỉnh thoảng nổ tung mấy cái hoa đèn, nương theo Aaron tiếng lật sách.

	Mã Tam chạy cũng không phải, không chạy cũng không phải, không khỏi hết sức khó xử.

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, liền nghe đến Aaron tiếng nói truyền đến: "Tốt. . . Ngươi đem sách này cùng bạc đều trả về đi."

	"Tại sao muốn trả về?"

	Mã Tam đầu óc mơ hồ, nhưng nhìn thấy Aaron ánh mắt lạnh như băng, vẫn là ngoan ngoãn nghe theo.

	Đem tất cả trở lại bình thường sau khi, Aaron liền mang theo hắn rời đi Lâm gia.

	Dọc theo đường đi, Aaron cẩn thận quan sát Mã Tam, không có phát hiện trên người hắn có vấn đề gì, không khỏi cởi găng tay, ám tự cười khổ: "Là ta lòng tiểu nhân. . . Ân. . . Tuy rằng Lâm lão gia tử khẳng định còn để lại cái khác đồ vật, nhưng ta liền không ghi nhớ, chỉ cần có công pháp làm cái này tu tiên giới vé vào cửa là có thể, ta không tham. . ."

	"Gia. . ."

	Mã Tam nhìn sắc mặt biến ảo không ngừng Aaron, còn muốn nói gì, bỗng nhiên liền bị một đạo vô hình thần quyền đánh trúng, cả người miệng mũi chảy máu, ngã trên mặt đất. . .

	. . .

	Hồi Xuân đường.

	Tuy rằng nghĩ tới vô số loại hậu chiêu cùng dự án, nhưng sự tình tiến triển thuận lợi, còn muốn vượt qua Aaron tưởng tượng.

	Mà ngày mai Lâm gia mọi người lên, cũng chỉ sẽ cảm thấy đêm qua ngủ đến sâu một chút, sẽ không phát hiện cái gì không đúng.

	"Thiện chiến người không có hiển hách công lao. . . Chính là như vậy chứ?"

	Aaron ngồi ngay ngắn bàn trước, bắt đầu viết cho Trầm Hương mấy người di thư.

	Bất cẩn chính là Phương Thế Ngọc linh cảm chính mình đại nạn sắp tới, không nghĩ chôn xương tha hương, bởi vậy chuẩn bị khởi hành về nhà, để các đệ tử không cần mong nhớ, đồng thời đem Hồi Xuân đường đưa cho Trầm Hương mấy người vân vân. . .
Kết chương.