Chương 1632: Long Ngạo Thiên tự tin
 
 	"Mặc kệ ngươi là Truyền Kỳ Thần Hoàng cũng tốt, không phải Truyền Kỳ Thần Hoàng cũng thế." Long Ngạo Thiên cười to nói: "Các ngươi đã Thanh Thành Sơn dám che chở Hải Lân, ta đây Long Ngạo Thiên liền tiêu diệt các ngươi Thanh Thành Sơn!"
 
 	"Nếu là như thế, tiểu lão không biết tự lượng sức mình, lĩnh giáo Đế Tử Đế thuật." Định Viễn Hầu cũng không tức giận, chậm rãi nói.
 
 	Định Viễn Hầu lời nói vừa dứt về sau, một bước đạp vào thiên khung, thẳng vào bầu trời, đứng tại ngôi sao quấn oanh giữa không trung, thò tay, chậm rãi nói: "Đế Tử, xin chỉ giáo!"
 
 	Bọn hắn một cấp bậc này nếu quả như thật buông tay đánh cược một lần mà nói, chỉ sợ Thanh Thành Sơn dạng này môn phái tuyệt đối là chịu không được lực lượng của bọn hắn, tại dưới bọn hắn lực lượng oanh kích Thanh Thành Sơn sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Long Ngạo Thiên nhìn Định Viễn Hầu một cái, một bước đạp không, trong nháy mắt bước vào trong bầu trời, cười to nói: "Định Viễn Hầu, có cái gì binh khí tựu cứ việc lấy ra ah, ta sẽ để cho ngươi chết được nhắm mắt."
 
 	"Tiểu lão xấu hổ trong túi không có gì, không có lên được mặt bàn binh khí, tựu tay không tấc sắt hướng Long Đế tử thỉnh giáo." Định Viễn Hầu chậm rãi nói.
 
 	Định Viễn Hầu lời nói này đến thập phần chu toàn, cho dù hắn lấy ra binh khí cũng là không chiếm được lợi lộc gì, bởi vì hắn đối mặt là Long Ngạo Thiên, xuất thân từ Phi Tiên giáo hắn căn bản cũng không thiếu Tiên Đế chân khí, nếu như nói Long Ngạo Thiên tiện tay lấy ra một kiện Tiên Đế chân khí đến, đều đủ để trấn sát hắn.
 
 	Định Viễn Hầu hắn tay không tấc sắt quyết đấu Long Ngạo Thiên mà nói, hắn ngược lại cũng là có một cơ hội.
 
 	"Nếu như ta tay cầm Đế Binh, vậy thì lộ ra ta quá ức hiếp các ngươi tiểu môn tiểu phái rồi." Long Ngạo Thiên cười to nói: "Tốt, Định Viễn Hầu, ta tựu tay không định quyền cùng ngươi qua mấy chiêu, cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục!"
 
 	"Xin chỉ giáo." Định Viễn Hầu cũng không khách khí, lời nói vừa dứt, thôi tinh nã nguyệt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ là hắn tiện tay một chỉ, từng khỏa to lớn vô cùng ngôi sao trong nháy mắt đánh phía Long Ngạo Thiên, hơn nữa, cái này từng khỏa ngôi sao là bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, tại đánh tới Long Ngạo Thiên trong nháy mắt chính là thoáng cái đụng đến nổ tung.
 
 	"Oanh" thiên băng địa liệt. Từng khỏa ngôi sao đụng đến nứt vỡ trong nháy mắt, nổ tung quang mang cực kỳ rực rỡ tươi đẹp, cả thiên không bên trên Thái Dương đều trong nháy mắt ảm đạm phai mờ.
 
 	Đương ngôi sao nứt vỡ về sau. Chỉ thấy Long Ngạo Thiên y nguyên đứng ở nơi đó, chung quanh hắn chính là có Bát Bộ Thiên Long thủ hộ, liền xem như từng khỏa ngôi sao bạo tạc nổ tung đều không có làm bị thương hắn mảy may.
 
 	"Ăn ta một quyền." Long Ngạo Thiên thét dài một tiếng, ra tay chính là Long quyền, như Chân Long thăng thiên. Như Phượng Hoàng tường không, một quyền ra tay, chính là kéo theo Ngân Hà, nổ nát thời gian.
 
 	Rồng ngâm Cửu Châu, một quyền long ngâm, bá đạo vô cùng. Đối mặt một quyền như thế, Định Viễn Hầu lập tức hai tay khẽ đẩy, chưởng sơn hà, hóa Âm Dương, hai tay liên tục. Đại đạo như biển, vô tận pháp tắc hóa thành đại dương mênh mông, muốn bao phủ Long Ngạo Thiên một quyền bá đạo vô địch!
 
 	"Phanh" một tiếng, Long quyền đánh vào đại đạo chi hải, toàn bộ biển cả đều nổ tung, mạnh mẽ vô cùng lực lượng trùng kích mà ra, trong nháy mắt khuếch tán, vùng trời này thiên thạch trong nháy mắt trùng kích toái đến hôi phi yên diệt.
 
 	Cứ việc Long quyền phá hải, nhưng là, Định Viễn Hầu vẫn là hóa giải Long Ngạo Thiên vô địch một quyền. Ra biển về sau, Long Ngạo Thiên một quyền chính là hết sạch sức lực!
 
 	"Lại ăn một chiêu." Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Long Ngạo Thiên một chưởng đẩy trời, một chưởng đẩy ra. Lục đạo đứt đoạn, Luân Hồi hủy diệt, từ Long quyền đến đẩy chưởng, Long Ngạo Thiên chiêu thức biến hóa thật sự quá là nhanh, hoàn toàn không có chút nào khe hở có thể nói.
 
 	Đẩy trời một chưởng trong nháy mắt tới, tốc độ cực nhanh khiến người khó mà trốn tránh. Quản chi là Định Viễn Hầu loại tồn tại này cũng không tránh được một chưởng này, cũng không nhanh bằng một chưởng này.
 
 	Đối mặt một chưởng đẩy trời như thế, Định Viễn Hầu thét dài một tiếng, thân hóa Thanh Ngưu, vô cùng to lớn, một cước có thể đạp nát Ngân Hà, thét dài có thể gào vỡ ngôi sao, hai sừng có thể đâm thủng thiên địa.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng Định Viễn Hầu hai sừng chĩa vào Long Ngạo Thiên cái này đẩy trời một chưởng, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Định Viễn Hầu ngăn lại một chưởng này về sau, y nguyên lui về sau mấy bước, đạp vỡ từng khỏa ngôi sao, một mảnh dài hẹp Ngân Hà.
 
 	Chứng kiến giữa hai ba chiêu, Long Ngạo Thiên tựu bức ra Định Viễn Hầu chân thân, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi chấn động, Long Ngạo Thiên cái này không khỏi cũng quá cường đại rồi a.
 
 	"Ô" một tiếng long ngâm vang lên, thấy Định Viễn Hầu không địch lại, rốt cục thở hổn hển một hơi bốn trảo Kim Long thét dài một tiếng, trong nháy mắt nhảy vào bầu trời, ngăn chặn Long Ngạo Thiên đường lui.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, một đầu Thanh Ngưu, một đầu Kim Long, một trước một sau đối Long Ngạo Thiên tạo thành giáp công tư thế.
 
 	Định Viễn Hầu tuy nhiên cường đại, nhưng là hắn lại không phải là đối thủ của Long Ngạo Thiên, Long Ngạo Thiên trẻ tuổi nóng tính, huyết khí cực vượng, hơn nữa Long Ngạo Thiên là thân kiêm Ngũ Đế sở trường, lại là tam thánh chi tư, hắn có tiên thiên ưu thế cái kia hoàn toàn không phải Định Viễn Hầu có thể sánh được.
 
 	Định Viễn Hầu nếu là xuất thân từ đế thống tiên môn, hắn tay không tấc sắt cùng Long Ngạo Thiên quyết đấu có lẽ còn có cơ hội, nhưng bây giờ hắn không phải là đối thủ của Long Ngạo Thiên.
 
 	"Tốt, hai cái cùng lên một loạt ah, ta cùng nhau thu thập." Bị Thanh Ngưu cùng Kim Long tiền hậu giáp kích, Long Ngạo Thiên y nguyên không chỗ nào sợ, cuồng tiếu một tiếng, tự tin bạo rạp, hơn nữa hắn liền Đế Binh đều không dùng cứ như vậy tay không tấc sắt mà đối chiến lấy Định Viễn Hầu cùng bốn trảo Kim Long.
 
 	Chứng kiến một màn này, bất kể có phải hay không là đối Long Ngạo Thiên ôm lấy địch ý, cũng không khỏi vì đó bội phục, bá khí như thế cái này đã đầy đủ nói rõ Long Ngạo Thiên cường đại rồi.
 
 	"Rống bò....ò..." Bốn trảo Kim Long cùng Thanh Ngưu đều thét dài một tiếng, nứt vỡ ngôi sao, song song đánh phía Long Ngạo Thiên.
 
 	"Đến được tốt." Long Ngạo Thiên cười một tiếng dài, chưởng hóa Đế thuật, Đế Uy Hạo Nhiên, bao trùm vạn vực, như vô địch thần đế, Đế thuật đãng quét hết thảy Si Mị Võng Lượng!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Long Ngạo Thiên cùng Thanh Ngưu, bốn trảo Kim Long chiến lại với nhau, ba người nứt vỡ ngôi sao, chặt đứt Ngân Hà, tại bầu trời bên trong chiến đấu đến nhật nguyệt vô quang.
 
 	Cái này một cấp bậc quyết chiến, cũng không phải ai cũng có thể tận mắt thấy, chỉ có Đại Hiền cảnh giới cường giả mới có thể chân chính thấy trận chiến này huyền diệu.
 
 	Tuy nhiên Thanh Ngưu, bốn trảo Kim Long liên thủ, nhưng là cũng không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi, Long Ngạo Thiên vẫn là tay không tấc sắt mà chống đỡ, độc chiến hai người bọn họ, vẫn là bình tĩnh, giữa từng chiêu từng thức tựa như hành vân lưu thủy.
 
 	Một trận chiến như thế, liền xem như Thần Hoàng đều nhìn đến tâm thần chập chờn, về phần đạo hạnh cạn người liền không có tư cách quan sát đến dạng này trận chiến, bọn hắn căn bản là không cách nào đưa ánh mắt quăng đến bầu trời bên trong, liền xem như có trưởng bối đem bọn hắn mang đi ra quan chiến, đều không thể nhìn ra trận chiến này huyền diệu.
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay tại trên bầu trời Long Ngạo Thiên độc chiến Thanh Ngưu cùng bốn trảo Kim Long thời điểm, một trận tiếng oanh minh vang lên, một nhánh thiết kỵ dùng rất nhanh tốc độ từ chân trời vọt tới, đã tới Thanh Thành Sơn, thoáng cái ngăn chặn Thanh Thành Sơn sơn môn!
 
 	"Mộc Trác yêu thành!" Chứng kiến chi này thiết kỵ thoáng cái đem Thanh Thành Sơn sơn môn chặn lại, có một mực lưu ý Thanh Thành Sơn tu sĩ không khỏi chấn động.
 
 	"Kim Long thiên tử tự mình lãnh binh nha." Chứng kiến chi này thiết kỵ tướng lãnh, có cường giả không khỏi thầm giật mình nói.
 
 	Lúc này Kim Long thiên tử từ trong đội ngũ đi ra, ánh mắt quét qua, thần thái lạnh như băng. Kim Long thiên tử ngồi tại trên chiến mã, có lăng lệ ác liệt vô cùng khí tức, hắn huyết khí rất mạnh, tựa như là một đầu cự long muốn từ trong cơ thể hắn lao ra đồng dạng, cả người hắn cho người ta một loại lực lớn vô cùng cảm giác, tựa hồ hắn có được Kim Long lực lượng đồng dạng.
 
 	Kim Long thiên tử bản thân hắn cũng rất cường đại, có đồn đãi nói, đi Thương Thiên đạo hắn đã là đạt đến Thiên Thần cảnh giới rồi, cũng chỉ có thực lực cường đại như vậy, hắn có thể đủ tư cách cùng Long Ngạo Thiên kết bái huynh đệ.
 
 	Trước kia Kim Long thiên tử hắn là có lòng tin vấn đỉnh thiên mệnh đấy, chỉ có điều Long Ngạo Thiên xuất thế về sau, Kim Long thiên tử liền bỏ đi vấn đỉnh thiên mệnh ý niệm, nguyện ý vì Long Ngạo Thiên hiệu lực.
 
 	Kim Long thiên tử đến về sau, hắn nhìn thoáng qua chữa thương Hải Lân một cái, sau đó lạnh lùng đối Thanh Thành Sơn chưởng môn nói: "Thanh Thành chưởng môn, người thức thời là tuấn kiệt, hiện tại các ngươi giao ra Hải Lân còn kịp, nếu không chớ trách chiến hỏa vô tình, thiêu hủy các ngươi Thanh Thành Sơn!"
 
 	Kim Long thiên tử cũng không phải là vô lễ, với tư cách Thiên Thần cảnh giới hắn cũng thật là có khinh thường đám người tư bản.
 
 	Kim Long thiên tử lời này để cho không ít đứng xa nhìn Yêu tộc vì đó phẫn nộ, thậm chí có Yêu Vương nhịn không được lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Mọi người đều biết, Mộc Trác yêu thành chính là Yêu tộc tại Bắc Uông Dương một trong các môn phái truyền thừa lớn nhất, mà khi Phi Tiên giáo đối với Yêu tộc, hải quái đuổi tận giết tuyệt thời điểm, với tư cách Yêu tộc một trong các truyền thừa lớn nhất Mộc Trác yêu thành không chỉ là không có trợ giúp Yêu tộc cùng hải quái, bọn hắn thậm chí là gia nhập Phi Tiên giáo đội ngũ, trợ giúp Long Ngạo Thiên ám sát Yêu tộc cùng hải quái.
 
 	Có thể nói, Kim Long thiên tử cùng Mộc Trác yêu thành hành động như vậy để cho rất nhiều Yêu tộc trong nội tâm cảm thấy phẫn nộ.
 
 	Đối với Kim Long thiên tử mà nói, Thanh Thành Sơn chưởng môn nhân lắc đầu, nói: "Kim Long thành chủ, chỉ sợ cái này thứ ta khó tuân mệnh, Hải Lân hiền chất chúng ta Thanh Thành Sơn là chắc chắn bảo vệ."
 
 	Thấy Thanh Thành Sơn chưởng môn thái độ như thế, có không ít người âm thầm dựng lên ngón cái, Thanh Thành Sơn đối mặt với Phi Tiên giáo áp lực như vậy đều có thể che chở Hải Lân, cái này có thể nói là đầy đủ trượng nghĩa, chuyện như vậy chỉ sợ không có mấy người môn phái có thể làm được!
 
 	"Thanh Thành chưởng môn, cần phải nghĩ lại." Kim Long thiên tử hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Cùng Long Đế tử là địch, đối địch với Phi Tiên giáo, đây chính là không có kết cục tốt! Đế Tử còn chưa trở thành Tiên Đế, chính là vô địch thiên hạ, một khi trở thành Tiên Đế, càng là chiếu rọi vạn cổ. Mặc kệ các ngươi Thanh Thành Sơn có như thế nào chỗ dựa, chỉ cần các ngươi Thanh Thành Sơn cùng Long Đế tử là địch, tựu là không biết tự lượng sức mình. Cùng tương lai Tiên Đế là địch, cái kia chính là tự tìm diệt vong!"
 
 	Kim Long thiên tử nói ra lời như vậy, không chỉ là tại đe doạ Thanh Thành Sơn, đồng thời cũng là cố ý vì Long Ngạo Thiên tạo thế, để cho người trong thiên hạ cũng biết Long Ngạo Thiên tất trở thành Tiên Đế.
 
 	Đối với Kim Long thiên tử lời như vậy, có một ít người không cho là đúng, nhưng là cũng không dám nói cái gì.
 
 	"A, a, a. . ." Ngay tại Kim Long thiên tử nói ra cái này một tràng thổi phồng Long Ngạo Thiên lời nói thời điểm, một trận ha ha ha tiếng cười vang lên.
 
 	Tại bình thường như vậy ha ha ha tiếng cười là không có gì đấy, nhưng là, hiện tại Kim Long thiên tử thổi phồng Long Ngạo Thiên thời điểm đột nhiên vang lên như vậy ha ha ha tiếng cười thời điểm, lần này tựu trở nên như vậy đột ngột rồi, là trở nên chói tai như vậy rồi.
 
 	Cái này nói rõ là đang cười nhạo châm chọc Kim Long thiên tử cùng Long Ngạo Thiên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.