Chương 121 : Trung niên càn rỡ phiền não.
“Thế nào? Cảm thấy ta quá xấu bụng?”

Cao Viện nhìn thấy Lâm Hải Đường ánh mắt cổ quái, không khỏi cười.

“Ngươi biết đối một cái xí nghiệp người lãnh đạo mà nói, nhất không thể hoặc thiếu đặc chất là cái gì sao?”

“Là cái gì?”

……

Mạnh gia.

“Ngươi nói cái gì? 10 triệu……”

Dưới lầu, lờ mờ truyền đến mẹ kinh hô, hiển nhiên là lão Mạnh tại báo cáo công tác.

Không có đi quản chuyện này sẽ ở cái này bình tĩnh tiểu sơn thôn gây nên bao lớn gợn sóng, lúc này Mạnh Lãng đã về tới phòng ngủ của mình, lấy ra hôm nay đổi mới.

《 trung niên Mạnh Lãng phiền não 》

Ân…… Tin tức xấu là “phiền não”, tin tức tốt là “trung niên”?

Mạnh Lãng nhếch miệng, lật ra trang sách.

【 có thể khiến người hạnh phúc đồ vật, đồng thời lại có thể biến thành hắn thống khổ căn nguyên……

Không sai, ta nói chính là tiền!

Ngay tại quyết định ngàn vạn đầu tư ngày thứ hai, Đại bá đã nghe gió mà tới, mở ra Versailles hình thức.

Một bình rượu vào trong bụng, ta làm đời này hối hận nhất một sự kiện!

Đúng vậy! Ta ở trước mặt tất cả mọi người thừa nhận chính mình nhà giàu mới nổi thân phận!

Bất quá vậy thì thế nào? Bấm ngón tay tính toán, cho dù không có trúng đồ chết yểu, đời ta có thể sống quá 2043 năm khả năng…… Không đủ 1%!

Đúng vậy, ta thừa nhận chính mình có chút không chịu cầu tiến!

Nhưng đã mất đi “khải kỳ lục” ta đây, cũng đã mất đi tiếp tục ngụy trang lý do, không phải sao?

Ta như thế đi thuyết phục chính mình.

Giả heo ăn thịt hổ cũng không phải là sở thích của ta, cẩm y về quê mới là người bình thường truy cầu, ta thừa nhận, chính mình tiềm thức là hư vinh……

Người vốn là bị lòng hư vinh đùa bỡn cả đời, bị lòng tự trọng vặn vẹo tự thân, bị dục vọng thúc đẩy sinh trưởng điên cuồng sinh vật.

Đã nhân sinh khổ đoản, làm gì kiềm chế bản thân?

Cho nên, ta bắt đầu học được phóng túng chính mình.

Thử đi qua một loại hoàn toàn mới đời người, sinh như Hạ Hoa chi chói lọi, chết như…… Tốt a, chết như vậy pháp hẳn là không tính là cỡ nào tĩnh mỹ.

Bình thường người làm công nhân vật thiết lập giả bộ không được nữa.

Nhưng mà, ta đánh giá thấp thân phận bại lộ đối toàn bộ Mạnh gia tạo thành xung kích, tùy theo mà đến, là vô cùng vô tận phiền não……

Aristotle nói: “Bỏ đàn sống riêng người, không phải dã thú, chính là thần linh.”

Ta đã không làm được dã thú, cũng thành không được thần linh.

Thế là cũng chỉ có thể tiếp nhận một đêm chợt giàu bị lộ ra về sau ồn ào náo động……

Biểu ca mua nhà, đường đệ kết hôn, chất nữ xuất giá…… Đây đều là chuyện thường ngày, thường thường là có mượn không còn, bất quá đây đều là việc nhỏ.

Trong thôn muốn sửa đường, trải cầu, xây tiểu học, thậm chí là các thôn dân tê liệt, trúng gió, tàn tật, mua nhà, mua xe…… Đối mặt đám người đủ loại, khó phân thật giả đòi tiền lý do, toàn bộ Mạnh gia phiền phức vô cùng.

Người bên ngoài lý do đơn giản mà trần trụi, một người đắc đạo, gà chó không nên thăng thiên?

Cho dù là về tới Tô Thị, điện thoại, xin giúp đỡ tin, như cũ là không ngừng bông tuyết giống như bay tới, thậm chí còn có thành đoàn đến tận cửa làm tiền.

Nguyên lai tưởng rằng đây hết thảy đều sẽ theo thời gian trôi qua chậm rãi đi xa.

Nhưng mà làm đã quen người tốt, chờ ngươi không muốn làm người tốt thời điểm, lại đột nhiên phát hiện trước kia làm chuyện tốt hoàn toàn biến thành chuyện xấu.

“Cự tuyệt” hai chữ vừa ra khỏi miệng, keo kiệt, hẹp hòi, có tiền liền phiêu, các loại minh ám nguyền rủa chửi rủa, dường như trong vòng một đêm làm cho cả Mạnh gia chúng bạn xa lánh.

Ngay cả chính mình ký thác kỳ vọng sinh thái trại chăn nuôi, đều thành hỗn loạn thân thích hình xí nghiệp.

Các loại cá nhân liên quan, có quan hệ thân thích, đánh cũng đánh không được, mắng cũng chửi không được.

Lão Mạnh mong muốn cải biến thứ gì, nhưng là cùng Đại bá, Căn thúc một đám thân thích theo cãi lộn biến thành lẫn nhau chỉ trích, lại đến xem như thù khấu.

Đại bá một nhà cuối cùng là gãy mất lui tới, mặc dù 2022 năm hắn liền đột phát chảy máu não, đi rất là bỗng nhiên.

Thẳng đến lúc này, ta vẫn như cũ còn ôm hi vọng.

Có thể cho dù là có chính mình không ngừng truyền máu, công ty cũng rốt cục tại mười lăm năm về sau không chịu nổi càng lúc càng lớn kếch xù hao tổn mà ngã bế.

Sống sờ sờ diễn ra vừa ra gia tộc xí nghiệp hưng suy lịch sử!

Lần thứ nhất lập nghiệp, ta bại bởi chính mình, lần thứ hai lập nghiệp, ta bại bởi lòng người.

Sự thật chứng minh, lòng người là chịu đựng không được khảo nghiệm, cho nên đừng đi khảo nghiệm bọn chúng, đặc biệt là dùng tiền!

Người đã trung niên, không như ý sự tình thường tám chín, nhưng cùng lời nói không người nào hai ba.

Trước kia cái này để cho lòng người yên tĩnh thôn trang nhỏ, mang cho chính mình, lại là vô cùng vô tận phiền não……

Đã mất đi quần chúng cơ sở, Mạnh gia thôn tự nhiên không có khả năng trở thành tận thế bên trong nhạc viên.

Kế hoạch bắt đầu rất tốt đẹp, nhưng là mình lại không để ý đến, tiền không phải vạn năng, lòng người là lòng tham không đáy, một nắm gạo ân một đấu gạo thù!

Nhiều năm về sau, Cao Viện mỉm cười hỏi ta, “biết ngươi chỗ nào sai lầm rồi sao?”

Ta nói: “Thiếu khuyết quản lí xí nghiệp kinh nghiệm?”

Nàng lắc đầu, “không, kia là chức nghiệp người quản lí nên có, ngươi thiếu hụt là một cái người lãnh đạo vốn có cơ bản đặc chất.”

“Cái gì?”

“Thà ta người phụ trách, chớ người phụ ta!”

Ta không phản bác được.

Mong muốn phản bác, nhưng lật ra tư trị thông giám, mỗi một cái người thành công cơ hồ đều là câu nói này trung thực thực tiễn người.

Chỉ có điều có người chân tiểu nhân, có người ngụy quân tử.

Từ không nắm giữ binh, nghĩa không kinh thương! Cổ nhân thật không lừa ta!

……

Tận thế nhạc viên cải tạo kế hoạch đã thất bại, bất quá thời gian lại là làm theo qua tới 2043 năm……

Có quan hệ cuồng nhân bệnh manh mối vẫn như cũ không có đầu mối, trên internet tìm được, chỉ là các loại chỉ tốt ở bề ngoài lời đồn.

Ta có chút tuyệt vọng, bắt đầu an bài hậu sự.

Một năm này, ta xuất ngoại, ngồi loại cực lớn du thuyền, tiêu chuẩn đón khách dung lượng 10000 người.

Bình an đã tới San Francisco.

Không gì khác, bởi vì nơi này có thể hợp pháp nắm giữ súng ống!

Tại vạn dặm xa tha hương nơi đất khách quê người, tại Trái Đất mặt khác, ta bình tĩnh cùng đợi.

Nếu như ngay cả nơi này đều luân hãm, như vậy thì có thể chứng thực, tai nạn là toàn cầu, chúng ta không chỗ có thể ẩn nấp……

Ngay tại 2043 năm một ngày nào đó, ta đang tại liếc nhìn Tiểu Vũ cho ta gửi tới mới nhất nghiên cứu khoa học thành quả, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến quen thuộc điên cuồng ồn ào náo động, cùng với lẻ tẻ tiếng súng……

Thả ra trong tay đầu cuối, ta có chút bất đắc dĩ phát hiện, trong mắt thế giới bắt đầu chậm rãi trở nên đỏ như máu……

Cuối cùng nhìn thoáng qua trên tường đồng hồ điện tử.

2043 năm ngày hai mươi mốt tháng bảy giữa trưa 13 giờ 4 phút.

Chậm rãi giơ lên trong tay súng lục, nhắm ngay chính mình huyệt thái dương.

Đúng vậy, súng ống sẽ không cho ta mang đến bất kỳ cảm giác an toàn, nhưng là nó có thể cho ta thoải mái một chút…… 】

Mạnh Lãng có chút thổn thức khép lại sách.

Rất hiển nhiên, Mạnh thị một trung tâm hai cái cơ bản điểm, không có chịu đựng! Sập……

Đều là hư vinh gây họa, vị huynh đệ kia không thể cẩu ở, bài học kinh nghiệm thê thảm đau đớn a!

Xem ra chính mình thật không thích hợp lập nghiệp, làm gia tộc xí nghiệp…… Thảm hại hơn!

“Thà ta phụ người, không để người phụ ta……”

Hắn có chút thổn thức nhai nuốt lấy câu nói này.

Tại Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong, câu nói này bị đổi thành “Thà ta phụ người trong thiên hạ, chứ đừng để người trong thiên hạ phụ !”

Chỉ vì một câu nói kia, tạo nên Tào Tháo kiêu hùng nhân vật thiết lập.

Đây là nói với mình, thà rằng chính mình thật xin lỗi người khác, cũng không cần cho người khác có lỗi với mình cơ hội?

Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài, hắn đương nhiên biết mình tính cách nhược điểm.

Chính là lòng mềm yếu……

Từ hướng này mà nói, Đoạn Hiền tên kia đều mạnh hơn chính mình.

Dù sao tên kia là có thể ngay trước phòng ngủ các huynh đệ mặt, nói ra “ta muốn trung đan, không cho liền đưa” nhân vật hung ác……
Kết chương.