Chương 470 : Không gian thiết cắt.
Hai đạo thân ảnh lần nữa biến ảo, lại biến thành bốn đạo, bốn đạo màu vàng thân ảnh đồng thời hướng về Mỹ công tử phương hướng bay vụt mà đến, giống như bốn đạo kim quang.

	Mỹ công tử tay phải nâng lên, một cây Khổng Tước Linh đã lặng yên vào tay. Sau đó nàng liền nhắm lại hai con ngươi.

	Đúng vậy, nàng giống như là đều khinh thường tại nhìn đối thủ một cái tựa như, liền sao nhắm mắt lại.

	Bốn đạo màu vàng thân ảnh nhanh chóng tiếp cận, tại khoảng cách Mỹ công tử còn có không đến hai mươi mét thời điểm đột nhiên tăng tốc, giao thoa ghé qua.

	Cũng vừa lúc đó, Mỹ công tử động đậy, thân thể mềm mại của nàng tại nguyên chỗ xoay tròn, sau lưng, một đôi Khổng Tước cánh mở ra, tựa như nhẹ nhàng nhảy múa bình thường. Từng vòng màu bạc Quang văn dùng thân thể của nàng làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, trên trán, Đường Tam đã từng gặp qua Khổng Tước kim quan cũng tiếp theo hiển hiện mà ra.

	Kim quan rực rỡ, hiển lộ rõ ràng lấy nàng tôn quý thân phận. Từng đạo bị Khổng Tước Linh đã đủ rồi mà ra màu bạc Quang văn hướng bốn phía khuếch tán, Quang văn những nơi đi qua, không gian giống như là lẫn nhau giao thoa rồi, lại không phải một cái nguyên vẹn chỉnh thể, mà là bị phân cách trở nên từng khối, trong lúc nhất thời, nàng chung quanh thân thể hết thảy đều tiếp theo trở nên kỳ quái đứng lên.

	"Không gian thiết cắt!" Đường Tam cơ hồ là thốt ra. . Mỹ công tử đây là thật đem nàng thân thể không gian chung quanh cho mổ ra rồi, chỉ có nàng chỗ tại góc chi địa còn bảo trì nguyên vẹn.

	Vừa muốn đột nhập đến bên người nàng bốn đạo màu vàng thân ảnh lập tức két một tiếng dừng lại, cảm thụ đến không gian vỡ tan nguy cơ, không dám xâm nhập.

	Nhưng là đúng lúc này, từng đạo màu bạc Quang văn nhưng không có dừng lại, liền sao giao thoa bay ra, hướng bốn đạo màu vàng thân ảnh bao phủ mà đi.

	Nhìn như mảnh khảnh ngân văn nhưng lại có đem Không Gian Cát Liệt cường đại năng lực, Kim Hồ Yêu tộc nữ người dự thi nào dám cứng rắn va chạm, cuống quít lui về phía sau.

	Nhưng tại hạ một cái chớp mắt, nó liền cảm nhận được sau lưng không gian biến hóa, bỗng nhiên trở lại lúc, lập tức chứng kiến, không biết lúc nào, tại sau lưng mình, cũng đồng dạng có từng đạo màu bạc Quang văn hiển hiện mà ra, ngăn cản rồi đường lui của nó.

	Từng đạo màu bạc Quang văn dần dần thu hẹp, bao phủ ở rồi chung quanh mảng lớn không gian, làm nó huyễn hóa ra đến thân ảnh vô luận tiến thối đều không thể làm được.

	Kim Hồ Yêu tộc am hiểu chính là tốc độ, biến ảo cùng Mị Hoặc. Có thể vận khí của nó thật sự là quá kém, nó hôm nay đối mặt đối thủ là nữ tử, Mị Hoặc năng lực giảm bớt đi nhiều, hơn nữa tại không cắt phá toái dưới tình huống, song phương đều nhìn không tới bộ dáng của đối phương, Mị Hoặc như thế nào thi triển? Thân thể của nó cường độ cũng tuyệt đối với gánh không được Không Gian Cát Liệt công kích, tốc độ cùng biến ảo tại đây phạm vi lớn Không Gian Phong Tỏa tan vỡ phía dưới, căn bản không chỗ nào che giấu, cho nên. . .

	"Ta nhận thua!" Nó không muốn chết, tại mắt thấy không cách nào đối kháng dưới tình huống, lập tức thét lên lên tiếng.

	Từng đạo màu bạc Quang văn lặng yên gom, cuối cùng dung nhập vào một cây Khổng Tước Linh bên trong, Mỹ công tử không biết lúc nào, đã xuất hiện ở khoảng cách sau lưng nó chỉ có không đến năm mét địa phương.

	Khổng Tước Linh nhẹ nhàng run run, chung quanh không gian lập tức nhộn nhạo lên từng tầng một vặn vẹo vầng sáng, ngân quang lóe lên, nàng đã là biến mất vô tung.

	Đừng nói xem cuộc chiến người xem rồi, coi như là nguyên bản lòng tràn đầy lo lắng Đường Tam, đều nhìn trợn mắt há hốc mồm.

	Cảm giác của hắn lúc trước một trận chiến này ở bên trong, cảm thụ đến đúng là Mỹ công tử hoàn toàn dung nhập vào rồi trong không gian, toàn bộ không gian tại nàng điều khiển bên dưới, giống như là nghe lời xếp gỗ bình thường, tùy ý xếp đặt tổ hợp. Mỗi một khối tiểu không gian ở giữa khe hở chính là nàng tốt nhất thủ đoạn công kích. Đối thủ cùng nàng so với, quả thực là bầu trời, dưới mặt đất khác nhau.

	Nàng vậy mà đã trở nên mạnh như vậy rồi sao? Cái này hơn một năm bế quan, quả là như vậy?

	Mỹ công tử lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại nguyên bản đợi chiến khu bên trong, thông qua máy truyền tin truyền âm cho Đường Tam, "Tu La, trận đấu chấm dứt, ta đi trước."

	"Tốt." Đường Tam đáp lại. Nguyên bản hắn còn ý định kêu lên Mỹ công tử mài giũa một lát song người chiến đâu rồi, nhưng từ hôm nay Mỹ công tử chỗ bày ra thực lực đến xem, tựa hồ, hình như là không cần.

	Mỹ công tử ở chung quanh đợi chiến khu trong những người khác có chút khác thường nhìn chăm chú đi ra ngoài, suy nghĩ của nàng, lại về tới Thiên gia tộc huyết mạch truyền thừa khảo nghiệm thời khắc.

	. . .

	Đen kịt động quật.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương là sớm đem nàng gọi về đến đấy, bởi vì là nhận được tin tức,

	Tổ Đình tinh anh thi đấu sắp sửa tổ chức. Khổng Tước Đại Yêu Vương hy vọng nàng nếu như có thể thông qua gia tộc truyền thừa khảo nghiệm về sau đi tham gia lần này trận đấu, do đó bộc lộ tài năng. Dù sao, nàng có nhân loại huyết mạch, đều muốn kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị còn cần Tổ Đình nhận thức, mà thực lực, cho tới nay đều là bị nhận thức là quan trọng nhất phương thức.

	Cho nên, nàng truyền thừa khảo nghiệm đến sớm.

	Đen kịt động quật đưa tay không thấy được năm ngón, Mỹ công tử cũng không có nóng lòng đi tìm kiếm, nàng tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng tính cách bên trong còn chưa có đều không ít trầm ổn. Thuở nhỏ mẫu thân sẽ dạy đạo nàng, vô luận gặp được tình huống như thế nào, đều muốn thời khắc gắng giữ tỉnh táo, bởi vì là chỉ có tại tỉnh táo trạng thái phía dưới mới có thể tốt hơn đi ứng với đối với hết thảy nguy cơ.

	Nếu như nhìn không thấy, nàng dứt khoát liền nhắm hai mắt lại, lặng lẽ tập trung tư tưởng suy nghĩ cảm ứng đến không gian chung quanh chấn động.

	Khổng Tước Yêu tộc gia tộc truyền thừa khảo nghiệm, khẳng định cùng không gian là phân không ra đấy. Cùng lúc đó, nàng cũng lặng lẽ trong tay cài lên rồi miếng Tu La cho Vận Mệnh Chi Thạch.

	Này cái Vận Mệnh Chi Thạch có thể tăng cường vận khí của nàng, đây Tu La nói cho nàng biết đấy.

	Nắm này cái may mắn tảng đá, trong đầu của nàng cũng không khỏi đã hiện lên mang theo mặt nạ khuôn mặt, hắn vì cái gì chính là không chịu cho ta xem nhìn bộ mặt thật đây? Đến cùng tại che dấu cái gì đây?

	Đang trong lòng nàng xuất hiện có chút phân loạn ý niệm trong đầu lúc, trong lúc đó, nàng cảm giác được không gian chung quanh dường như nhẹ nhàng rung động một lát.

	Nàng rõ ràng là nhắm mắt lại đấy, nhưng tại đây một cái chớp mắt, hết thảy lại trở nên sáng ngời lên. Nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình đến đến rồi một cái màu bạc trong không gian.

	Đây là một việc tựa như tế đàn bình thường tồn tại, màu bạc hình tròn tế đàn chung quanh, là vô tận hư không. Đứng tại tế đàn ở giữa, Mỹ công tử chỉ cảm thấy chung quanh hết thảy dường như đều là sền sệt đấy, nàng lúc này, muốn có nửa phần hành động đều rất khó khăn.

	Trong lúc đó, nàng toàn thân buông lỏng, dưới chân trên tế đàn nhưng là ngân quang bắn ra, vô số ngân quang giống như là núi lửa bộc phát bình thường giếng phun mà ra. Những thứ này ngân quang xuyên thấu qua thân thể của nàng, làm cho nàng cảm giác được chính mình toàn thân dường như đều trở nên thông thấu như vậy. Sau đó những thứ này ngân quang liền hướng vô tận đêm không bay đi, hóa thành mảng lớn, mảng lớn tia sáng gai bạc trắng.

	Thời gian dần trôi qua, dưới chân tế đàn bắt đầu trở nên ảm đạm ô quang, lộ ra đêm đen như mực không, làm nàng toàn thân cảm giác bên trên dường như giống như là lơ lửng tại đêm không bình thường, xa xa, là bao la bát ngát Tinh Không, bay lượn tại đây đen kịt thế giới, mang cho nàng một loại khó tả cảm giác sợ hãi.

	Đúng lúc này, đột nhiên, xa xa một điểm tia sáng gai bạc trắng phóng đại, tựa hồ chính là hướng về phương hướng của nàng bay vụt mà đến. Mỹ công tử sửng sốt một lát, theo bản năng lập tức nghiêng người, tránh ra đến.

	Là một đạo tia sáng màu bạc, cơ hồ là kề sát thân thể của nàng bay vút mà qua. Tránh được!

	Mà bay lướt mà qua ngân tuyến nhưng là lặng yên biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Mỹ công tử dưới chân. Rõ ràng là một đạo Không Gian Chi Lực, trước nếu như mệnh trung tại trên người nàng, rất có thể muốn đem thân thể của nàng mổ ra đã đến.

	Mà mau né Không Gian Chi Lực, một lần nữa tại nàng dưới chân ngưng tụ, tựa hồ là biến thành lúc trước tế đàn một bộ phận.

	Không có đợi nàng có càng nhiều suy nghĩ, hai đạo ngân quang lần nữa điện xạ mà đến. Mỹ công tử thân hình lập loè, lần nữa tránh để cho. Hai đạo tia sáng gai bạc trắng hư không xẹt qua, biến mất, lại hiện ra, cũng một lần nữa dung nhập vào nàng dưới chân tế đàn bên trong.

	Đây? Đây chính là khảo nghiệm sao?

	Tại thời khắc này, nàng đột nhiên minh bạch rồi khảo nghiệm của mình là cái gì. Trước chính mình dưới chân tế đàn, chính là từ vô số Không Gian Chi Lực bện mà thành. Mà tại chính mình xuất hiện về sau, những thứ này Không Gian Chi Lực tán loạn rồi, hiện tại, bọn nó sắp sửa trở về, chính mình chỉ có tránh ra tất cả Không Gian Chi Lực xâm nhập, mới có thể hoàn thành trận này khảo nghiệm.

	Thế nhưng là, lúc trước tản đi Không Gian Chi Lực đâu chỉ trăm ngàn đạo a!

	Đúng lúc này, bốn đạo tia sáng gai bạc trắng bay vút mà đến, trình là giếng hình chữ hướng nàng xâm nhập.

	Mỹ công tử bắn người dựng lên, từ trung ương chui qua, bốn đạo tia sáng gai bạc trắng biến mất, lại hiện ra, dung nhập vào dưới chân tế đàn.
Kết chương.