Chương 179: Một ngày hai lần

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Mao Tiểu Thảo mặt, loại kia khiếp người lại dẫn một điểm ánh mắt khẩn trương, cho Tiểu Thảo đều nhìn ngây người, đây tuyệt đối không phải hàm tình mạch mạch, mà là thất kinh.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Tiểu Thảo nắm chặt nhẹ tay âm thanh hỏi.

	Không riêng gì Vương Kinh Trập nhìn lăng, Thái Đao Văn cùng Ngọ Kiều trông thấy nàng về sau cũng nháy mắt chết lặng, trong phòng bỗng nhiên phía dưới liền im ắng, ba người tạo nên đến ngưng trọng bầu không khí, cho Tiểu Thảo đều dọa chết lặng.

	"Không phải, các ngươi làm cái gì vậy đâu, nhìn như vậy ta làm gì a?" Tiểu Thảo mang theo lấy điểm giọng nghẹn ngào mà hỏi.

	Cặp mắt của nàng trong con mắt đều có một đạo quỷ dị hắc tuyến, ngay tại hai con mắt mắt nhân ở giữa, nhìn thấy cho người cảm giác mười phần kinh dị, có điểm giống là mắt mèo.

	Vương Kinh Trập, Ngọ Kiều cùng Thái Đao Văn cũng dám cam đoan, ngay tại mười mấy phút trước đó con mắt của nàng còn không có biến hóa đâu, hoàn toàn chính là bỗng nhiên ở giữa phát sinh chuyển biến, trước sau không tới hai mươi phút tả hữu.

	"Bá" Vương Kinh Trập một thanh kéo lên tay của nàng cho kéo tới trên ghế sa lon: "Ngươi trước ngồi, đừng lộn xộn "

	Mao Tiểu Thảo mờ mịt ngồi xuống, Ngọ Kiều đồng thời đứng dậy liền đem cửa phòng cho khóa ngược lại, Thái Đao Văn nhanh chóng đóng lại cửa sổ kéo lên màn cửa, sau đó ba người bọn hắn cẩn thận nhìn chằm chằm trong phòng, tìm kiếm lấy mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Khẳng định có mờ ám, nhưng cũng không thể tiến đến người nào, chúng ta bốn cái đều trong phòng, liền hắn a chính là bay vào một con ruồi cũng không gạt được đi, tiến đến người là không thể nào" Ngọ Kiều đơn giản liếc mấy cái trong phòng nhíu mày nói.

	"Bẩn thỉu đồ vật?" Thái Đao Văn hỏi.

	Ngọ Kiều trực tiếp lắc đầu nói: "Nói nhảm, ba người chúng ta dương khí đều muốn trùng thiên, cái nào đồ không có mắt sẽ xông tới?"

	Ba người bọn hắn trong phòng tỉ mỉ tìm kiếm một lần cũng không có phát hiện bất kỳ dị dạng, tựa như Ngọ Kiều nói như vậy, đừng nói đến thứ gì hoặc là người, một con ruồi bay vào cũng khẳng định khó mà tránh thoát cảm giác của bọn hắn, căn bản không tồn tại loại tình huống này.

	Mao Tiểu Thảo cầm cái trang điểm kính ngơ ngác ngồi ở trên ghế sa lon, Vương Kinh Trập nhíu mày nhìn qua nàng, nói: "Ngươi trước không cần lo lắng, xảy ra vấn đề cũng không phải giải quyết không được, ta tin tưởng cũng không có chuyện gì là chúng ta xử lý không được, âm tào địa phủ đều có thể chạy một vòng đâu, đây coi là cái gì?"

	"Là cổ, ta bị người hạ cổ" Mao Tiểu Thảo bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"A?" Vương Kinh Trập lập tức kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

	"Phạm Tịnh Sơn trên có liên quan tới cổ độc ghi chép, nghe nói có người trúng cổ về sau có chút cổ độc sẽ là loại phản ứng này, trong hai mắt có một đạo hắc tuyến" Mao Tiểu Thảo cắn môi một cái, hít một hơi thật sâu rồi nói ra: "Chỉ là không biết là loại kia cổ độc, có khả năng giải sẽ tương đối đơn giản, có sẽ rất phiền phức, mà có một chút... Thì là căn bản vô giải, liền liên hạ cổ người cũng là chỉ hạ không thể giải "

	Ngọ Kiều cắn răng nói: "Vu Môn làm, là Ngô Dương?"

	Cổ cái đồ chơi này nhiều tồn tại ở Miêu Cương một vùng, nói đến rất thần bí, nhưng kỳ thật giải thích cũng rất đơn giản, nói trắng ra liền cùng hạ độc là một cái đạo lý, hoặc là trả thù hoặc là uy hiếp, dùng cái này để đạt tới mục đích nào đó.

	Cổ lịch sử quá lâu đời, kéo dài ngàn năm, thế nhân cảm thấy thần bí là bởi vì trừ Miêu Cương một vùng, tại ra bên ngoài người bình thường là tiếp xúc không đến, đa số đều là từ tiểu thuyết hoặc là trong phim ảnh hiểu rõ một điểm, nhưng hiểu rõ cùng một bọt nước không sai biệt bao nhiêu, đặc biệt là đến hiện đại về sau, biết dùng cổ người cũng càng ngày càng ít, loại này truyền thừa cổ xưa tựa hồ chỉ có những cái kia có lịch sử Miêu trại bên trong mới có người hiểu, ngoại nhân cơ hồ toàn không hiểu rõ.

	Vu Môn phạm vi hoạt động vừa lúc liền bao trùm tại Miêu Cương, Vu Môn bên trong cũng có thuật pháp là chuyên môn lấy cổ độc làm chủ, bởi vì Vu Môn sớm nhất truyền thừa chính là từ cổ bắt đầu.

	Thái Đao Văn nói: "Là ngày hôm qua những cái kia côn trùng, từ Zombie trong đầu leo ra những cái kia, hẳn là có cá lọt lưới đi vào trong xe, chúng ta đến cùng vẫn là không có bảo vệ tốt a "

	Vương Kinh Trập ngồi tại Mao Tiểu Thảo bên cạnh, đưa tay nắm lên hắn cánh tay, hai ngón tay khoác lên trên mạch môn, nói: "Ngươi chớ khẩn trương, thả lỏng..."

	Vương Kinh Trập vừa nói xong, Tiểu Thảo đột nhiên đổ vào trên ghế sa lon, trong cổ họng phát ra trận trận nghẹn ngào như động tĩnh, lập tức nàng lại từ trên ghế salon ném tới dưới mặt đất, người thống khổ vặn vẹo lên thân thể, hai tay liều mạng gãi trên thân lộ ở bên ngoài làn da, nháy mắt liền bị móng tay tử vạch ra mấy đạo huyết ấn.

	"Nhanh lên cho nàng mang lên trên giường đi án lấy..." Vương Kinh Trập một tay lấy người ôm lấy, Mao Tiểu Thảo tại trong ngực của hắn như cũ xoay không ngừng, miệng bên trong chật vật nói: "Ngứa chết ta, khó chịu "

	Tiểu Thảo trong thân thể, liền cùng có hàng trăm hàng ngàn con côn trùng đang bò đến bò đi đồng dạng, giống như những cái kia côn trùng tại mạch máu của nàng bên trong, da thịt hạ ngọ nguậy, loại kia tê dại cùng cảm giác nhột vô cùng, dùng lời nói là căn bản liền hình dung không ra.

	Nói tóm lại liền hai chữ, khó chịu!

	"Phù phù" Vương Kinh Trập đem người phóng tới trên giường, liền theo lấy cánh tay của nàng nói: "Đừng cào, ngươi đem da đều cho cào nát... Không phải, ngươi giữ lại dài như vậy móng tay làm gì a?"

	Mao Tiểu Thảo căn bản không nghe hoặc là hoàn toàn cũng không nghe thấy hắn, hai tay bị đè lại liền đạp đạp hai chân, sau đó mài cọ lấy thân thể đến giảm bớt loại đau khổ này cảm giác, nàng hiện tại liền cùng nghiện thuốc phát tác như vậy, cần một cái phát tiết phương thức.

	Lúc này thời gian vừa vặn chỉ hướng vào lúc giữa trưa.

	Thái Đao Văn điện thoại đột nhiên vang, hắn vừa mới nhận, Chu Thâm động tĩnh liền truyền ra: "Khẳng định không phải ngươi, ta đoán một chút là ai cổ độc phát làm rồi? Bắc Xuất Mã Ngọ Kiều còn là đi cùng với hắn cái kia, lại hoặc là nữ nhân kia? Bất kể là ai, khẳng định là trong các ngươi một cái "

	Thái Đao Văn âm mặt nói: "Thật là ngươi làm?"

	"Mỗi ngày hai cái thời gian đoạn, trung hoà trưa mười hai giờ nửa đêm giờ Tý, bên trong cổ độc người đều sẽ phát tác, mỗi một lần phát bệnh người đều sẽ khó chịu muốn chết, mà lại chỉ có thể thụ lấy!" Chu Thâm ngữ khí bình thản nói: "Hết thảy muốn phát tác bốn chín ngày, đến ngày cuối cùng ban đêm, cổ trùng liền sẽ phá thể mà ra... Ha ha, là hậu quả gì ta liền nói, các ngươi tại một ngày này hoá vàng mã tế bái là được "

	Thái Đao Văn thả chính là loa ngoài, người trong phòng cũng đều nghe thấy, Vương Kinh Trập buông ra Mao Tiểu Thảo nhận lấy điện thoại nói: "Ngươi chơi lớn, thật, ta cho tới bây giờ đều không có như thế phiền qua một người, nhưng không may các ngươi Vu Môn đám người này, trúng thưởng "

	"Ha ha, ngoan thoại ai cũng sẽ nói, cũng bất quá chính là nói một chút thôi" Chu Thâm cười cười, thở dài nói: "Lời nói lại vòng trở về, đi tìm Trần Trọng đi, để hắn đem mặt đất giao ra, ta nói cho các ngươi biết đuổi việc cổ phương thức, nếu như không tìm, liền đợi đến đi, ta dù sao là chờ được, cũng không biết trúng cổ người có thể hay không chịu đựng bốn chín ngày, nhớ ta, mỗi ngày hai cái thời gian đoạn "

	Chu Thâm nói xong cũng đưa điện thoại cho treo, Vương Kinh Trập nhìn xem trên giường xoay người lăn lộn, cào không ngừng Mao Tiểu Thảo, thật chặt cầm bốc lên nắm đấm.
Kết chương.