Chương 929 : Sakya Thời Không đạo.
Chín người hóa thành thành bốn tổ, một người không gặp đối thủ. 

Theo vị kia Phong Thần giả xuất thủ, đỉnh đầu vỡ ra một mảnh hư không, bên trong là một tòa rộng lớn đại lục, đây chính là quyết chiến chiến trường. 

Tổ thứ nhất xuất chiến chính là Thiên Long tinh khu Mục Long Nhân. 

Đối thủ là Quang Trần tinh khu Lục Sinh Phù Đồ. 

Lục Sinh Phù Đồ là một hòa thượng đầu trọc, tại Quang Trần tinh khu bên trong, giáo đường lượt, trong đó Phật giáo lưu truyền phổ biến nhất, cho dù là tại bây giờ giữa các hành tinh khoa học kỹ thuật thời đại, tôn giáo vẫn không có rút đi thủy triều, ngược lại có càng nhiều tín ngưỡng giả. 

Hai người tiến vào trong chiến trường, Tô Bình đám người đều ở ngoài điện đang xem cuộc chiến. 

Trong hư không, còn có không ít từ các phương nghe hỏi mà đến Phong Thần giả, cũng tới quan sát vũ trụ này thứ một ngày mới chi chiến. 

Dự thi Tô Bình, Dias bọn người, lúc trước cho thấy sức mạnh đã truyền đi, hấp dẫn không ít Phong Thần giả chú ý. 

Tuy nói những thiên tài này tiểu gia hỏa bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng không bao lâu, liền sẽ danh truyền vũ trụ. 

" Ngươi đợi lát nữa dự định tiếp tục khiêu chiến a? " 

Tại chiến đấu chuẩn bị thời điểm, Tô Bình nhìn về phía cách đó không xa Tô Cẩm. 

Cái sau ngăn cản kia Tinh Chủ tướng lĩnh thần phủ mặc dù phí sức, nhưng chung quy là chặn, không có ngay tại chỗ bị chém giết, liền coi như thông qua. 

Tô Cẩm trên mặt còn có một vệt tái nhợt không có biến mất, lắc đầu cười khổ nói: " Đối thủ của ta là Lạc Ảnh, cái này đoán chừng là một cái so ngươi còn khoa trương gia hỏa, ta liền không đi bêu xấu, dù sao đã tiến vào Top 10, các loại kết thúc sau, Thần Hồn hải có ta một phần, vậy cuối cùng ban thưởng, vậy có ta một phần. " 

Tô Bình gật đầu, hắn cũng muốn thuyết phục đối phương, dù sao Tô Cẩm chiến lực, mặc dù là Phong Thần chi tư, nhưng rõ ràng phải kém hơn một chút những này vọt tới sau cùng gia hỏa. 

Cho dù là Dias, đều mạnh hơn nàng quá nhiều. 

Đều là Phong Thần chi tư, lẫn nhau vậy có chênh lệch. 

Trong hư không, từng chiếc từng chiếc chiến hạm đỗ tại yên tĩnh hư không chi, trên chiến hạm đều là từng luồng vĩ đại Phong Thần giả, lần tranh tài này trận là thần hải bí cảnh, với tư cách trong vũ trụ bình xét cấp bậc tối caoSSS cấp bí cảnh, có tư cách tiến vào này người không nhiều, chỉ có Phong Thần giả, có thể tự nhiên ra vào. 

Ở trong đó trên một chiếc chiến hạm, mấy đạo thân ảnh đứng thẳng, đều là thần sắc kích động. 

" Không nghĩ tới, hắn thế mà có thể vọt tới một bước này. " 

Hero ánh mắt cuồng nhiệt, Tô Bình thông qua khảo nghiệm, săn giết được Hư Không thú lãnh chúa, lại thông qua vừa mới thí luyện, thuận lợi trở thành chín người một trong, dù là hiện tại Tô Bình liền bỏ quyền, cũng coi như danh liệt Top 10! 

Mà lấy Tô Bình biểu hiện, vận khí tốt, có hi vọng cạnh tranh Top 3! 

" Nghe nói hắn lúc trước ở lại khởi nguyên tinh, là bởi vì một loại nào đó duyên cớ, nhảy vọt đến chúng ta tinh hệ quản hạt, đây quả thực là lấy không. " Hải Đà vậy trình diện, khi biết Tô Bình đạt được trận đầu Thần khư thí luyện thứ hai thành tích lúc, hắn liền ngựa không dừng vó chạy tới. 

Dù sao cũng là nhà mình tinh hệ ra yêu nghiệt, đều vọt tới độ cao này, hắn cái này làm lãnh chúa có thể nào không đến trợ uy? 

Mà lại, hắn điều tra qua Tô Bình quá khứ, khởi nguyên tinh trước kia là tại hệ Ngân Hà, cũng không thuộc về Sylvie, Tô Bình bây giờ lấy bọn hắn tinh hệ tiêu chuẩn tham chiến, để Sylvie chi danh truyền khắp vũ trụ, tiến vào những cái kia chân chính đại nhân vật tầm mắt, riêng là phần này chỗ tốt, đã làm cho hắn hảo hảo cảm tạ Tô Bình. 

" Không nghĩ tới, hắn bái sư Chí Tôn. " 

Bên cạnh, một thân kim bào Huyễn Liệp Thần sắc mặt phức tạp, hơi xúc động cùng tiếc nuối. 

Nếu như lần thứ nhất tại Huyễn Thần bí cảnh bên trong, hắn hạ thấp dáng người, xuất ra càng thật tốt hơn chỗ, sẽ có hay không có hi vọng nhận lấy Tô Bình? 

Đến lúc đó dù là Tô Bình lại bái sư Chí Tôn, hắn tốt xấu cũng đã làm Tô Bình sư phụ, hơn nữa còn có khả năng nhân cái tầng quan hệ này, cùng vị kia Thần Vương Chí Tôn tìm cách thân mật. 

" Dạng này thiên chi kiêu tử, không phải chúng ta có thể cực hạn. " Hải Đà nghe được Huyễn Liệp Thần lời nói, lập tức nói. 

Huyễn Liệp Thần lấy lại tinh thần, không cao hứng nói " Ngươi lo lắng cái gì, cảm thấy ta sẽ động lệch ra đầu óc? Nói đùa cái gì, hắn hiện tại thế nhưng là Chí Tôn đồ đệ, ai dám trêu chọc? Ám hại cũng không thể, Chí Tôn thủ đoạn, làm cẩn thận hơn, đều có thể tìm tới nguyên hung, trừ phi có người dùng tử sĩ......" 

Nói đến đây, thanh âm hắn dừng lại, đôi mắt híp lại. 

Hải Đà cũng là ánh mắt lẫm liệt. 

Tô Bình có thể đi đến hiện tại độ cao, hắn đã phi thường hài lòng, tiếp xuống quan tâm hơn chính là Tô Bình vấn đề an toàn. 

Có thể trưởng thành thiên tài, mới có giá trị. 

Tuy nói Tô Bình bái sư Chí Tôn, có thể chấn nhiếp không ít người, nhưng Chí Tôn vậy có thù người, mà lại Chí Tôn cừu nhân, cũng là Chí Tôn. 

Mặc dù đối phương sẽ không đích thân hạ tràng, nhưng phía sau đủ loại thế lực, chưa hẳn sẽ không chơi ngáng chân. 

" Chúng ta không có gì đồ vật cho hắn, chỉ có thể hết sức đem hắn chu toàn bảo vệ. " Hero thấp giọng nói. 

Hải Đà gật đầu, " Các loại tranh tài kết thúc, nhìn hắn là đi Thần Vương Chí Tôn nơi đó bế quan tu luyện, vẫn là cùng chúng ta cùng nhau trở về, nếu như là trở về, những ngày tiếp theo, ta tự mình cùng hắn, thẳng đến hắn tu luyện tới Tinh Chủ cảnh vị trí, dù là thủ một ngàn năm, cũng là đáng. " 

Huyễn Liệp Thần khẽ giật mình, không khỏi nhìn hắn một cái, hiển nhiên không nghĩ tới Hải Đà có như thế đại phách lực. 

Đường đường Phong Thần giả, một cái tinh hệ lãnh chúa, thế mà muốn hi sinh ngàn năm thủ hộ một cái tiểu gia hỏa? 

Tại một bên khác, trên một chiếc chiến hạm, mấy thân ảnh đứng ở chỗ này. 

Trong đó một cái vóc người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, nhìn qua có hơn bốn mươi, nhưng khuôn mặt anh tuấn, xem xét lúc tuổi còn trẻ liền tuấn mỹ vô cùng, ở bên cạnh hắn, đứng đấy cả người cao một mét sáu xinh xắn thiếu nữ. 

" Thần, đây chính là ngươi nhận biết vị thiên tài kia? " 

Người trung niên đối với bên người thiếu nữ nói. 

Thiếu nữ này chính là Tinh Nguyệt Thần. 

Chính nàng thân phận không có cách nào tiến vào vũ trụ này thần hải, chỉ có thể tìm tới cha của mình, để hắn mang chính mình tới hiện trường đang xem cuộc chiến, hắn muốn nhìn một chút Tô Bình đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, muốn cho hắn hiện trường trợ uy. 

" Không sai! " 

Nghe vậy, Tinh Nguyệt Thần cái cằm giương lên, khóe miệng nhô lên cực cao, đôi mắt liếc xéo phụ thân, nói " Ông lão, hắn nhưng là ta chiến minh bên trong thành viên, ngươi không phải nói ta tổ kiến chiến minh là làm loạn sao, hừ hừ, ta Tinh Hải Chiến Minh đã sớm tại Sylvie vang vọng chân trời, hiện tại ai không biết, tinh hệ thứ nhất Tô Bình, là Tinh Hải minh thành viên? " 

Nàng nói đến mười phần đắc ý. 

Mà lại đây cũng là sự thật, đương nhiên, cái này phía sau tự nhiên vậy có nàng chủ động tản tin tức nguyên nhân. 

Trên thực tế, tại Tô Bình đạt được tinh hệ thứ nhất lúc, liền có vô số truyền thông, thế lực khắp nơi, đều hận không thể đào ba thước nghe ngóng Tô Bình các loại tin tức. 

Cho dù là hắn khi còn bé dùng qua núm vú cao su, đoán chừng đều có thể đấu giá giá trên trời. 

Tinh Nguyệt Thần hơi phái người vừa để xuống tin tức, liền lập tức dẫn bạo, toàn bộ tinh hệ Tinh Không trong vòng, cũng biết Tinh Hải Chiến Minh cái thế lực này! 

Khoảng thời gian này, xin gia nhập chiến minh nhiều người đến nàng đều nhìn không đến, trong đó không thiếu lượng lớn Tinh Chủ cảnh chúa tể một phương! 

Đừng nhìn những này Tinh Chủ cảnh, trước mắt tu vi so Tô Bình mạnh, nhưng rất nhiều Tinh Chủ, cuối cùng cả đời, đều kém xa Tô Bình cái này ngắn ngủi lịch đấu huy hoàng! 

Dù sao, vang vọng tinh hệ, chinh phục Tinh Không, đây cũng không phải là chịu đựng tu vi đi lên liền có thể làm được, trừ phi ngao thành Phong Thần giả. 

Nếu không, liền cần thực sự chiến tích! 

" Ngươi đây là mèo mù gặp cá rán. " Người trung niên có chút im lặng, trợn trắng mắt, bất quá cuối cùng vẫn không có cách nào phủ nhận, trong lòng cũng có chút kinh hỉ, mình nữ nhi có thể kết giao với yêu nghiệt như thế, hắn đối với cái này để cho mình đau đầu nữ nhi, cũng coi là yên tâm một chút, xem ra nàng ngoại trừ hồ đồ bên ngoài, vẫn là hơi làm chút giống dạng sự tình. 

Có bực này yêu nghiệt làm hảo hữu, tương lai chính là bắp đùi. 

" Quan hệ của các ngươi thế nào? " Người trung niên đôi mắt vừa chuyển hỏi. 

Tinh Nguyệt Thần dương dương đắc ý: " Đó còn cần phải nói, hắn là tiểu đệ của ta, ta thế nhưng là Minh chủ, ngươi nói chúng ta quan hệ như thế nào? " 

Người trung niên không để ý nàng hồ ngôn loạn ngữ, hỏi: " Ngươi cảm thấy người này thế nào, phẩm hạnh các phương diện? " 

" Ừ? " 

Tinh Nguyệt Thần bỗng nhiên cảm giác không đúng vị, kịp phản ứng, ánh mắt hồ nghi nhìn xem cha mình, " Ông lão, ngươi đang suy nghĩ gì? Dựa vào, ngươi là muốn đem lão nương ta gả đi có đúng không? Ngươi ngươi ngươi, người ta không phải liền là vọt tới chung quy trận chung kết Top 10 sao, không phải liền là yêu nghiệt một điểm a, dạng này ngươi liền đem ngươi nữ nhi bán đi? ! " 

" Hồ đồ, nữ nhi gia gia, làm sao nói đâu! " Người trung niên lập tức tức giận đến mức nghĩ dựng râu, nhưng chợt nhớ tới mình trở về tới hiện tại bộ dáng này có mấy trăm năm, không có lưu cái gì râu ria. 

" Ngươi tốt xấu cũng là Phong Thần giả, có thể hay không có chút thận trọng! " Tinh Nguyệt Thần một mặt xem thường, nói " Mặc dù ta thừa nhận, thật sự là hắn rất yêu nghiệt, dáng dấp vậy vẫn được, phẩm hạnh mà, vậy cũng tạm được, dù sao cùng ta hẳn là trò chuyện đến, nhưng nói chuyện cưới gả, thế nhưng là phải xem cảm giác! " 

" Vậy ngươi đối với hắn có cảm giác a? " Người trung niên lập tức hỏi. 

Tinh Nguyệt Thần liếc mắt, nói " Không có, ta cùng hắn đều không chút ở chung, lấy ra cảm giác gì, lại nói, ta nào biết được cái gì gọi là cảm giác, ta lại không có nói qua, dù sao đừng nghĩ, ta không có Phong Thần trước, tuyệt sẽ không đem chính mình xứng đáng gả, ta cần nhờ chính mình, để cho ta danh tự chính mình vang vọng Tinh Không! " 

" Phong Thần trước đó không gả? " Người trung niên trừng mắt, cái này nha đầu chết tiệt kia lúc nào có nguy hiểm như vậy ý nghĩ? 

" Ngươi chừng nào thì mới có thể lớn lên? " 

" Ta đã sớm trưởng thành! " 

" Ngươi có thể thành hay không quen điểm? Cả ngày ngoại trừ tu luyện chính là nhìn Anime, ngây thơ như vậy đồ vật, người bình thường đến năm mươi tuổi cũng không nhìn, ngươi cũng lớn bao nhiêu, nhìn mấy chục năm, còn không có nhìn chán? " 

" Cái gì mấy chục năm, ta mỗi ngày tu luyện, nào có nhìn mấy chục năm? Lại nói, đừng nói mấy chục năm, cả một đời đều nhìn không đủ, không phải nhìn cái gì? Cẩu huyết TV kịch? " 

"...... Ngươi liền không thể học một ít ngươi những cái kia biểu tỷ đường muội, có rảnh liền đến chỗ đi du lịch, học một ít cắm hoa? " 

" Ai nói ta không có học? Lần trước có người đưa ta hoa hồng, ta tại chỗ liền cắm ở hắn trong lỗ mũi. " 

"......" 

Người trung niên thẳng thừng không nói, có chút tuyệt vọng. 

Sinh ra như thế cái nhỏ ma quỷ, từ nhỏ không có dạy tốt, hiện tại đã không có cách nào dạy. 

Chính mình nói một câu, nàng có thể nói ba câu, còn có thể đem chính mình tức chết! 

......

Cùng lúc đó, tại hư không trong chiến trường. 

Theo đếm ngược bắt đầu, trận đầu chiến đấu khai hỏa. 

Vừa mới khai chiến, Mục Long Nhân liền trực tiếp triệu hồi ra chính mình toàn bộ chiến sủng, một đám long ngâm vang tận mây xanh, chấn động tại thâm không bên trong, hơn mười đạo to rõ long ngâm chồng chất lên nhau, có chút hùng vĩ, lực chấn nhiếp mười phần. 

Bên ngoài sân tất cả mọi người nghe được một trận nổi da gà, tê cả da đầu. 

Sau đó liền nhìn thấy các loại cực kỳ máu hiếm có thống Long thú xuất hiện, bất luận cái gì một đầu Long thú ném đến ngoại giới, đều có thể gây nên các phương cướp đoạt, liền xem như Tinh Chủ cảnh đều trông mà thèm. 

Nhưng ở Mục Long Nhân trong tay, có Long thú rõ ràng là chủ luyện phụ trợ. 

Rất nhanh, ở dưới sự khống chế của hắn, một đường long trận liệt tốt. 

Mà hắn bản thân, cũng cùng trong đó một đầu Long thú hợp thể, cái trán sinh trưởng ra long giác, toàn thân lân phiến, cánh sinh sôi, hai mắt biến thành màu hổ phách, tràn ngập lạnh giá sáng bóng. 

Một bên khác, Lục Sinh Phù Đồ lại là chắp tay trước ngực, tựa hồ tại tụng niệm a Di Đà Phật. 

" Chân chính toàn long trận! " 

" Đều là hi hữu Long chủng, liền Hắc Diệu Tinh Long đều có, Tử Lôi Cực Viêm Long vậy có. " 

Bên ngoài, sớm đã đào thải Long Đế một mặt rung động, toàn long trận cũng là hắn cố gắng phương hướng, hắn nắm giữ cũng là toàn Long hệ, chỉ là, hắn Long thú rõ ràng không bằng vị này Mục Long Nhân, huyết thống cùng chiến lực đều rõ ràng thấp một hai cái đẳng cấp! 

Rất nhanh, long trận tạo thành, từng luồng tăng cường thần thánh kim quang hiện lên, tất cả Long thú toàn thân khí tức bạo tăng, Mục Long Nhân trên thân năng lượng vậy tại tăng gấp đôi tăng lên. 

" Ngươi đã bỏ lỡ cơ hội xuất thủ. " 

Mục Long Nhân nhìn xem vẫn không có hành động Lục Sinh Phù Đồ, ánh mắt lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, sau đó bỗng nhiên bàn tay vung về phía trước một cái, rống một tiếng, quần long gào thét, sóng âm nổ tung. 

Nứt toác lực xung kích càn quét, như vòng xoáy giống như đánh tới. 

Hòa thượng đầu trọc lại một mặt bình tĩnh, thần sắc mang theo vài phần tường hòa yên tĩnh, nói nhỏ: " Phật nói, xem không thể gặp, cho nên không thấu đáo tồn. " 

Kia nứt toác công kích trong lúc đó biến mất, tựa hồ bị cái gì nuốt mất một dạng, biến mất cực kỳ quỷ dị. 

Mục Long Nhân đôi mắt nhíu lại. 

Bên ngoài sân, không ít người hơi biến sắc mặt. 

Tô Cẩm hai mắt vừa mở, thất thanh nói: " Sakya đạo! Hắn lĩnh ngộ lại là thời không Sakya đạo! " 

" Sakya đạo? " 

Tô Bình đứng tại bên cạnh nàng, hơi nghi hoặc một chút. 

" Sakya đạo vậy gọi Thời Không đạo, tại Quang Trần tinh khu, lĩnh ngộ Thời Không đạo, được xưng Sakya đạo, bởi vì Sakya nghe đồn là thái cổ lúc nhân vật, có thể thân hóa ba tôn, tọa trấn cổ kim tương lai. " Tô Cẩm tỉnh táo lại, vội vàng cùng Tô Bình giải thích nói. 

Tại Thiên Mệnh cảnh bên trong, có thể lĩnh ngộ rất nhiều quy tắc, nhưng có tứ đại chí cao quy tắc, lại là rất khó lĩnh ngộ. 

Một liền thời gian, thứ hai liền sinh mệnh, thứ ba là hủy diệt, cuối cùng liền hỗn độn. 

Cái này tứ đại chí cao quy tắc, đối ứng là tứ đại chí cao đạo, có thể tại bất luận cái gì một đầu quy tắc bên trong đi đến Phong Thần cấp độ, đều là trong cùng cấp có thể xưng vô địch nhân tài kiệt xuất. 

" Ngươi đã có thể điều khiển thời gian, vậy ta liền đánh nát thời gian, phá hủy hết thảy, đạo của ta, có thể phá vạn đạo! ! " 

Mục Long Nhân hai mắt lạnh giá, lúc trước công kích rõ ràng bị chuyển dời đến thời gian khác bên trong, bình thường công kích, không có khả năng đối trước mắt đầu trọc tạo thành bất cứ thương tổn gì, đã như vậy, hắn liền muốn dùng tối nứt toác công kích, để thời gian, đều không thể phong tỏa công kích của hắn, hắn muốn để thời không đều không thể cầm tù, vĩnh hằng tại thiên địa ở giữa! 

Rống! 

Đông đảo Long thú lại lần nữa gào thét, lần này, tất cả Long thú đột nhiên quay đầu, hướng trong đó một đầu thể trạng to lớn, toàn thân màu xám đen lân phiến Long thú nhìn lại. 

Sau một khắc, đông đảo Long thú tất cả đều hướng cái này Long thú bay đi. 

Đầu này Long thú thân thể đột nhiên bành trướng, càng trở nên có hơn vạn mét to lớn, như một tòa thông thiên ngọn núi khổng lồ! 

Sau đó, nó há mồm đem cái khác Long thú tất cả đều nuốt vào. 

Một màn này rung động tất cả mọi người, vạn mét cao thể phách, dạng này yêu thú liền xem như tại Tinh Chủ cảnh bên trong, đều là hiếm thấy. 

" Hắn đang làm cái gì, từ thực? " 

Có người cả kinh nói.
Kết chương.