Chương 1282: Lật ra một trang mới
 
 	Tại Động Đình hồ, vẫn là tại nghị sự đại đường, Lý Thất Dạ lại một lần nữa ngồi trên đại ỷ, hắn ngồi ở chỗ đó, quản chi là thần thái tự nhiên, quản chi là bình tĩnh tự tại, đều cho người ta một loại không giận mà uy cảm giác.
 
 	Hắn ngồi ở chỗ đó, liền là cao cao tại thượng, áp đảo phía trên chư đế chúng thần, phát lệnh thi hào, không dám không theo.
 
 	Trong đại đường nghị sự, Động Đình hồ tất cả trưởng lão, hộ pháp, đường chủ đều có mặt, lúc này, bọn hắn đều lẳng lặng mà ngồi tại chính mình vị trí phía trên, cung kính nhìn trước mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Tại trên tường y nguyên treo một vài bức chân dung, treo giữa bức chân dung chính là chiến kỳ. Trước kia, chớ nói Động Đình hồ trưởng lão hộ pháp, liền là bình thường đệ tử, nhìn đến chân dung treo nơi này, chỉ sợ đều là không quan tâm.
 
 	Nhưng là, hôm nay mặc kệ Động Đình hồ người nào, nhìn lấy chân dung cùng chiến kỳ trên bức tường này, lòng kính sợ tự nhiên sinh ra , bất kỳ người nào đi vào nghị sự đại đường, đều sẽ chỉnh lý y phục, thu liễm tư thái, không dám có chút bất kính.
 
 	Bởi vì, nơi này là đại biểu cho tổ tiên bọn họ vinh quang, bởi vì, nơi này là đại biểu cho bọn hắn Động Đình hồ cao nhất quyền uy địa phương.
 
 	Bốn Đại Hiền tổ bị trảm, chư vị lão tổ bị cấm, cái này khiến Động Đình hồ làm lại từ đầu, khiến cho Động Đình hồ quyền lực cơ cấu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi trên đại ỷ, không giận mà uy, hắn lạnh lùng nhìn lấy tất cả mọi người ở đây, lúc này, mặc kệ là Động Đình hồ nguyên lão, hay là trưởng lão, dưới ánh mắt Lý Thất Dạ, cũng không khỏi cảm giác lưng lạnh sưu sưu, sinh lòng kính sợ.
 
 	"Trải qua hôm nay, các ngươi cũng minh bạch các ngươi Động Đình hồ vinh quang ở nơi nào, các ngươi cũng cần phải minh bạch trách nhiệm của các ngươi ở nơi nào." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Qua hôm nay, ta đem các ngươi tổ tiên vinh quang trả lại cho các ngươi, đem Động Đình hồ quyền hành trả lại cho các ngươi, đem Động Đình hồ vận mệnh, trả lại cho các ngươi. . ."
 
 	". . . Về sau, Động Đình hồ là uy hiếp thiên hạ, chiếu rọi Cửu Châu, hay là tiếp tục luân hãm rơi xuống, giống một đám chó hoang tranh đoạt điểm này quyền thế xương cốt, như vậy, như thế nào kết cục. Như thế nào vận mệnh, tất cả đều là dựa vào các ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lùng nhìn chung quanh đám người một chút, nói ra: "Động Đình hồ vận mệnh, Động Đình hồ ngày mai, trong tay các ngươi những người này, cũng trong tay người tuổi trẻ, mà không phải tại đám kia đã bị quyền thế được bế hai mắt lão cốt đầu!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt còn rơi vào Hồng Ngọc Kiều bọn hắn bọn này thế hệ trẻ tuổi đệ tử ưu tú trên người.
 
 	Nếu là ở trước kia, luận lấy đại sự, đừng bảo là hộ pháp đường chủ. Liền là trưởng lão cũng khó khăn đến có quyền lực có mặt, đa số đại sự đều là từ các lão tổ bí mật quyết định.
 
 	Lần này. Ngay cả Hồng Ngọc Kiều bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận đệ tử ưu tú đều thu được có mặt hội nghị quyền lợi.
 
 	"Tổ tiên của các ngươi, cho các ngươi đặt xuống vô cùng vững chắc cơ sở, tổ tiên của các ngươi, cho các ngươi mở ra vô thượng vinh quang." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Hôm nay, ta cho các ngươi trọng khải tổ tiên của các ngươi vinh quang, trọng khải tổ tiên của các ngươi lưu lại cơ sở. Nếu có dạng này át chủ bài, các ngươi đều là bùn nhão không dính lên tường được, như vậy, Động Đình hồ sống hay chết, là lên hay là diệt, đó là chuyện của chính các ngươi."
 
 	"Công tử, ngươi yên tâm, từ hôm nay trở đi, chúng ta tuyệt đối sẽ không bôi nhọ tổ tiên vinh quang, tuyệt đối sẽ không cho liệt tổ liệt tông mất mặt, chúng ta từ nơi này một thế hệ, nhất định tuân thủ nghiêm ngặt truyền thừa thiết luật, kế thừa thiết minh, ta bằng vào ta chân mệnh hứa thệ, nói là làm, tuyệt không cô phụ công tử kỳ vọng cao." Khi Lý Thất Dạ sau khi nói xong, Hồng Thiên Trụ phục bái tại đất, trịch địa hữu thanh, mà lại Hồng Thiên Trụ nói đến đến làm được, tại chỗ lấy chân mệnh hứa thệ!
 
 	Đây đối với Hồng Thiên Trụ mà nói, đây là bọn hắn Động Đình hồ biến đổi thời cơ tốt nhất, nếu như bỏ qua trước mắt thời cơ này, muốn làm lại từ đầu, cái kia chính là so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Chư vị trưởng lão hộ pháp đều nhìn nhau, cuối cùng chư vị trưởng lão hộ pháp đều nhao nhao đi theo Hồng Thiên Trụ phục bái tại đất, lấy chân mệnh hứa thệ, nói ra: "Chúng ta Động Đình hồ sẽ lịch đại chấp hành truyền thừa thiết luật, kế thừa thiết minh, thề không nói hối hận."
 
 	"Rất tốt, các ngươi có dạng này quyết tâm, cái kia không còn gì tốt hơn, cái này cũng không tính là bôi nhọ các ngươi trên người chảy xuôi theo tổ tiên của các ngươi vinh quang huyết thống." Lý Thất Dạ chậm rãi gật đầu nói.
 
 	Ở đây tất cả nguyên lão trưởng lão, hộ pháp đường chủ đều là Động Đình hồ hiện tại có nhiều thực quyền nhất nhân vật, bọn hắn lúc này lấy chân mệnh hứa thệ, hứa hẹn lịch đại chấp hành truyền thừa thiết minh, cái này sẽ vì Động Đình hồ lật ra một trang mới, Động Đình hồ sẽ nghênh đón một ngày mới.
 
 	"Động Đình hồ, là các ngươi Hứa, Lâm, Hồng, Trương mấy đại dòng họ tổ tiên cộng đồng khai sáng, các ngươi là thuộc về Thiết Huyết Hồ Doanh hậu đại, các ngươi phải nhớ kỹ, tại Động Đình hồ, không chỉ có Hứa, Lâm, Hồng, còn có Trương!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta mặc kệ năm đó các ngươi lão tổ là đem mười tám ổ thế nào chia cắt, nhưng, nhớ kỹ cho ta, từ hôm nay trở đi, mười tám ổ là toàn bộ Động Đình hồ tài sản, không phải thuộc về người nào đó hoặc cái nào đó dòng họ tài sản! Nên giao ra, đều phải giao ra!"
 
 	Trương Bách Đồ cũng ở tại chỗ, Lý Thất Dạ lời như vậy, để Hồng Thiên Trụ bọn hắn những này thế hệ trước không khỏi xấu hổ cúi đầu, năm đó bọn hắn Hứa, Lâm, Hồng mấy đại dòng họ tổ tiên liên thủ, đem Trương thị chen bài xuất đi, chia cắt mười tám ổ.
 
 	"Công tử, ta Hồng thị từ hôm nay liền đem chiếm đoạt lĩnh bảy đại ổ trả lại Động Đình hồ, động thiên đường khẩu phân phối, hết thảy lấy truyền thừa thiết luật làm chuẩn." Hồng Thiên Trụ vội nói.
 
 	Trên thực tế, tại Động Đình hồ mấy đại dòng họ bên trong, Hồng thị thực lực rất cường đại, mười tám ổ bọn hắn liền chiếm bảy đại ổ, hôm nay Hồng Thiên Trụ cái thứ nhất đứng ra nguyện ý trả lại Động Đình hồ hết thảy.
 
 	"Chúng ta Lâm thị cũng nguyện ý đem năm đại ổ trả lại." Ngay cả Hồng Thiên Trụ đều nguyện ý đem chiếm hữu lớn nhất bảy đại ổ trả lại, lúc này ở trận cái khác dòng họ nắm giữ thực quyền trưởng lão cũng đều nhao nhao tỏ thái độ, nguyện ý đem năm đó chia cắt tài nguyên trả lại Động Đình hồ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi có dạng này quyết tâm, cái kia không còn gì tốt hơn, Động Đình hồ tương lai, từ các ngươi thế hệ này người lên, liền hoàn toàn dựa vào các ngươi. Các ngươi mấy đại dòng họ, hẳn là đoàn kết nhất trí, tựa như tổ tiên của các ngươi, nếu không, chỉ vì lợi ích nhỏ nhen mà đấu cái ngươi chết ta sống, như vậy, các ngươi Động Đình hồ hướng đi diệt vong cũng không xa. Coi như địch nhân không diệt các ngươi, Động Đình hồ cũng sẽ diệt trong tay các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy để không ít trưởng lão mặt mo nóng bỏng, bọn hắn Động Đình hồ không phải là không có nội tình, không phải là không có át chủ bài, đáng tiếc, từ khi bọn hắn Hiền Tổ cái kia một đời lên, lại đem tất cả tâm tư cùng lực lượng đặt ở nội đấu phía trên, cũng chính bởi vì dạng này, cái này khiến bên ngoài người người đều cho rằng bọn hắn Động Đình hồ có thể lấn, bọn hắn rõ ràng là có cường đại át chủ bài, đến cuối cùng, ngay cả Ly quốc, Huyết Sa trang dạng này truyền thừa đều tuyên bố muốn phái binh diệt bọn hắn.
 
 	"Tứ đại chiến binh, đã quy vị, truyền thừa thiết luật, cũng lại một lần nữa bắt đầu dùng." Lý Thất Dạ nhìn lấy bọn hắn tất cả mọi người nói ra: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền sẽ nghênh đón một ngày mới, ta có thể giúp các ngươi, cũng liền làm đến nơi này, tương lai của nơi này, thuộc về các ngươi." Nói xong lời này, hắn từ đại ỷ đi xuống, quay đầu một lần cuối cùng nhìn thoáng qua treo trên tường chiến kỳ cùng chân dung, sau đó đi ra nghị sự đại đường.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra nghị sự đại đường về sau, Hồng Thiên Trụ cùng ở đây tất cả trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi trầm mặc, bọn hắn cũng không khỏi cúi thấp đầu, tâm sính trăm vị.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân, hắn có thể nắm giữ lấy bọn hắn Động Đình hồ âm binh, hắn có thể ngự giá lấy Tam Xoa Kích, mà lại lấy chính hắn thực lực thậm chí có thể trấn áp bọn hắn Động Đình hồ tất cả mọi người.
 
 	Nhưng là, liền hắn dạng này một ngoại nhân, toàn bộ Động Đình hồ bày ở trước mặt hắn, hắn liền nhìn đều không có nhìn nhiều, căn bản cũng không tham luyến bọn hắn Động Đình hồ quyền thế, càng không đi yêu cầu bọn hắn Động Đình hồ tài nguyên.
 
 	Mà trái lại chính bọn hắn, Động Đình hồ rõ ràng là thuộc về bọn hắn tất cả mọi người, nhưng là, vì mình tư tâm, vì mình **, bọn hắn tương hỗ tàn sát, tương hỗ xa lánh, toàn bộ Động Đình hồ như là năm bè bảy mảng.
 
 	Bọn hắn làm Động Đình hồ đệ tử, làm Hồng, Hứa, Lâm, Trương mấy đại dòng họ tử tôn, vậy mà không có coi Động Đình hồ là làm nhà của mình, chỉ là làm làm một trận có thể chia cắt thịnh yến.
 
 	Bất luận từ chỗ nào một phương diện nghĩ, đều đầy đủ để bọn hắn xấu hổ, bọn hắn thẹn với liệt tổ liệt tông.
 
 	Tại xấu hổ phía dưới, không ít trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi nắm chặt lại nắm đấm của mình, nhà của mình, chính mình cũng không đi trân quý, người nhà của mình, chính mình cũng không đi bảo hộ, như vậy, dựa vào cái gì người khác coi trọng ngươi một chút?
 
 	Động Đình hồ, là nhà của bọn hắn, là mỗi một cái đệ tử nhà, không thuộc về bất cứ người nào , bất kỳ cái gì một cái dòng họ tài sản riêng, toàn bộ Động Đình hồ là thuộc về mỗi một cái tử tôn, thuộc về mỗi một cái đệ tử.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có lập tức rời đi Động Đình hồ, hắn lưu tại Động Đình hồ ở mấy ngày, hắn cảm thụ được phương thiên địa này khí tức, hưởng thụ lấy mảnh này hồ nước đầm nước.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, có lẽ, đây là cơ hội cuối cùng, cái này có lẽ lại là hắn một lần cuối cùng ở tại Động Đình hồ, trong tương lai, hắn có lẽ cũng sẽ không trở lại nữa, lúc rời đi, Lý Thất Dạ suy nghĩ ở thêm vài ngày, đây cũng là lưu lại sau cùng hồi ức đi.
 
 	Nhìn lấy sóng gợn lăn tăn nước hồ, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bao nhiêu anh linh mai táng dưới đáy hồ này, tại bọn hắn chết già thời khắc cuối cùng, bọn hắn mai táng nhục thể của mình, tế luyện anh linh của mình, đem chính mình hóa thành âm binh, vĩnh cửu ngủ say tại đáy hồ.
 
 	Cách làm như vậy, ở trong mắt người khác, đó là muôn đời không được siêu sinh, rất nhiều tu sĩ trông mong đến kiếp sau, đó là không nguyện ý đi làm chuyện như vậy.
 
 	Nhưng là, chi này đã từng vô địch quân đội, bọn hắn cuối cùng lại làm như vậy.
 
 	Đây là bởi vì bọn hắn đối mảnh đất này vô cùng yêu quý, đây là bọn hắn đối với mảnh đất này vô cùng quyến luyến, đối với bọn hắn tới nói, cho dù chết đi, cũng đang che chở lấy phương thiên địa này, cũng đang che chở lấy bọn hắn hậu thế.
 
 	"Có lẽ, đây là kết cục tốt nhất đi." Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có chút buồn vô cớ, có chút bất đắc dĩ, tuế nguyệt dài dằng dặc, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi.
 
 	Ở thời điểm này, ngoài cửa vang lên cốc cốc cốc gõ cửa thanh âm.
 
 	"Vào đi." Lý Thất Dạ thu hồi suy nghĩ, lấy lại tinh thần, lạnh nhạt nói. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.