Chương 38 : Mặt dày.
Triệu hoán người đưa tin. . . Làm hội Tarot "Thẩm phán", quân tình cửu xử thành viên, Hugh minh bạch người đưa tin chỉ là cái gì, mà biết Linh Giáo đoàn trung tầng rộng khắp sử dụng người đưa tin.

	Nàng còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm càng nhiều chi tiết, liền trông thấy Filth cước bộ phù phiếm, hai mắt vô thần đi về phía lầu một khách phòng, giọng nói có chút phiêu hốt nói:

	"Để cho ta trước ngủ một hồi, có chuyện gì để sau hãy nói."

	Nàng giấc ngủ này liền đến sáng sớm ngày thứ hai, bị tràn ngập mùi thịt từ thâm trầm trong mộng cảnh tỉnh lại.

	"Dipsy bánh nhân?" Filth vuốt mắt, đi ra khỏi phòng, trông thấy trên bàn đã bày xong đồ ăn.

	"Đúng." Hugh từ phòng vệ sinh đi ra, "Liền góc đường nhà kia, còn không sai."

	Filth "Ân ân" hai tiếng, đã là ngồi xuống bên cạnh bàn ăn, tốc độ cực nhanh cầm lên Dipsy bánh nhân, nhét vào trong miệng.

	Ăn xong một, uống ngụm trà đá ngọt, nàng thỏa mãn thở dài nói:

	"Đây mới là sinh hoạt a.

	"Hỏng bét, quên đi đánh răng. . ."

	Bận rộn xong thanh tẩy sự tình, nàng rốt cuộc tìm về năng lực suy tính, nghi hoặc nhìn Hugh một cái nói:

	"Quân tình cửu xử đối ngươi lặng lẽ trở thành 'Quan toà' không có sản sinh hoài nghi?"

	"Bọn họ tưởng rằng lúc trước sai sử ta kia thế lực cho thù lao." Thôi nói chính mình nghe được tin tức.

	Filth gom lại tóc, lộ ra nụ cười nói:

	"Cũng thế, khiến bọn họ tìm Hắc Dạ giáo hội hỏi thăm đi."

	Nàng ngay sau đó che miệng ngáp một cái:

	"Ta muốn triệu hoán vị kia người đưa tin."

	Trải qua khoảng thời gian này "Ghi chép", nàng trên miệng đối người nào đó xưng hô đã từ Gehrman. Sparrow, "Thế giới" tiên sinh, tiến hóa thành "Vị kia" .

	Phương diện này là biểu thị tôn kính, một mặt khác là e ngại có người nghe trộm.

	Nghe thấy hảo hữu lời nói, Hugh liếc mắt nhìn trái phải, có chút mê hoặc hỏi:

	"Không bố trí nghi thức sao?"

	Nàng nhớ được triệu hoán người đưa tin là cần nghi thức.

	"Đây chỉ là trong đó một loại phương pháp, vị kia để cho ta dùng một loại khác." Filth mắt nhìn tự thân quần áo, phát hiện tối hôm qua chưa kịp thay đổi, đã là ngủ được dúm dó.

	Nghĩ đến đợi lát nữa muốn gặp người đưa tin, nàng quyết định chú ý một chút hình tượng, vội vàng trở lại lầu hai phòng ngủ, đổi bộ màu vàng nhạt, có viền lá sen cổ đứng váy dài.

	Chuẩn bị sẵn sàng, nàng ngay trước mặt Hugh, nâng lên tay phải, hướng về phía trước trảo một cái, tựa hồ muốn từ trong không khí nhổ ra thứ gì tới.

	Bên trong tròng mắt của nàng, một bản hư ảo sách theo đó ngưng tụ thành hình, nhanh chóng chuyển động, dừng ở trong đó một tờ.

	Một giây sau, cánh tay nàng trầm xuống, từ trong hư không lôi ra một bóng người.

	Đây là mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen áo khoác nỉ, khuôn mặt lạnh lùng, khí chất cương ngạnh, có chút đờ đẫn Gehrman. Sparrow.

	Thành công? Đây mới là ta nếm thử lần thứ hai. . . Ta chỉ là hôm qua thử qua một lần, còn thất bại. . . Filth con ngươi một chút trợn to, tựa hồ muốn dung nạp càng nhiều ánh sáng, nhìn càng thêm rõ ràng một điểm.

	Nàng biết triệu hoán ra chính là hình ảnh trong kẽ hở lịch sử, cho nên lúc này cũng không phải là quá khẩn trương, ngược lại Hugh, vô ý thức liền nín thở, phòng bị xem Gehrman. Sparrow hình chiếu, không cách nào phân biệt là thật là giả.

	Đối vị này điên cuồng nhà mạo hiểm chiến tích, nàng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Filth dĩ nhiên triệu hoán ra Gehrman. Sparrow? Không hẳn là người đưa tin của hắn sao? Gehrman. Sparrow còn có thể làm triệu hoán vật hàng lâm? Hugh trong đầu toát ra một lại một cái nghi vấn.

	Liền tại Filth không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào thời điểm, kia Gehrman. Sparrow con ngươi hơi chuyển, ánh mắt một chút trở nên linh động, không còn có khô khan đình trệ chi ý, cho người một loại sống lại cảm giác.

	Ngay sau đó, hắn cầm ra một toàn thân trắng bạc tinh mỹ kèn Harmonica, tiến đến bên miệng, thổi một cái.

	Này không có âm thanh truyền ra, nhưng chung quanh nháy mắt trở nên có chút âm lãnh, thổi lên từng đợt làn gió thấu xương.

	Sau đó, một vị thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ nữ sĩ từ hư không bên trong đi ra, tám con mắt đồng thời nhìn về Gehrman. Sparrow.

	Gehrman. Sparrow khẽ gật đầu, chỉ xuống Filth nói:

	"Vị nữ sĩ này cần phải đi Linh giới chỗ sâu bố trí bốn đặc thù tọa độ, ngài giúp một chút nàng."

	"Được. . ." Rennet. Tinecol này bên trong một cái đầu trên dưới đung đưa nói.

	Gehrman. Sparrow không có lại nói thêm , vừa đến gần cửa sổ , vừa khiến bàn tay trái mang bao tay trở nên trong suốt.

	Thân ảnh của hắn nhanh chóng biến mất, "Truyền tống" ra tòa nhà này.

	Đi. . . Đi. . . Ta triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh liền như vậy chính mình đi? Filth hơi há miệng xem, phảng phất đang kinh lịch một trận hoạt kê kịch.

	Dựa theo nàng lý giải, triệu hồi ra sự vật hẳn là có thể bị chính mình sai khiến mới đúng, làm sao có thể bàn giao một câu liền tự mình rời khỏi.

	Chẳng lẽ hình ảnh trong kẽ hở lịch sử cùng bản nhân như vậy có tính cách. . . Không, đây quả thực tựa như là Gehrman. Sparrow bản nhân hàng lâm. . . Filth mắt nhìn Hugh, phát hiện nàng cũng là như vậy mê mang.

	Đúng lúc này, Filth đột nhiên rùng mình một cái, tựa hồ một loại nào đó cực kỳ đáng sợ sinh vật để mắt tới.

	Nàng vô ý thức quay đầu, phát hiện Gehrman. Sparrow người đưa tin đang dùng tám con mắt màu đỏ xem chính mình, quan sát tỉ mỉ.

	Cùng Gehrman. Sparrow như vậy khiến người e ngại. . . Filth chất ra nụ cười nói:

	". . . Làm phiền ngài."

	Lúc này, Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự mở miệng nói:

	"Cần. . ." "Trả tiền. . ." "Tám trăm. . ." "Kim tệ. . ."

	Còn, còn phải thu phí? Filth lần nữa hơi há miệng, không biết nên làm sao đáp lại.

	Qua mấy giây, suy nghĩ của nàng mới chợt sinh động, tính toán lên bản thân khoản tiền gửi:

	Cho Hugh mượn 2400 bảng sau đó, nguyên bản còn lại 780 bảng. . . Khoảng thời gian này chi tiêu không nhỏ, nhưng trước đó nhuận bút lục tục còn có vào tài khoản, lại thêm cái khác một chút thu nhập cùng Hugh còn 300 bảng, tổng cộng có 1258 bảng. . . Đủ. . .

	Filth lập tức liền muốn mở miệng đáp ứng, nhưng lập tức phát hiện một vấn đề:

	"Toàn muốn kim tệ?"

	Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu hơi lắc lư nói:

	"Đúng. . ." "Ngươi. . ." "Có thể. . ." "Nợ. . ."

	Quả nhiên là toàn muốn kim tệ. . . Ta nhớ được "Thế giới" tiên sinh có đoạn thời gian một mực đang nếm thử sưu tập kim tệ, hối đoái kim tệ. . . Cũng là vì thanh toán cho vị này người đưa tin? Hắn cùng mình người đưa tin quan hệ trong đó thật phức tạp. . . Ách, "Thế giới" tiên sinh nơi đó hẳn là còn có không ít kim tệ, ta sau đó tìm hắn đổi 800 mai là được rồi. . . Filth âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Tốt."

	Đáp ứng sau, nàng trông thấy vị kia không đầu người đưa tin trong tay xách một cái đầu giương lên, cắn chính mình nơi bả vai quần áo.

	Bốn phía nhan sắc theo đó trở nên nồng đậm rõ ràng, đỏ càng đỏ, đen càng đen, trắng càng trắng.

	Filth liền như vậy không phân biệt Đông Nam Tây Bắc trên dưới trái phải bị Rennet. Tinecol mang theo đi xuyên tại cảnh tượng tương tự bên trong, chẳng mấy chốc liền tới tựa hồ tràn ngập nhàn nhạt sương mù địa phương.

	Sương mù chỗ sâu, từng con mắt tựa hồ nhìn qua, nhưng lại rất nhanh rụt trở về.

	. . .

	Đương "Ma thuật sư" Filth đem Gehrman. Sparrow hình chiếu từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán đến Backlund sau, Klein bản thể lập tức liền tiến vào sương mù lịch sử bên trong, một đường chạy như điên đến kỷ thứ nhất phía trước.

	Ý thức của hắn theo đó tại cái kia hình chiếu bên trong sống lại, giảm bớt Filth tiêu hao.

	Cứ như vậy, Klein liền gián tiếp về tới Backlund, đây cũng chính là hắn khiến "Ma thuật sư" tiểu thư dùng loại này phức tạp biện pháp triệu hoán người đưa tin nguyên nhân.

	Về phần dùng nhà mạo hiểm kèn Harmonica triệu hồi ra người đưa tin, thuộc về khách quan tồn tại, sẽ không tăng lớn Filth linh tính gánh vác, cho dù là Klein này kẽ hở lịch sử hình ảnh biến mất, Rennet. Tinecol nếu như mình nguyện ý, như cũ có thể lưu tại thế giới hiện thực.

	Một lần "Truyền tống" sau, Klein thân ảnh xuất hiện ở St. Samuel giáo đường phụ cận yên lặng trong ngõ nhỏ, cũng lợi dụng "Người không mặt" năng lực cải biến dung mạo cùng dáng người.

	Trong quá trình này, mặc dù cái ngõ hẻm kia bên trong vẫn là có mấy vị người đi đường tồn tại, nhưng đều bị ảo thuật ảnh hưởng, không thể phát hiện đột nhiên nhiều hơn một vị "Đồng bạn" .

	Ngay sau đó, Klein sửa sang quần áo , ấn ấn mũ, bước nhanh đi hướng St. Samuel giáo đường, tại trong sảnh cầu nguyện lớn tìm sang bên vị trí ngồi xuống.

	Lấy xuống mũ phớt, tụng niệm xong tôn danh, hắn thành kính tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi, tiếp, đan xen lên hai tay, nhắm mắt lại, thấp giọng hướng "Hắc Dạ nữ thần" cầu nguyện:

	". . . Ta đang tìm Ô Ảm Ma Lang quá khứ vết tích, lấy nắm giữ Thần tình huống cụ thể. . ."

	Nói đến đây, Klein nhớ tới Ô Ảm Ma Lang có lẽ là "Hắc Dạ nữ thần" phía trước "Đồng sự", giữa lẫn nhau hẳn là có đầy đủ lý giải, vội vàng lại bồi thêm một câu:

	". . . Không biết ngài hay không có thể cho ta một chút gợi ý. . ."

	Hắn không có đi chờ đợi hưởng ứng, bảo trì bình hòa tâm tính, tiếp tục nói:

	". . . Đợi hoàn thành chuyện này, ta tính toán một mực hướng đông, xem phải chăng có thể đến Tây đại lục, xem nơi đó rốt cuộc ở vào trạng thái gì, cũng thừa cơ hội này, nhảy ra Amon truy tung, mặt khác tìm kiếm khả năng. . ."

	Cầu nguyện hoàn tất, Klein lại một lần tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, thấp giọng nói:

	"Ca ngợi nữ thần."

	Hắn vừa dứt lời, trước mắt đột nhiên liền nổi lên một mảnh điểm xuyết lấy vô số phồn tinh trời đêm tối đen, trong đầu thì bất tri bất giác nhiều hơn một đoạn tin tức.

	Đó là liên quan tới Ô Ảm Ma Lang Cotard tin tức.

	. . . Klein ngẩn ra, thẳng đến trước mắt vùng tinh không kia hoàn toàn biến mất mới hồi phục tinh thần lại, chân tâm thành ý lần nữa ca ngợi lên nữ thần.

	Ra St. Samuel giáo đường, hắn lợi dụng "Đói khát ngọ nguậy", lại là một "Truyền tống", đi tới ở vào khu Jowod Thánh Phong đại giáo đường phụ cận.

	Hắn muốn hướng "Phong Bạo chi chủ" cũng làm một lần cầu nguyện.

	Ngẩng đầu ngắm nhìn cao ngất tháp nhọn, Klein nhất thời có chút do dự, không biết muốn hay không thật tiến này Phong Bạo giáo hội Backlund giáo khu tổng bộ.

	"Ta chỉ là hình ảnh trong kẽ hở lịch sử, không sợ. . . Cầu nguyện một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì, vạn nhất 'Phong Bạo chi chủ' nghe nói Amon tình huống, quyết định đem '0—32' ban cho ta đâu? Bởi như vậy, ta liền không cần mạo cực đại phong hiểm săn bắn Ô Ảm Ma Lang. . . Làm người luôn luôn muốn mang chút chờ mong!" Klein suy tư một lát, cuối cùng hạ quyết tâm.

	Hắn cẩn thận giơ tay, từ bên trong kẽ hở lịch sử chiêu còn chưa bị Amon ký sinh qua "Người thắng" Enjuni đi ra, khiến này bí ngẫu biến thành bộ dáng của mình đi vào Thánh Phong đại giáo đường.

	Cũng chính là một hai phút sau, Backlund trên không đột nhiên bay tới một mảnh mây đen, Thánh Phong đại giáo đường bên trong thì tựa hồ có trắng bạc điện quang chợt lóe lên, nhưng không người phát giác.
Kết chương.