Chương 592 : Pháp trận.
Mỹ công tử tại trong quá trình tu luyện tinh thần cảm giác hết sức thanh tỉnh, nàng có thể cảm giác được rõ ràng chính mình Tinh Thần Chi Hải lớn mạnh, thẳng đến lúc này nàng mới hiểu được, tại Thần cấp trước, tinh thần có thể đem Tinh Thần Chi Hải cường hóa đến trình độ như vậy. Khó trách Tu La có thể sao mạnh mẽ, hắn Tinh Thần Lực hẳn là đã sớm đạt đến loại trình độ này rồi. Chính là thần thức sao? Tinh thần của mình hạch tâm tại Thánh Diễm Đao rót vào bên dưới, không ngừng phát sinh biến chất, mơ hồ đã cùng trước hoàn toàn bất đồng rồi.

	Mà tại chính mình tinh thần hạch tâm ở giữa, Thánh Diễm Đao bóng dáng đã hoàn toàn biến mất, còn lại chính là một thanh chuôi kiếm hướng về phía trước dọc theo ở đâu màu đỏ tiểu kiếm.

	Ban đầu thời điểm, nó chẳng qua là một điểm tàn ảnh, nhưng nương theo lấy Thánh Diễm Đao dung nhập vào, hơn nữa từ bên ngoài đến rất nhiều kỳ dị năng lượng bổ sung, nó dần dần trở nên rõ ràng, biến thành chuôi này màu đỏ như máu tiểu kiếm. Chuôi này tiểu kiếm rõ ràng tại ra đời một khắc bắt đầu, cũng đã trở nên vì mình Tinh Thần Chi Hải trung tâm. Khi Mỹ công tử ý thức rót vào tiểu kiếm bên trong thời điểm, nàng mơ hồ có thể cảm giác được tại địa phương xa xôi, tựa hồ có cái gì khủng bố cực kỳ tồn đang cùng mình màu đỏ tiểu Kiếm Khí hơi thở tại hoà lẫn tựa như. Phần khí tức kinh khủng đối với chính mình tràn đầy ôn hòa cùng thân mật hương vị, tựa hồ thông qua màu đỏ tiểu kiếm mình đã cùng nó đã thành lập nên một đạo tựa như cầu bình thường liên hệ. Phải là Tu La nói siêu cấp Thần Khí a.

	Tu La thật là một người thần kỳ a! Hắn sao có thể sẽ như vậy nhiều thứ đồ vật, có được như vậy nhiều thần kỳ năng lực. Liền loại này siêu cấp Thần Khí đều có.

	Nếu như không phải có huyết thệ tồn tại, Mỹ công tử có lẽ còn có thể đối với hắn có sao một điểm hoài nghi, nhưng huyết thệ trói buộc chính là, Tu La vĩnh viễn đều khó có khả năng làm ra đối với nàng bất lợi sự tình, cho nên, cũng dĩ nhiên là không có bất kỳ có thể hoài nghi địa phương.

	Từ khi lần này tới đến Tổ Đình, cùng hắn ở một chỗ về sau, chính mình tu vi tuyệt đối với có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung... Mỹ công tử thậm chí cảm thấy được, coi như là hiện tại chính mình trực tiếp đột phá đi trùng kích Thần cấp, cũng hẳn là có rất lớn thành công cơ hội. Huyết mạch tu vi tuy rằng còn không có đạt đến cửu giai đỉnh phong, nhưng hiện tại chính mình Tinh Thần Lực thật sự là quá mạnh mẽ a! Đủ để đền bù huyết mạch chưa đủ chỗ thiếu hụt. Nhưng Tu La lại đã từng nói với nàng qua, nhất định chỉ có thể là áp súc tu vi, muộn một chút độ kiếp, như vậy mới có thể tại độ kiếp trong quá trình đạt được lớn nhất chỗ tốt.

	Điểm này Mỹ công tử cũng là nhớ rõ thập phần khắc sâu, hơn nữa cũng nhất định sẽ như vậy đi làm đấy.

	Nhất định phải xem hắn tướng mạo  là dạng gì đấy.

	Mỹ công tử không tự giác liền nghĩ đến tại cuối cùng một cuộc so tài thời khắc cuối cùng, hắn lôi kéo tay mình kéo lê cái vòng tròn. Mới là Thiên Chi Huyền Viên chân lý a! Trước chính mình không rõ là như thế nào lực lượng, nhưng hiện tại khi nàng cũng bắt đầu có được thần thức thời điểm, nàng mơ hồ minh bạch , lúc ấy Tu La, vận dụng trong sức mạnh tuyệt đối với có sao một tia thần thức bóng dáng.

	Hắn vậy mà cũng sớm đã đã có được thần thức, hắn so với chính mình trong tưởng tượng khẳng định còn muốn càng cường đại hơn. Nàng không tự giác nhớ lại lúc trước chính mình tại đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức thời điểm bộ hình ảnh. Chính mình cao cao tại thượng, vạn chúng nhìn chăm chú, mà hắn liền tại bên cạnh mình.

	Ca, ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy a!

	Còn có, vừa mới cái câu chuyện, về sau cái bé trai cùng cái nữ hài nhi thế nào?

	Sắc trời thời gian dần trôi qua tối xuống, từ buổi sáng dự thi dẫn thưởng sau khi chấm dứt, Đường Tam cùng Mỹ công tử một mực tu luyện khi đêm đến.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương một mực ở bên ngoài cùng đợi bọn họ, tại lại tới đây tỉnh táo lại về sau, nó cũng hiểu rõ, Đường Tam cách làm là rất đúng. Mạo muội trước tiên rời đi, cũng nhất định sẽ tại trước tiên bị địch nhân châm đúng.

	Đã có phần này hoà hoãn, ngược lại sẽ làm cho đối phương sờ không rõ ý nghĩ.

	Tuy Hoàng giả thần thức là cực là cường đại đấy, nhưng tại Tổ Đình bên trong bộ phận có như vậy nhiều Hoàng giả tồn tại, coi như là Hoàng giả cũng không thể mạo muội dùng thần thức đi tùy ý quét hình.

	Nhưng mà, trải qua thời gian dài như vậy, bọn họ không có phát hiện cái gì, nhất định sẽ đoán được bọn họ một nhóm không có rời đi Tổ Đình, còn dừng lại tại Tổ Đình bên trong.

	Tiếp theo, coi như là bọn họ muốn rời đi, sở muốn đối mặt, đồng dạng vẫn là là thiên la địa võng. Chẳng qua là không biết, châm đúng đấy địch nhân đến cùng có bao nhiêu.

	Liền tại Khổng Tước Đại Yêu Vương trong đầu hiện ra lấy đủ loại đối sách lúc, phòng tu luyện phương hướng, năng lượng chấn động lặng yên không một tiếng động biến mất. Nó quay đầu nhìn lại, trong phòng tu luyện hào quang thu liễm.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử là cùng một chỗ từ trong phòng tu luyện đi tới đấy. Không biết vì cái gì, khi Khổng Tước Đại Yêu Vương lần nữa chứng kiến bọn họ thời điểm, rõ ràng cảm giác được bọn họ đều có chút không giống nhau.

	Nhất là con gái, đôi mắt ở chỗ sâu trong mơ hồ có một vòng kỳ dị màu đỏ hào quang lập loè, hồng mang mang cho cảm giác của nó đều có chút tim đập nhanh.

	Đường Tam hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương khẽ gật đầu, nói: "Thành chủ, chúng ta chuẩn bị rời đi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhẹ gật đầu, "Ngươi có ý kiến gì không sao?"

	Đường Tam nói: "Thỉnh ngài để cho người Linh Tê thương hội đưa tới một ít gì đó, ta có thể bố trí một cái trận pháp, người sâu sắc tăng cường  Không Gian Truyền Tống năng lực, chúng ta tranh thủ duy nhất một lần truyền tống đến đầy đủ xa địa phương. Sau đó lại tiếp liên tiếp truyền tống. Nếu có thể như vậy đột xuất vòng vây, là tốt nhất hiệu quả."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhẹ gật đầu, nói: "Tốt. Đều cần gì."

	Đường Tam lập tức viết xuống xòe ra danh sách.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức liên hệ Linh Tê thương hội người đi làm.

	Đường Tam để cho Mỹ công tử trước ở một bên nghỉ ngơi, chính mình thì là ở phòng khách dọn ra một mảnh đất trống, bắt đầu ở phía trên vận chuyển huyết mạch chi lực khắc họa lên đến.

	Màu bạc vầng sáng dung nhập vào mặt đất, phác họa ra từng đạo kỳ dị đường cong.

	Khi Khổng Tước Đại Yêu Vương nói rõ hết Linh Tê thương hội về sau, lúc trở lại. Lập tức liền thấy được Đường Tam tại khắc họa những thứ này đường cong. Vận dụng lực lượng, rõ ràng là thuộc về Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch chi lực a!

	Nhìn xem Đường Tam, Khổng Tước Đại Yêu Vương biểu lộ có chút kỳ dị, tuy rằng nó đã sớm đoán được một ít, nhưng khi Đường Tam thật sự không chỗ nào cố kỵ tại vận dụng Khổng Tước Yêu tộc không gian thuộc tính huyết mạch chi lực thời điểm, hay vẫn là để cho vị này Khổng Tước Đại Yêu Vương có loại cảm giác kỳ dị.

	Hắn đây làm sao làm được? Vì cái gì hắn có thể có được như vậy nhiều loại huyết mạch. Sư Hổ Biến, Kim Bằng Biến, Khổng Tước Biến, không khỏi là cường đại huyết mạch? Còn có cái gì? Có phải hay không còn có mặt khác huyết mạch chi lực?

	Nhưng tại đây khẩn cấp trước mắt, cũng không phải hỏi thăm thời cơ, cho nên Khổng Tước Đại Yêu Vương không hỏi, chẳng qua là ngồi ở một bên lẳng lặng nhìn.

	Càng là nhìn, ánh mắt nó trong kinh ngạc cũng càng nhiều, tuy rằng nó không cách nào hoàn toàn xem hiểu Đường Tam chỗ khắc họa pháp trận là có ý gì, nhưng pháp trận cực kỳ phiền phức, bản thân sử dụng là Khổng Tước Yêu tộc không gian thuộc tính huyết mạch chi lực, nó bao nhiêu có thể cảm thụ đến một ít. Chính là như vậy nhìn xem, nó tựa hồ cũng cảm giác được chính mình đối với không gian thuộc tính lý giải tăng cường một ít tựa như.

	Có thể đối với chính mình đều sinh ra dẫn đạo cùng giáo dục ý nghĩa, cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là cái này pháp trận bản thân còn muốn áp đảo chính mình đối với Không Gian Chi Lực lý giải phía trên. Nó đến tột cùng là làm sao làm được? Làm sao có thể a!

	Khổng Tước Đại Yêu Vương biểu lộ trở nên càng phát ra phức tạp, nhìn xem Đường Tam ánh mắt thực tế như thế.

	Đây quả thực là quá để cho Khổng Tước chấn kinh rồi. Đây mới là hắn chính thức năng lực sao?

	Cứ việc Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với Đường Tam phán đoán đã rất cao, nhưng nó hiện tại mới mơ hồ minh bạch, chính mình đối với hắn như trước không đủ hiểu rõ, hắn nếu so với phán đoán của mình càng cường đại hơn.

	Mỹ công tử cũng tại rất nghiêm túc nhìn, đồng thời cũng tại lặng lẽ cảm thụ được chính mình Tinh Thần Chi Hải biến hóa, thích ứng lấy thần thức tồn tại.

	Thần thức xuất hiện, để cho trong ánh mắt của nàng nhiều một ít mờ mịt, mỗi khi nàng đem ý thức của mình rót nhận được tại ra đời thần thức màu đỏ tiểu kiếm lúc, mơ hồ giữa đều có thể chứng kiến một ít mảnh vỡ hình ảnh, nhưng những thứ này hình ảnh nhưng lại không rõ rệt. Nhưng nàng lại có thể mơ hồ cảm giác được những thứ này hình ảnh tựa hồ là cùng mình có quan hệ đấy, bởi vì là khi nàng chứng kiến những thứ này hình ảnh thời điểm, ý thức của mình sẽ không tự chủ được một ít ảnh hưởng.
Kết chương.