Chương 535 : Nói đi, ngươi đến cùng là quái vật gì.
Ăn xong điểm tâm.
 
Đường Thanh Sơn liền từ trong nhà sau khi ra ngoài, đầu tiên là đi thư viện cho mình cáo cái giả.
 
Thư viện tiên sinh còn ân cần hỏi thăm tình huống.
 
Nhất là nói muốn đi Đường gia thăm hỏi hắn lúc, này nhưng làm Đường Thanh Sơn dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng đem biên tốt lý do nói ra.
 
Lúc này mới bỏ đi tiên sinh đi Đường gia thăm hỏi hắn ý nghĩ.
 
Nhưng nhìn xem mặt mũi tràn đầy quan tâm chi sắc tiên sinh, Đường Thanh Sơn nội tâm hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút hổ thẹn.
 
Cáo xong giả sau, Đường Thanh Sơn liền rời đi thư viện, bên người một chút thư viện học sinh nhao nhao ghé mắt, đối hắn thấp giọng nói gì đó, phảng phất rất hiếu kì hắn là ai.
 
Đường Thanh Sơn bị nhìn thấy có chút toàn thân không được tự nhiên.
 
"Ngươi không phải Thanh Sơn muội muội sao?" 
 
Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến, Đường Thanh Sơn quay đầu liền gặp năm cái hảo hữu kết bạn đi tới.
 
Đường Thanh Sơn nguyên bản còn muốn gọi bọn hắn danh tự, nhưng nghĩ tới bây giờ hắn là muội muội Đường Tiểu Ngọc, lập tức ngậm lại miệng.
 
"Các ngươi tốt, ta chính là Đường Thanh Sơn muội muội Đường Tiểu Ngọc!" 
 
Đường Thanh Sơn nói ra lời nói này, chỉ cảm thấy ác hàn đến không được, nhưng không trang non nớt ngây thơ lại không được.
 
"Ngươi tốt, như thế nào không gặp ngươi ca ca thư đến viện?" 
 
Năm người kia thần sắc hơi có vẻ đến có chút giật mình, trong đó một tên cái tử hơi cao thiếu niên, hiếu kì dò hỏi.
 
"Ca ca ta ngã bệnh, ta là thay ca ca thư đến viện xin nghỉ!" 
 
Đường Thanh Sơn giả vờ như muội muội ngày thường bộ dáng, rất có lễ phép nói.
 
"Cái kia nghiêm trọng không?" Lại có một thiếu niên hỏi.
 
"Không nghiêm trọng, chỉ cần ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày thì tốt rồi!" Đường Thanh Sơn nhẹ giọng giải thích nói.
 
"Vậy là tốt rồi!" 
 
Năm tên thiếu niên nhẹ nhàng thở ra sau, không khỏi nghị luận.
 
"Các ngươi nói một chút chúng ta muốn hay không sau khi tan học đi xem một chút Đường Thanh Sơn thế nào?" 
 
"Cái này tốt!" 
 
Nghe nói mấy cái hảo hữu phải tới thăm nhìn hắn, Đường Thanh Sơn trong lòng luống cuống, bận bịu khoát tay từ chối nói: "Không cần không cần!" 
 
"Vì cái gì?" 
 
Năm tên thiếu niên nhìn nhau, đồng thời nhìn về phía Đường Thanh Sơn hỏi.
 
"Lang trung nói ca ca ta cần ở nhà tĩnh dưỡng, hảo ý của các ngươi, ta sẽ chuyển cáo ca ca ta, cám ơn mấy người ca ca đối ca ca ta quan tâm!" 
 
Đường Thanh Sơn thật đúng là sợ bị mấy cái này hảo hữu phát hiện cái gì.
 
"Ta còn muốn đi học đường đọc sách, liền không cùng mấy vị ca ca trò chuyện!" 
 
Nói, không đợi năm tên thiếu niên mở miệng nói chuyện, Đường Thanh Sơn liền bước nhanh rời đi thư viện.
 
Nhìn qua cái kia bóng dáng bé nhỏ, năm tên thiếu niên hai mặt nhìn nhau.
 
"Thanh Sơn muội muội thật có ý tứ!" 
 
"Đúng vậy a, trước đó mấy lần nhìn thấy chúng ta, đều không có phản ứng chúng ta, lần này thế mà gọi chúng ta ca ca!" 
 
Các thiếu niên cũng không suy nghĩ nhiều, kết bạn hướng phòng học đi đến.
 
......
 
Rời đi thư viện.
 
Đường Thanh Sơn lau lau mồ hôi lạnh trên trán, thở phào một hơi.
 
Nguy hiểm thật, không có bị phát hiện cái gì.
 
Bất quá, hắn cảm thấy vẫn là phải tranh thủ thời gian cùng muội muội đổi lại mới được.
 
Bằng không thì, luôn là nơm nớp lo sợ.
 
Đường Thanh Sơn vừa nghĩ vừa hướng học đường phương hướng đi đến.
 
Học đường khoảng cách thư viện cũng không tính xa, đi không đầy một lát, liền tới đến học đường trước cổng chính.
 
Học đường giờ đi học so thư viện ban đêm một chút, hắn đi tới học đường thời điểm, trong học đường đồng thời không có quá nhiều người.
 
Đường Thanh Sơn tìm tới chỗ ngồi ngồi xuống, yên lặng chờ thời gian lên lớp đến.
 
Không biết qua bao lâu, Tiểu Hỉ Bảo nhảy nhảy nhót nhót từ bên ngoài đi vào.
 
Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui sướng nụ cười vui vẻ, cùng người chung quanh chào hỏi vấn an, người chung quanh trên mặt cũng nháy mắt dào dạt vui sướng.
 
Đường Thanh Sơn không khỏi nhìn nhiều Tiểu Hỉ Bảo vài lần.
 
Hắn cảm giác Tiểu Hỉ Bảo phảng phất là cho người ta mang đến vui cười tiểu tiên nữ vậy.
 
Nhưng bỗng nhiên nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo hướng hắn bên này xem ra, hắn lập tức cúi đầu nhìn lên sách tới.
 
"Tiểu muội muội!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo đem túi sách đặt lên bàn, nhìn xem một bên Đường Thanh Sơn, Đường Thanh Sơn không có phản ứng, Tiểu Hỉ Bảo lại kêu một tiếng, Đường Thanh Sơn lúc này mới kịp phản ứng.
 
"Có chuyện gì không?" 
 
Đường Thanh Sơn vừa mới kém chút lại quên thân phận của hắn.
 
"Ta có lời nói cho ngươi, ngươi cùng ta đi ra một chuyến!" 
 
Không đợi Đường Thanh Sơn hỏi thăm, Tiểu Hỉ Bảo liền nện bước bước nhỏ, đi ra phía ngoài.
 
Đường Thanh Sơn có chút không có manh mối, nhưng vẫn là đứng dậy, đi theo ra ngoài.
 
Tiểu Hỉ Bảo đi ở phía trước không nói lời nào.
 
Đường Thanh Sơn suy nghĩ thay đổi thật nhanh.
 
Hẳn là Tiểu Hỉ Bảo là phát hiện cái gì.
 
Bất quá, mặc kệ Tiểu Hỉ Bảo nói cái gì, hắn không thừa nhận là được.
 
Dù sao, không có so huynh muội trao đổi thân phận chuyện càng quái dị.
 
Rất nhanh, bọn hắn đi tới học đường hậu sơn.
 
Tiểu Hỉ Bảo lúc này mới dừng bước lại.
 
"Cái kia... Tiểu Hỉ Bảo, ngươi tìm ta có chuyện gì đâu?" 
 
Đường Thanh Sơn thở sâu, ra vẻ tiểu cô nương mềm mại hỏi.
 
"Ngươi không cần trang, ngươi căn bản không phải Tiểu Ngọc muội muội!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo vác lấy tay nhỏ, đưa lưng về phía Đường Thanh Sơn, thanh âm thanh thúy dễ nghe tại yên tĩnh hậu sơn quanh quẩn.
 
"Ta như thế nào nghe không hiểu ý của ngươi thế nào, ta không phải Tiểu Ngọc, thì là ai?" Đường Thanh Sơn nội tâm giật mình, cưỡng chế trấn định nói.
 
"Ngươi cho rằng ngươi có thể giấu diếm được tất cả mọi người, nhưng ngươi sai!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên xoay người, tấm khuôn mặt nhỏ, xem ra phá lệ nghiêm túc.
 
"Kỳ thật tại hôm qua ngươi đến trễ thời điểm, ngươi liền đã bại lộ thân phận của ngươi! Tiểu muội muội là một cái đối đọc sách cực kì nhiệt tình khắc khổ người, cho nên nàng không có khả năng đến trễ!" 
 
"Ta hôm qua không phải nói ta ngủ muộn rồi sao?" Đường Thanh Sơn gạt ra nụ cười nói.
 
"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi vì sao lại ngủ muộn?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, tựa như đang dò xét phạm nhân.
 
"Chính là đọc sách đọc muộn!" 
 
Đường Thanh Sơn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, rất nhanh nghĩ đến lý do.
 
"Cái kia đọc đến có bao nhiêu muộn?" Tiểu Hỉ Bảo lại hỏi.
 
"Ta không nhớ quá rõ ràng, đại khái là nhanh rạng sáng đi, ngươi cũng biết, ta lần trước học đường khảo thí không được, cho nên mới sẽ như thế dụng công đọc sách!" 
 
Đường Thanh Sơn dần dần bình phục tâm tình, nói chuyện cũng dần dần chậm rãi.
 
"Ngươi còn nói ngươi là tiểu muội muội? Ta nhìn ngươi chính là tên giả mạo!" Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên nghiêm nghị chất vấn.
 
Đường Thanh Sơn: "......" 
 
Chuyện gì xảy ra?
 
Hắn nơi nào nói sai rồi sao?
 
"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi nói cái gì?" Đường Thanh Sơn ra vẻ mờ mịt bộ dáng nói.
 
"Ngươi đừng giả bộ, tiểu muội muội là một cái trầm mặc ít nói, lại cao lạnh người, đối với bất luận kẻ nào chất vấn, nàng từ trước đến nay chỉ biết khinh thường tại chú ý, càng sẽ không giải thích nhiều như vậy." 
 
Tiểu Hỉ Bảo gánh vác lấy tay nhỏ, từ Đường Thanh Sơn bên người đi qua, "Ta vừa rồi hỏi ngươi nhiều như vậy chỉ là vì dò xét ngươi!" 
 
Đường Thanh Sơn ngơ ngẩn.
 
Muội muội của hắn trầm mặc ít nói?
 
Cao lãnh?
 
Cái này sao có thể?!
 
Bất quá, có một chút, hắn vẫn là minh bạch.
 
Tại Tiểu Hỉ Bảo trong mắt Tiểu Ngọc đối mặt chất vấn, là sẽ không giải thích.
 
"Nói đi, ngươi đến cùng là quái vật gì, tại sao phải toát ra tiểu muội muội, tiểu muội muội lại bị ngươi bắt đi đâu rồi? Không có nói, ta này nồi đất một dạng nắm đấm cũng không phải nói đùa!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo giơ lên nắm chặt nắm tay nhỏ, một bộ hung thần ác sát tiểu bộ dáng.
 
Nồi đất một dạng nắm đấm?
 
Đường Thanh Sơn ánh mắt nhìn Tiểu Hỉ Bảo cái kia nắm tay nhỏ, trong lòng đột nhiên cảm thấy buồn cười.
 
Này đánh vào người thật có cảm giác?
 
Sau đó, một giây sau, Đường Thanh Sơn liền cười không nổi.
 
Chỉ thấy Tiểu Hỉ Bảo hướng bên cạnh đại thụ nhẹ nhàng một quyền đánh tới, cây kia hai người ôm hết đại thụ "Bành" Một tiếng, ứng thanh gãy thành hai đoạn.
 
Đường Thanh Sơn: "(≖╻≖.)"
Kết chương.