Chương 83:: Quê nhà
 
 	"Khặc, trở lại chuyện chính, ta có thể giáo đồ vật của ngươi không nhiều, nhưng cũng không hề ít, ngươi dùng chính là đao, mà ta dùng chính là trọng kiếm, hai người tuy rằng lý luận tương thông, nhưng thực tế có sự khác biệt."
 
 	Ero quăng động trong tay lòng bàn tay rộng trọng kiếm, vật này rất nặng, Tô Hiểu vừa nãy lãnh hội quá.
 
 	Sự thực xác thực giống Ero nói như vậy, trọng kiếm cùng đao tuy rằng lý luận tương thông, nhưng kỹ xảo phương diện có chỗ khác nhau.
 
 	"Ta có thể dạy ngươi làm sao ở trên chiến trường sinh tồn, còn có kỹ năng đá, dùng đao kiếm làm vũ khí, nắm giữ thích hợp kỹ năng đá có chỗ tốt, chúng ta ngồi xuống nói."
 
 	Tô Hiểu cùng Ero ngồi xếp bằng ở, Ero bắt đầu cùng Tô Hiểu giảng giải ở cỡ lớn chiến trường sinh tồn kinh nghiệm, cùng với liên quan với kỹ năng đá kỹ xảo.
 
 	"Ở trên chiến trường then chốt không phải giết địch, mà là sinh tồn, có thể người còn sống sót mới là người thắng, không muốn cho rằng lấy thực lực của ngươi bây giờ có thể ở trên chiến trường đại sát tứ phương, nếu như chu vi đều là cùng thực lực ngươi gần gũi kẻ địch, ngươi nghĩ ở trên chiến trường sinh tồn rất khó, đầu tiên muốn nhớ kỹ một điểm, không muốn đi để ý tới những kia khoảng cách ngươi khá xa kẻ địch, dùng cảm giác quan sát chu vi, ai tới gần ngươi liền giết ai, không muốn ở trên chiến trường chủ động tìm kiếm đối thủ, để đối thủ tìm đến ngươi, những cái được gọi là 'Anh hùng', ở trên chiến trường đều là trước hết chết một nhóm. . ."
 
 	Ero đem hắn chiến trường giết địch suốt đời kinh nghiệm từng cái nói đến, Tô Hiểu nghe rất cẩn thận, bởi vì hắn có một ngày cũng có thể có thể tham dự đến cỡ lớn chiến dịch, nơi này là Luân Hồi Nhạc Viên, không có cái gì không thể chuyện phát sinh.
 
 	"Thời khắc mấu chốt có thể cân nhắc trang thi thể, chiến tranh đến hậu kỳ, đại đa số người đều sẽ giết đỏ mắt, bọn họ mới sẽ đi quản thi thể trên đất, bọn họ chỉ có thể nhìn chằm chằm những kia đi lại người sống. . ."
 
 	Ero cùng Tô Hiểu giảng giải thế nào ở chiến trường sinh tồn, sau lại giảng dạy hắn một ít kỹ năng đá.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, năm hơn mười phút sau, Ero sắc mặt bắt đầu không đúng.
 
 	"Làm sao? Ngươi sợ hãi rồi?"
 
 	Tô Hiểu nhìn đối phương.
 
 	"Ta? Sợ hãi?"
 
 	Ero cười lạnh một tiếng, không lâu lắm, cười nhạt từ từ ngưng kết ở trên mặt.
 
 	"Ta thật giống. . . Xác thực sợ hãi, căn bản không có cái gì thế giới sau khi chết, hoàn toàn tĩnh mịch, linh hồn từ từ tung bay, chậm rãi biến mất, chậm rãi biến mất. . ."
 
 	Ero thở dài, hắn còn không sống đủ, hắn đem cưới vợ nữ nhân đẹp nhất, sẽ bị phong trắc làm vinh danh đại chiến sĩ.
 
 	Mấy phút sau, Ero ảnh trong gương biến mất, kỳ thực hắn từ đầu tới cuối đều không phục sinh, hắn chỉ là lấy ảnh trong gương phương thức tái hiện.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu ở đối phương cái kia không học tập đến đao thuật phương diện tri thức, nhưng hắn biết được làm sao ở trên chiến trường sinh tồn, được ích lợi không nhỏ.
 
 	Liếc nhìn còn lại Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, lại triệu hoán một bộ ảnh trong gương.
 
 	( ngươi đã chọn chọn triệu hoán cao cấp ảnh trong gương, chỉ định triệu hoán bên trong. . . )
 
 	( chọn lựa thành công, bắt đầu triệu hoán Juracule · Mihawk. )
 
 	Tô Hiểu lần này triệu hoán chính là Hawkeye, hắn có chút liên quan với đao thuật phương diện vấn đề thỉnh giáo đối phương.
 
 	Hào quang hội tụ, Hawkeye thân hình càng ngày càng rõ ràng, khoảng hai mét thân cao, một thân màu đen áo khoác dài, đầu đội may có trắng lông tơ màu đen mũ dạ.
 
 	Hawkeye chậm rãi mở hai mắt ra, đó là một đôi sâu con ngươi màu vàng, cùng ưng con mắt không hai.
 
 	"Lại gặp mặt rồi."
 
 	Hawkeye mở miệng, bởi vì Tô Hiểu triệu hoán quá đối phương một lần, lần này triệu hoán ảnh trong gương kéo dài lần trước ký ức.
 
 	"Có một số việc muốn hỏi ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu rời đi sân thí luyện, trong lúc đi đăm chiêu.
 
 	"Thì ra là như vậy, hiện tại thực lực của ta đại khái ở cấp bậc này à. . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Hawkeye tranh tài một phen sau, biết được tự thân đại khái thực lực.
 
 	Rời đi sân thí luyện, Tô Hiểu đi tới thị trường giao dịch, bây giờ hắn còn thừa 32206 điểm Nhạc Viên tệ, là thời điểm lợi dụng luyện kim tuyết kiếm lấy một ít Nhạc Viên tệ, mà hắn lần này kiếm lấy Nhạc Viên tệ đều sẽ dùng để chế số 1 dược tề.
 
 	Đi tới thị trường giao dịch, chỗ kia hắn thường thường sử dụng quầy hàng đã có người sử dụng, hắn đơn giản ở phụ cận tìm một chỗ nhàn rỗi quầy hàng, hắn chuẩn bị chế tạo trung cấp luyện kim bom bán.
 
 	Trung cấp lực lượng tinh thần bom: Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 30 điểm pháp lực trị, thuốc súng, hạ đẳng năng lượng mạch kín, Matre kim loại, cường toan, nổ tung ếch da dẻ.
 
 	Tô Hiểu pháp lực trị tổng cộng có 2133 điểm, toàn bộ dùng để chế tạo trung cấp luyện kim bom lời nói, cộng có thể chế tạo 71 viên.
 
 	Ngồi ở quầy hàng sau, Tô Hiểu trong tay tia sáng lấp lóe, bắt đầu chế tạo luyện kim bom, trung cấp luyện kim bom thành phẩm là 30 điểm pháp lực trị +100 điểm Nhạc Viên tệ (dùng cho thay thế tài liệu).
 
 	Pháp lực trị có thể tự mình khôi phục, thuộc về có thể tái sinh tài nguyên, sở dĩ mỗi viên trung cấp luyện kim bom thành phẩm chỉ có 100 Nhạc Viên tệ.
 
 	Lấy trung cấp luyện kim bom uy lực cùng đặc tính, mỗi viên bán 300 Nhạc Viên tệ không thành vấn đề, trừ khử thành phẩm ở ngoài, nếu như thành công bán ra 71 viên trung cấp luyện kim bom, Tô Hiểu đem tiền lời 14200 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tuy rằng mỗi lần pháp lực trị khôi phục đầy liền có thể tiền lời 14200 điểm Nhạc Viên tệ, có thể Tô Hiểu chỉ có thể tình cờ bán ra luyện kim bom.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ sau, hắn liền vô pháp đi tới sân đấu, sân đấu đối thủ nhưng không phải là con rối, ở không có pháp lực trị tình huống chiến đấu, thi đấu thứ tự có thể bảo đảm không xong chính là kỳ tích, nghĩ xung thứ tự căn bản không thể.
 
 	Nếu như không phải mới vừa rồi bị Hawkeye 'Chém chết' mấy lần, Tô Hiểu tinh thần có chút mệt nhọc, hắn sẽ chọn đi sân đấu, mà không phải đến bán trung cấp luyện kim bom.
 
 	Tô Hiểu chế tạo ra 71 viên luyện kim bom sau, hắn đem những này luyện kim bom yết giá mỗi viên 300 Nhạc Viên tệ sau liền rời đi quầy hàng.
 
 	Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh hoạt rất quy luật, thể lực dồi dào lời nói liền đi sân đấu xung thứ tự, một khi hắn đánh vào mười vị trí đầu, liền có thể thu hoạch thuộc tính điểm, mà là ở mười người đứng đầu bên trong mỗi tăng lên một tên đều có thể lại lần nữa thu được thuộc tính điểm, nếu như từ người thứ mười đánh tới người thứ nhất, thu hoạch thuộc tính điểm tuyệt đối là cực kỳ kinh người số lượng.
 
 	. . .
 
 	Đô đô đô.
 
 	Sân đấu, một gian nghỉ ngơi kho bên trong, Tô Hiểu cầm trong tay công cụ tính giờ đóng, hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian sắp đạt đến cực hạn.
 
 	Mấy ngày qua, Tô Hiểu đem sân đấu xếp hạng theo 490 tên (cấp hai) đánh tới 105 tên (cấp hai), trong lúc trải qua mấy trận khổ chiến, nhưng hắn tạm thời không bị bại, đã thắng liên tiếp 186 tràng.
 
 	Đóng xứng đôi công năng, thứ tự tăng lên đến 105 tên sau, xứng đôi tốc độ của đối thủ rõ ràng giảm bớt, Tô Hiểu đại đa số thời gian đều là đang nghỉ ngơi kho bên trong chờ đợi xứng đôi đối thủ.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	( sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	( không thể bất luận cái gì hình thức ở thế giới hiện thực để lộ Luân Hồi Nhạc Viên tất cả sự vật, bằng không đem xử lấy cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu đem mạnh mẽ xử quyết. )
 
 	. . .
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Tô Hiểu xoa xoa sau não, Luân Hồi Nhạc Viên này truyền tống một đòn hắn đã có chút quen thuộc, thế giới hiện thực 'Một đòn' chỉ là mưa bụi, mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới cái kia 'Một đòn' mới khó chống.
 
 	Lúc này hắn chính bản thân nơi Kiều Qua Lý núi tuyết phụ cận một thị trấn nhỏ bên trong, trước tay không leo lên Kiều Qua Lý núi tuyết sau khi thành công, hắn liền đi tới cái trấn nhỏ này tạm cư.
 
 	"Kế tiếp đi đâu?"
 
 	Tô Hiểu lấy ra địa đồ, khi thấy trên bản đồ một thành thị nào đó tên gọi sau, hắn híp mắt lại.
 
 	"Là thời điểm về đi xem xem, hiện tại ta đã không phải tội phạm truy nã."
 
 	Mang theo Bố Bố Uông rời đi khách sạn, Tô Hiểu phải về hắn quê nhà, một toà không tính phồn hoa ba tuyến thành thị.
 
 	Nếu như nói Tô Hiểu hiện tại là tứ hải phiêu lưu rồng qua sông, cái kia quê nhà sau hắn cũng coi như là một cái 'Địa đầu xà', coi như là tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước, hắn ở quê nhà cái kia phụ cận cũng là địa đầu xà, chỉ là thủ hạ không thế lực mà thôi.
 
 	Thử nghĩ, một cái không ràng buộc, thân thủ bất phàm, mà là dám giết người gia hỏa, ai dám đến trêu chọc? Bị Tô Hiểu chơi chết sau chôn rơi kẻ phạm pháp nhưng không phải là số ít.
 
 	Vậy còn là tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước Tô Hiểu, lấy hắn hiện tại bốn loại 60 điểm lỏa trang thuộc tính, cùng với rất nhiều skill bị động, chỉ cần không đi trêu chọc cơ quan quốc gia, ở đó loại ba tuyến thành thị xưng bá cũng không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng mà Tô Hiểu đối xứng bá một phương không hề hứng thú, hắn chỉ là ở bên ngoài phiêu bạt tẻ nhạt, muốn trở về mà thôi.
Kết chương.