Chương 43.5 : Quyết chiến(2).
Tô Hiểu yêu cầu một cái cơ hội, trước mắt có thể sáng tạo cơ hội này, chỉ có Zuiyas.

	Đương ~

	Tô Hiểu bao vây lấy Hắc Vương Hộ Tí ngón trỏ trái, gõ tại Trảm Long Thiểm bên trên, một cỗ sóng âm lặng yên khuếch tán, đây là trước đó đối chiến Tội Thần lúc, chỗ thương định tín hiệu.

	Không đợi Tô Hiểu tiếp vào đáp lại, đối diện Vĩnh Sinh Chi Thần đã tập lược mà đến, kia đánh tới móng vuốt, phảng phất bị không hạn chế phóng đại, không có có thể tránh né, bằng không mà nói, trước đó Tô Hiểu sẽ không cứng rắn kháng cái này lợi trảo chụp lại.

	Ngay tại hắn nghĩ lại một lần nữa cầm đao cứng rắn kháng lúc, nhào vọt mà đến Vĩnh Sinh Chi Thần, bỗng nhiên ở giữa không trung dáng người dừng lại, đây là xâm nhập vào trong cơ thể nó Zuiyas, cho Tô Hiểu sáng tạo cơ hội.

	Tô Hiểu không để ý đã trượt xuống đến 30% trở xuống HP, động thân bên trên trước, đón đánh giết mà đến Vĩnh Sinh Chi Thần, một cước đón đầu thẳng đạp.

	Đông! !

	Giống như một khỏa đại uy lực bạo đạn bị dẫn bạo, phong áp tứ tán, nhào tập mà đến Vĩnh Sinh Chi Thần, bị một cước thẳng đạp bay ngược trở về.

	'Nhận Chi Lĩnh Vực.'

	Tô Hiểu đem "Đoạn Hồn Ảnh" hoán đổi đến Trảm Hồn · Hồn Hạch đồng thời, kích hoạt Nhận Chi Lĩnh Vực, đếm không rõ trảm kích tại Vĩnh Sinh Chi Thần xung quanh xuất hiện, hình thành dày đặc trảm kích cầu hình.

	Tô Hiểu tập kích bên trên trước, trường đao leo lên huyết khí, cái này khiến Trảm Long Thiểm thoạt nhìn trưởng chút, mượn nhờ thẳng đạp Thân thể tê liệt thời gian, cùng với Nhận Chi Lĩnh Vực áp chế tính, hắn đối Vĩnh Sinh Chi Thần liên trảm.

	Máu tươi cùng bị chém đứt lông phát văng khắp nơi, nơi hẻo lánh phạt đứng Cô Lỗ, cũng tăng lớn cạo gió... Khục, tăng lớn đại chiêu đâm tới cường độ.

	Tranh! Tranh! Tranh!

	Tô Hiểu từng đao chém ra, nhưng lại tại lúc này, chìm ngập tại dày đặc trong công kích Vĩnh Sinh Chi Thần, toàn thân chợt hiện trong nháy mắt kim hồng sắc quang hoa, nó nào đó chủng năng lực phát động, Vĩnh Sinh Chi Thần tiến vào ngắn ngủi Cường Bá Thể trạng thái.

	"Rống! ! !"

	Gào thét khuếch tán, bây giờ Tô Hiểu chỉ cần bị gào thét lan đến gần, liền sẽ phát động tức tử, dù là hắn có thể đi vào Không gian xuyên thấu trạng thái, nhưng hắn đến cứng rắn kháng 1-2 đoạn gào thét tổn thương, có thể thi triển ra này năng lực.

	Tử vong, có thể đụng tay đến, không, tử vong đã không cách nào ngăn cản chạm mặt tới.

	Nơi xa, không hề trực tiếp tham dự chiến đấu, mà là thời khắc cảnh giác thêm năng lực nửa kích hoạt Bahar, hai cánh mở ra, cùng Tô Hiểu tức thì trao đổi vị trí, gào thét đưa tới hôi sắc sóng xung kích, đem Bahar bao phủ ở bên trong.

	Càng chết là, một khi ăn đầy gào thét, HP nhanh chóng trượt xuống không phải trí mạng nhất, đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong có 【  Sáng Tạo Chi Mầm 】 cái này bảo mệnh đạo cụ, vấn đề là Tử Vong Diễm bị thêm vào tức tử đặc tính.

	"Sáng Tạo Chi Mầm · Thụ Chi Tí Hữu (bị động): Khi ký ức Mệnh ngân giả HP trượt xuống đến 0.5% trở xuống lúc, vật phẩm này đem lập tức kích hoạt, vì người sử dụng gia trì Cao Giai Vô Địch Hộ Thuẫn, hộ thuẫn tiếp tục 2 giây, tại trong lúc này, người sử dụng đem khôi phục 50% HP cùng 50% pháp lực trị, lại đạt được đại ngạch tốc độ di chuyển tăng thêm."

	Gào thét bên trong, Bahar HP, căn căn không giảm thấp đến 0.5%, nó liền tiếp nhận tức tử trạng thái, trong nháy mắt này, Bahar cảm thấy mình giống như ngã xuống ở trong nước, bắt đầu không ngừng trầm xuống, nước mặt quang, đang không ngừng đi xa, xung quanh Hắc Ám chậm rãi xâm nhập mà đến, nó biết rõ, chính mình phải chết.

	Thần điện bên trong, gào thét kết thúc tức thì, kim loại đinh đâm chìm vào Bahar cánh, đem nó kéo trở về.

	Thu nạp Giới đoạn tuyến, Tô Hiểu đem Bahar ném nghiêng hậu phương nơi hẻo lánh chỗ, dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông hiện thân, nó cẩu trảo bên trong cầm cái cực giống súng điện kim loại trang bị, Bahar vừa xuống đất, Bố Bố Uông liền nhắm ngay lồng ngực của nó tới rồi một chút.

	"Thần Thánh Hoán Tỉnh: Mục tiêu tử vong trong vòng 5 phút, lại thân thể độ hoàn hảo tại 60% trở lên, đối nó sử dụng vật phẩm này, có cao xác suất có thể đem nó theo "Trạng thái chết giả" bên trong phục sinh, đồng thời khép lại yếu hại thương thế."

	Cộc cộc cộc ~

	Hồ quang tại Bahar trên thân trào lên, tại Bahar cảm thụ bên trong, nó đang tại nước trung hạ nặng, bỗng nhiên, xung quanh xuất hiện kim sắc hồ quang, đem nó điện run rẩy, cái này khiến nó theo hướng phía dưới trong bóng tối sa vào, biến thành xông thẳng lên phương quang mang.

	"Ta cam!"

	Bahar đột nhiên xác chết vùng dậy, hai mắt đại trừng bật lên tới, nó miệng lớn hô hấp lấy, tuy biết hỗ trợ kháng lần này gào thét hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng đây là nó có thể nghĩ tới lựa chọn tốt nhất, nếu là Tô Hiểu đảo, dù là cũng có thể lấy "Thần Thánh Hoán Tỉnh" cao xác suất theo trạng thái chết giả thoát ly, nhưng khoảng thời gian này, đầy đủ Vĩnh Sinh Chi Thần đoàn diệt bọn hắn.

	"Kém chút qua đời, ta cam!"

	Bahar giương cánh bay lên, tiếp tục chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt, cùng Tô Hiểu trao đổi vị trí.

	Máu tươi thuận lấy Tô Hiểu cái cằm rơi xuống, hắn hiện tại nhìn cái gì đồ vật, đều có chút nặng ảnh, vấn đề là, bây giờ còn chưa chiến thắng Vĩnh Sinh Chi Thần thứ một giai đoạn, cộng thêm hắn sẽ không bạo loại hoặc lâm thời đột phá tự thân một loại, tình huống lúc này là, năng lực đều xuất hiện đánh không lại, đó chính là đánh không lại, không có Kỳ Tích, không có may mắn, sẽ chỉ có đoàn diệt ở đây.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị tiếp tục bên trên trước, lại liều một vòng, tối thiểu nhất muốn để Vĩnh Sinh Chi Thần HP thấp hơn 50% tiến vào giai đoạn hai.

	Không có chờ Tô Hiểu xuất thủ, hắn liền phát hiện không đúng, chính mình trạng thái như vậy không tốt, đối diện Vĩnh Sinh Chi Thần vì sao không có chủ động đánh tới?

	Cẩn thận nhìn chăm chú phía sau hắn phát hiện, Vĩnh Sinh Chi Thần toàn thân phiêu tán ra rất nhạt khói đen, là Wood, gia hỏa này cũng muốn dùng ra bản lĩnh cuối cùng.

	Bồng bềnh ở giữa không trung Wood rơi xuống, nó biến thành khói đen hướng phía sau lan tràn một bộ phận, hóa thành tay cầm cắt liêm Tử thần hình tượng, một giây sau, cái này tử thần chém xuống khói đen trạng thái Wood thủ cấp.

	Khói đen nhân ảnh trạng thái Wood đầu lâu rơi xuống đất, cả người hai đầu gối quỳ xuống đất, chết vậy ngồi quỳ chân tại kia bất động.

	Cơ hồ là đồng thời, máu tươi tại Vĩnh Sinh Chi Thần trên cổ phun tung toé mở, cảm giác này, giống như là kém chút bị một cắt liêm chém đầu vậy.

	Vĩnh Sinh Chi Thần hậu sinh ra hai đầu cánh tay sụp đổ, chỉ còn nguyên bản hai đầu cánh tay, móng vuốt của nó đặt tại mặt đất, toàn thân lan tràn ra Hắc Ám, nó "Thâm Uyên đánh thức" năng lực bị kích hoạt.

	Hắc sắc xúc tu theo Vĩnh Sinh Chi Thần trước bộ ngực trảm kích tổn thương bên trong chen chúc mà ra, trốn tới Zuiyas, nhanh chân chạy, sau đó gặp trở ngại ngã xuống đất.

	Đổ xuống phía sau, Zuiyas lấy tay đao chặt xuống đầu lâu của mình cùng toàn bộ cánh tay trái, những này bộ vị bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn.

	"Bahar."

	Tô Hiểu mở miệng, một bên Bahar, bay về phía Wood, một ưng trảo nắm lấy Wood khói đen thủ cấp, một cái khác ưng trảo nắm lấy đối phương thân thể, hướng lên trời cửa sổ bay đi.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị nhảy ra đi, liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

	"Bò....ò...."

	HP khôi phục chút A Mỗ đến Tô Hiểu bên cạnh, Tô Hiểu nhảy lên A Mỗ đầu vai, nửa ngồi ở phía trên, A Mỗ thì đại thủ chụp tới, bắt lên Bố Bố Uông, hướng lên trời cửa sổ nhảy tới.

	Zuiyas cùng Cô Lỗ cũng không chậm, thật vất vả chém giết đi ra cơ hội, nhất định phải vọt tới bên ngoài đi, nếu không Vĩnh Sinh Chi Thần gào thét năng lực quá khó giải, hoặc nói là Tử Vong Diễm năng lực khó giải.

	Này năng lực đã không sai biệt lắm giết Tô Hiểu hai lần, một lần bị Zuiyas "Thời gian nghịch hồi" cứu, về sau Bahar lại thay chết một lần.

	Ra trần nhà đỉnh cửa sổ mái nhà, Tô Hiểu cảm thấy xung quanh không gian vặn vẹo xuống, sau đó khôi phục bình thường.

	Sau khi hạ xuống, Tô Hiểu theo A Mỗ trên vai nhảy xuống, nhìn quanh xung quanh, lọt vào trong tầm mắt chỗ mặt đất đều là bụi đất, để địa hình đồi núi tung hoành.

	Xa xa Chuộc Tội điện, đại biểu Tô Hiểu vẫn chưa tiến vào không gian đặc thù, mà là còn tại Tử Tịch thành chỗ sâu nhất khu vực.

	"Byakuya, Khụ khụ khụ ~, lần này sợ là trở về không được, ai ~, liền ta có lão bà, nhi tử, nữ nhi, cùng các ngươi những này độc thân gia hỏa cùng chết tại cái này, ta tối thua thiệt."

	Khóe miệng máu tươi một mực trôi Zuiyas còn có tâm tư nói đùa, chỉ có thể nói, ở đây cơ bản không có sợ chết, hoặc nói, sợ chết liền không đến cái này.

	Thời gian cấp bách, Tô Hiểu tất cả vứt cho Zuiyas cùng Wood một bình Dược tề phía sau, hắn lấy ra 【  vinh dự khôi phục Dược tề (Bát Giai) 】, trực tiếp tiêm vào, thương thế của hắn quá nặng, không cần cái này Dược tề không được.

	"Vinh dự khôi phục Dược tề (Bát Giai): Sử dụng phía sau, lập tức khôi phục 100% HP / 100% pháp lực trị, lại nhanh chóng khép lại toàn thân thương thế, đối trình độ nhất định tạng khí phá hủy cùng não tổ chức tổn thương, có rõ rệt khôi phục hiệu quả."

	Trong thời gian ngắn, Tô Hiểu thương thế cơ bản khỏi bệnh, đến nỗi trạng thái, tuy nói không đạt được khai chiến lúc trước a tốt, nhưng cũng không kém.

	"Cô Lỗ, đây là đi ra chìa khoá."

	Tô Hiểu lấy ra Thánh Sở chìa khoá, đều có phần bùng nổ lông Cô Lỗ, cẩn thận lại nhanh chóng chạy chậm tới, khoảng cách còn lại ba mét phía sau, Cô Lỗ thấy hoa mắt.

	"Ta liền biết!"

	Cô Lỗ trước đó liền cảm giác không đúng, còn chưa khai chiến lúc, Tô Hiểu lại là cứu nàng, lại làm cho nàng trốn đến địa phương an toàn, cái này quá khác thường.

	Tinh thể tầng leo lên tại Tô Hiểu năm ngón tay trái đầu mũi, cấu thành lợi trảo vậy trống rỗng kết cấu, ngược lại đâm bên trên Cô Lỗ bụng dưới.

	Cô Lỗ cảm giác, nàng cả người đều sắp bị rút sạch, máu tươi cao tốc xói mòn, trong nháy mắt, nàng liền khuôn mặt nhỏ tái mét.

	Cô Lỗ trừng lấy Tô Hiểu, ánh mắt kia phảng phất tại nói, lão nương rốt cuộc biết lần này đãi ngộ vì cái gì tốt như vậy, tình cảm ngươi đem lão nương khi di động bình thuốc là không?

	Đáp án vì, không phải, Tô Hiểu không thể thông qua thu lấy người khác máu tươi khôi phục HP, dù là đây là Siêu Phàm chi huyết.

	Cô Lỗ có bốn phần năm máu tươi bị thu lấy, với tư cách Bát Giai Khế Ước giả, nàng đương nhiên chịu được, hơn nữa còn đã được như nguyện, cưỡi tại Bố Bố Uông trên lưng.

	Theo Cô Lỗ kia thu lấy đến Siêu Phàm chi huyết, đầu tiên là hóa thành huyết khí, về sau áp súc, hóa thành rườm rà huyết văn, leo lên tại Hắc Vương Hộ Tí bên trên.

	"Muốn tới, chuẩn bị tiếp tục vây công a."

	Wood mở miệng, hắn đã khôi phục thành bình thường dáng vẻ.

	"Cũng không, ta cùng địch nhân một đối một."

	Tô Hiểu cánh tay phải theo nghiêm trọng phá hủy áo khoác da dài trong tay áo rút ra, cái này khiến cả kiện áo khoác da dài đều thành đầu hình dáng rủ xuống, dựa vào có bên hông buộc mang, đầu hình dáng da áo cản trở Tô Hiểu hai chân, một màn này, Reid nhìn đến khẳng định huyết áp tăng vọt.

	Tại Tô Hiểu mở miệng trước, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar không phải hướng nơi xa phi nước đại, chính là phi hành hết tốc lực, trong đó Bố Bố Uông còn chở đi trọng độ mất máu Cô Lỗ.

	"Các ngươi hẳn là chạy nhanh chút."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Zuiyas méo mặt xuống, Wood thì hóa thành khói đen, hướng nơi xa lướt tới.

	Hai tên đồng đội tốt khả năng nằm mộng cũng nghĩ không ra, trong trận chiến đấu này, lúc này đồng đội so địch nhân còn nguy hiểm mấy phần.

	Trên bầu trời mây đen đem Thái Dương ngăn trở, chỉ có mấy buộc mỏng manh dương quang xuyên thấu qua, rộng rãi sân bãi bên trên, gió nhẹ thổi lên từng tia từng tia bụi đất, rất có vài phần tử chiến trước tĩnh mịch cảm.

	Tô Hiểu trong tay cầm đại hào kim loại nước ấm, ừng ực, ừng ực ngửa đầu trâu uống mấy ngụm lớn phía sau, còn lại rõ ràng nước vào đầu xối xuống, ăn mòn vết máu trên người.

	Tiếng thú gào từ đằng xa Chí Cao Thánh Sở bên trong truyền ra, Tô Hiểu tiện tay bỏ xuống đại hào nước ấm, rất nhanh, tiếng thú gào tiếp tục rút ngắn, một đạo toàn thân bộ lông màu đen, thân cao gần 10 m thân ảnh ầm vang rơi vào hắn phụ cận.

	Tô Hiểu bao vây lấy kim loại bao cổ tay ngón trỏ trái, xoa xoa Trảm Long Thiểm Phong Nhận, cái này dù rất có thể là hắn một lần cuối cùng chiến đấu, nhưng y nguyên muốn xác thực bảo đảm Trảm Long Thiểm trạng thái tốt đẹp.

	Vĩnh Sinh Chi Thần đến phía sau, xung quanh yên tĩnh vài giây, đột nhiên, Tô Hiểu cùng Vĩnh Sinh Chi Thần đồng thời tan biến.

	Khi! !

	Trường đao cùng lợi trảo đụng nhau, Tô Hiểu ứng thanh bay ngược ra, thân ở giữa không trung, ánh mắt của hắn càng ngày càng sắc bén.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Tranh ~

	Phiêu dật phong ngân chém qua, lại bị Vĩnh Sinh Chi Thần lệch thân tránh thoát, đồng thời ở nơi này, nó to lớn móng vuốt hướng Tô Hiểu bắt tới.

	Lợi trảo còn chưa tới, Tô Hiểu đã cảm thấy xung quanh không gian mật độ đột ngột tăng, đây là Vĩnh Sinh Chi Thần tại trở ngại hắn xuyên thấu không gian, không hổ là kinh lịch mấy năm liên tục huyết chiến Chân Thần, dù là thần hồn đã qua đời, nhưng có nhiều thứ, bị khắc vào cỗ này thần thân cốt nhục bên trong.

	Không cách nào xuyên thấu không gian, Tô Hiểu đồng dạng có biện pháp.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Thẳng tắp huyết tuyến tập kích đến phía trên, Vĩnh Sinh Chi Thần bắt hụt, nó thuận thế vỗ đại địa, từng cây gai xương tại mặt đất giao thoa lấy đâm ra.

	Tô Hiểu rơi xuống đất trước một khắc, "Nhận Đạo Đao · Thí" chém ra, chợt một tiếng, huyết khí chuỗi xích đem trên mặt đất từng cây dài mười mấy mét gai xương chém tới vỡ nát.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Sau khi hạ xuống, Tô Hiểu chỉ hướng Vĩnh Sinh Chi Thần, ai ngờ xông đánh mà đến Vĩnh Sinh Chi Thần lệch ra đầu, xem tựa như chỗ xung yếu tới, lại tại trên đường rít lên một tiếng.

	"Rống! ! !"

	Hắc sắc âm thanh văn khuếch tán, Tô Hiểu xuyên thấu không gian trước, trên thân đã đốt lên Tử Vong Diễm.

	Một chiếc mắt nằm dọc tại Vĩnh Sinh Chi Thần chỗ mi tâm trợn mở, chằm chằm lấy Không gian xuyên thấu bên trong Tô Hiểu, chỉ là trong nháy mắt, toàn thân hắn chết lặng tới ngón tay đầu mũi đều không có biết cảm giác.

	Tô Hiểu theo Không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly, tại solo tình huống dưới, chỉ là mấy hiệp giao thủ, hắn HP, dĩ nhiên trượt xuống đến 2 0.7%, lúc này liền thể hiện ra, có không đồng đội tốt tại phụ cận lẫn nhau yểm hộ ưu thế.

	Nhưng nghĩ thắng, nhất định phải cùng Vĩnh Sinh Chi Thần solo, tuy nói không phải tất thắng, nhưng cũng so không nhìn thấy hi vọng thắng lợi mạnh quá nhiều.

	Bây giờ, cơ hội này sắp đến, tại rủ xuống đầu hình dáng da trên áo, ẩn ẩn thấu hắc tro tàn hiện ra.

	【  Minh Văn Cơ Tọa · Nộ Tượng 】

	Minh văn hiệu quả 1: Hắc Ám Tro Tàn (hạch tâm · bị động), khi nền móng người đeo HP thấp hơn 25% phía sau, ngươi đem phát động Hắc Ám Tro Tàn lực lượng.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả tiếp tục 30 giây, phát động khoảng cách vì 48 giờ.

	Cảnh cáo: Phát động năng lực này, cần cam đoan tự thân ý chí lực tại 120 điểm trở lên, nếu không sẽ không nhận Hắc Ám Minh Văn tán thành.

	...

	Hắc Ám Tro Tàn phát động, này năng lực hiệu quả rất đơn giản, trước mắt HP càng thấp, thân thể sức chịu đựng càng mạnh, tổng tới nói, là thân thể độ bền bỉ cùng tổng hợp kháng tính phương diện tăng lên.

	Cũng may mắn có này năng lực, nếu không lần trước đối Chiến Lang Kỵ sĩ Đội trưởng, Tô Hiểu đều có thể bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhập đến không thể nghịch trình độ.

	Trong vòng năm phút đồng hồ quyết sinh tử, hạ quyết định cái này quyết tâm, Tô Hiểu lấy 20% không đến HP trạng thái, ngang nhiên tập kích hướng Vĩnh Sinh Chi Thần, bảo mệnh đạo cụ tại tay, lúc này trạng thái thân thể còn không tính là nguy hiểm nhất lúc.

	Khoảng cách của song phương đột nhiên rút ngắn, to lớn móng vuốt theo mặt bên đánh tới, sự thật chứng minh, chỉ cần một loại phương diện mạnh đến cực điểm, không cần bất luận cái gì loè loẹt năng lực, đồng dạng có thể đem địch nhân nện đến hoài nghi nhân sinh.

	Phong áp bên cạnh tập mà đến, Tô Hiểu vẫn chưa lại lấy đao ngăn cản, hắn nâng lên cánh tay trái, chuẩn bị dùng cái này phương thức ngăn trở Vĩnh Sinh Chi Thần trọng kích, chợt nhìn, cái này cùng muốn chết không có khác nhau.

	Tại Vĩnh Sinh Chi Thần to lớn móng vuốt đập bên trên Tô Hiểu cánh tay trái nhỏ tức thì, Hắc Vương Hộ Tí bên trên, từ Cô Lỗ bốn phần năm máu tươi tạo thành huyết văn, trở nên đều sắp lộ ra hồng quang.

	Oanh!

	Huyết văn bùng nổ thành mảng lớn huyết yên, Tô Hiểu tai trái bên trong hiện ra vù vù, cánh tay trái của hắn bị đánh bay, không chỉ có cánh tay trái, toàn bộ vai trái đều cùng cánh tay trái cùng nhau đi, bên trái một phần nhỏ thân thể cũng cùng nhau, khiêu động trái tim đều lộ ra, cũng không biết vì sao, cái này đánh ra ra thương thế, vết thương nhưng đặc biệt trơn nhẵn, chỉnh tề.

	Sở dĩ như vậy thảm liệt, không chỉ có là địch nhân đập, cũng bởi vì tại bị vỗ trúng trước, Tô Hiểu tự hành đối thân thể bên trái, thuận chém một đao.

	Cho nên xem tựa như địch nhân đánh bay bờ vai của hắn cùng cánh tay trái, nhưng thật ra là chính hắn chém xuống tới, sau đó bả vai cùng cánh tay trái mới bị đánh bay.

	Lần này kề bên dù hung ác, nhưng Tô Hiểu bị công kích đến vị trí, đều bị đánh bay, Tử Vong Diễm không có có thể thuận lấy cánh tay trái bốc cháy tới.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng bao trùm tại vết thương, trên mặt tung tóe bên trên huyết điểm Tô Hiểu, giống như không có thụ thương vậy, lấy nửa ngồi tư thế rơi xuống đất.

	Huyết yên tại Vĩnh Sinh Chi Thần phía trước tỏa khắp, loại này huyết yên, không chỉ có thể che chắn ánh mắt, còn có thể che đậy cảm nhận, trước đó đối phó Tội Nghiệt tập hợp thể lúc, Tô Hiểu liền dùng qua.

	Kề bên lần này, dù là có Hắc Ám Tro Tàn gia trì, Tô Hiểu HP cũng trượt xuống đến sắp chết trình độ, Huyết Thương Tông Sư Lv. 40 Chung Cực năng lực phát động.

	"Tử Nhi Hậu Sinh (bị động), khi ngươi lượng máu giảm xuống đến sắp chết trạng thái phía sau, ngươi lực lượng linh hồn sẽ bị hoàn toàn kích hoạt, tại trong lúc này bên trong, ngươi tất cả cận chiến công kích tổn thương tăng lên 50%."

	Tô Hiểu xông vào huyết yên, hắn hai mắt nhắm lại, thân hình trầm xuống, tránh thoát nghiêng đập mà đến móng vuốt, tại huyết yên bị đập tan đồng thời, động thân một cước thẳng đạp.

	Bành! !

	Vĩnh Sinh Chi Thần bị đạp bay ngược ra huyết yên phạm vi, theo sát mà tới Tô Hiểu, một đao chém qua Vĩnh Sinh Chi Thần mặt, máu tươi tản mát ra.

	Cách cách ~

	Kim sắc hồ quang tại trên đao lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Hiểu thừa dịp Vĩnh Sinh Chi Thần bị thẳng đạp đến thân thể chết lặng, điều khiển xung quanh muốn tán đi huyết yên tụ lại, những này theo Cô Lỗ kia lấy được Siêu Phàm chi huyết, đương nhiên không thể lãng phí.

	Vĩnh Sinh Chi Thần tiến nhập giai đoạn hai không có sai, nhưng Tô Hiểu đã tiến vào sắp chết trạng thái giai đoạn ba, đây là hắn có thể đạt tới tối cường.

	Đại lượng huyết khí leo lên, để Trảm Long Thiểm hóa thành một cái huyết đao, chiều dài so bình thường muốn mọc ra chừng phân nửa.

	Tranh, tranh, tranh...

	Huyết nhận liên tiếp giận chém, mạnh như Vĩnh Sinh Chi Thần, đối mặt thứ giai đoạn ba Tô Hiểu, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, nó bản năng chiến đấu nói cho nó biết, cái này Nhân Loại bạo phát không được bao lâu loại trạng thái này.

	Sự thật cũng đúng là như thế, huyết nhận cuồng trảm 10 giây không đến, Tô Hiểu khí tức bỗng nhiên suy yếu một mảng lớn, bang boong boong một tiếng, trên thân thêm ra không ít vết chém Vĩnh Sinh Chi Thần, tay không nắm lấy huyết nhận trạng thái Trảm Long Thiểm.

	Vĩnh Sinh Chi Thần làm bộ muốn gào thét, bỗng nhiên, động tác của nó dừng lại, ngửa đầu nhìn hướng bầu trời, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều vì Kim Sắc Lôi Điện.

	Ngay tại vừa mới, Tô Hiểu trên đao hiện ra kim sắc hồ quang lúc, Tô Hiểu đã bắt đầu dẫn lôi, không phải lấy may mắn thuộc tính dẫn lôi, mà là lấy 980 điểm Nguyên Tố thân cận lực dẫn lôi.

	Tô Hiểu muốn cùng Vĩnh Sinh Chi Thần đồng quy vu tận? Dĩ nhiên không phải, đầu tiên hắn có "Sáng Tạo Chi Mầm" bảo mệnh, không gặp được cao phán định tức tử, hoặc là chém giết, cái đồ chơi này dị thường đáng tin.

	Bản thế giới tiến hành qua tự phong, mà lại tự phong phía sau, còn bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, tương đương lại bị Hư Không Chi Thụ chỗ phong cố cấp bậc một lần.

	Giới Lôi là căn cứ thế giới cường độ, quyết định cường độ hạn mức cao nhất, tại thế giới hiện thực, Hư Không các nơi, lấy Nguyên Tố thân cận lực dẫn lôi tương đương muốn chết, mà ở nơi này, tuy nói dẫn xuống Giới Lôi sẽ rất khủng bố, nhưng cái này cùng Vĩnh Sinh Chi Thần một dạng, coi như mạnh, cũng là có hạn mức cao nhất.

	Trọng yếu hơn là, nơi này là Tử Tịch thành, bản thế giới bên trong một mảnh to lớn lại độc lập trong không gian, cái này khiến Giới Lôi cường độ, tỉ lệ lớn sẽ không đạt tới liền bảo mệnh đạo cụ đều không thể phòng hộ trình độ.

	Ầm ầm! ! !

	Một đạo mười mấy cây số thô khủng bố lôi trụ rơi xuống, đứng vững ở trong thiên địa, tiếp tục hướng phía dưới nghiêng kim sắc lôi đình.

	Tô Hiểu cùng Vĩnh Sinh Chi Thần bị dìm ngập tại vạn quân lôi đình bên trong, đại địa nứt toác, lấy sét đánh khu hướng phía dưới vết lõm, phiến khu vực này còn sót lại nước ngầm đều bị đánh ra, dựa vào mạnh sét đánh mà bốc hơi.

	Trong sấm sét, Tô Hiểu toàn thân mất đi biết cảm giác, nguyên bản liền trọng thương hắn, phát động 【  Sáng Tạo Chi Mầm 】, tầng một vỏ trứng hình dáng hộ thuẫn xuất hiện, đem hắn bao khỏa ở trong đó, là Cao Giai Vô Địch Hộ Thuẫn, thứ này thành công ngăn trở Giới Lôi, không chỉ có như thế, hắn HP khôi phục nhanh chóng, rất nhanh khôi phục lại 50% trở lên.

	Cao cấp vô địch hộ thuẫn chỉ có 2 giây, Giới Lôi thời đỉnh cao cũng rất ngắn, lôi trụ đánh rớt phía sau, uy thế nhanh chóng thối lui, coi như như thế, Tô Hiểu cũng là toàn thân chết lặng, HP trượt xuống.

	Khi Giới Lôi hoàn toàn tiêu tán lúc, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh đã là một phiến đất hoang vu, Tô Hiểu hướng Vĩnh Sinh Chi Thần chỗ phương vị nhìn qua, một đạo cháy nhão cao lớn thân ảnh đổ vào kia.

	Xa xa Chí Cao Thánh Sở bên trong, tòa kiến trúc này chủ thể nghiêm trọng phá hủy, thần điện bên trong, Zuiyas, Wood đều té nhào vào cháy hắc trên mặt đất, bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, lần này dù không chết ở Vĩnh Sinh Chi Thần trong tay, nhưng kém chút bị quân bạn dẫn Giới Lôi cho đánh chết.

	Cách đó không xa Bố Bố Uông, lấy nằm tư, đem Cô Lỗ đè ở phía dưới, nếu không phải Bố Bố, Cô Lỗ nhất định gánh không được, nàng không có Giới Lôi kháng tính.

	Giới Lôi rơi xuống điểm trung tâm vị trí, mặt đất bị cạn nước nơi bao bọc, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị cất bước tiến lên, phía trước đổ vào kia Vĩnh Sinh Chi Thần giơ tay lên trảo, bịch một tiếng đè xuống đất, thủy hoa văng khắp nơi bên trong, nó đem thân thể chống lên.

	Lúc này lại nhìn Vĩnh Sinh Chi Thần, toàn thân nó lông phát cháy hắc, huyết nhục cháy nhão, trên thân còn có từng đạo giao thoa vết nứt.

	Không cho Vĩnh Sinh Chi Thần tự lành cơ hội, Tô Hiểu đã tập kích bên trên trước, một cước thẳng đạp,

	Bành! !

	Vĩnh Sinh Chi Thần bị đạp đến quỳ một chân trên đất, có thể nó HP, nhưng lấy làm người ta kinh ngạc run sợ tốc độ khôi phục, tối đa HP hạn mức cao nhất 150%, rất lớn trình độ giảm xuống bị chém giết phong hiểm, muốn chém giết đối phương, nhất định phải đối phương tối đa HP trượt xuống đến 25%, hoặc 25% trở xuống mới có thể.

	Đối mặt Thân thể tê liệt, quỳ một chân trên đất Vĩnh Sinh Chi Thần, Tô Hiểu vẫn chưa lấy "Lưu" trảm kích đối phương cao vài thước chỗ cái cổ, mà là áp dụng một loại khác sách lược.

	'Nhận Đạo Đao · Cực!'

	Trường đao đem Vĩnh Sinh Chi Thần giữa ngực bụng trước đó liền có vết chém, lại một bước làm sâu sắc, hắn không có tiếp tục xuất đao, mà là tiếp tục hướng về phía trước, hắn thuận lấy này đạo dài mấy mét vết thương, xông vào Vĩnh Sinh Chi Thần trong lồng ngực.

	Vĩnh Sinh Chi Thần thân thể khôi phục biết cảm giác, nó vừa muốn nắm tay thăm dò vào đến giữa ngực bụng trong vết thương, tinh thể ngay tại nó trong lồng ngực lan tràn ra.

	Phát giác điểm này, Vĩnh Sinh Chi Thần tay phải móng vuốt, đâm về phía mình lồng ngực, vị trí rất là xảo trá, trong đó một cây trảo đầu mũi, xuyên qua Tinh thể tầng, đâm vào đến Tô Hiểu phần bụng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng sấm rền từ trên bầu trời truyền đến, là Tô Hiểu lại một lần nữa lấy Nguyên Tố thân cận lực dẫn lôi.

	Răng rắc! !

	Một đạo mấy trăm mét thô lôi điện trụ rơi xuống, Tô Hiểu vừa dẫn một lần lôi, ngắn như vậy thời gian bên trong liền dẫn lần thứ hai, Giới Lôi tuy không có yếu, nhưng muốn so lần đầu kém không ít, muốn mỗi lần đều dẫn tới rất mạnh Giới Lôi, tối thiểu nhất muốn khoảng cách một tháng trở lên.

	Khi Giới Lôi lắng lại lúc, Vĩnh Sinh Chi Thần lại một lần nữa đổ vào cháy đất bên trên, toàn thân bị điện giật tê dại Tô Hiểu, theo Vĩnh Sinh Chi Thần giữa ngực bụng trong vết thương rơi ra, hắn là mượn nhờ Vĩnh Sinh Chi Thần, lẩn tránh lần thứ hai Giới Lôi.

	Chiến đấu tạm thời đình chỉ, Tô Hiểu cùng Vĩnh Sinh Chi Thần đều nằm ở cạn nước bên trong, bất động, có thể mấy giây sau, Tô Hiểu đột nhiên vọt lên, một đao đâm về Vĩnh Sinh Chi Thần cái cổ.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu bị Vĩnh Sinh Chi Thần đánh bay, hắn rơi vào mấy trăm mét bên ngoài mặt đất phía sau, mắt tối sầm lại, suýt nữa bất tỉnh đi.

	Vĩnh Sinh Chi Thần hướng Tô Hiểu đi tới, trên đường giữa ngực bụng vết thương cưỡng ép khép lại, phòng ngừa lại bị Tô Hiểu chui vào trong đó, có thể nó đi chưa được mấy bước, liền quỳ một chân trên đất, trong miệng phun ra nóng rực Thần huyết, bên trong còn có thể nhìn đến trào lên hồ quang.

	Nhìn đến Vĩnh Sinh Chi Thần giữa ngực bụng vết thương khép lại, Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, kế hoạch đạt được.

	Đông ~!

	Một tiếng vang trầm, tại Vĩnh Sinh Chi Thần trong lồng ngực truyền ra, ngực của nó khoang đều nở lớn tức thì, là Tô Hiểu trước đó rơi xuống một khỏa Apollo bạo tạc, cái này khiến Vĩnh Sinh Chi Thần phun ra ra một miệng lớn mang theo hỏa tinh Thần huyết.

	Nhưng coi như như thế, Vĩnh Sinh Chi Thần vẫn như cũ đứng người lên, hướng Tô Hiểu sải bước đi tới, giờ khắc này, nằm trên mặt đất Tô Hiểu từ đáy lòng cảm giác, đối phương phải gọi Bất tử chi thần.

	Tô Hiểu lấy cuối cùng khí lực từ dưới đất đứng dậy.

	Đương! Đương! Đương!

	Tô Hiểu liên tiếp ngăn trở ba móng vuốt chụp lại, toàn thân tắm huyết hắn, liên tiếp lui ra phía sau lấy, lần này... Phải thua, kề bên hai lần Giới Lôi Vĩnh Sinh Chi Thần, trạng thái vậy mà so Tô Hiểu càng tốt.

	Càng không có cách nào là, Vĩnh Sinh Chi Thần lúc này HP chỉ có 17. 2%, nhưng muốn chém giết đối phương, nhất định phải cận chiến chém lên một đao, lúc này, đã không có cơ hội này.

	"Bò....ò...!"

	A Mỗ tiếng rống giận dữ từ bên trên truyền đến, nhanh chóng tiếp cận bên trong, đổi lại trước đó, Vĩnh Sinh Chi Thần có thể né tránh, nhưng lúc này nó chịu liên tiếp hai cỗ Giới Lôi, có thể có hiện tại trạng thái, đã là cực kỳ khoa trương.

	A Mỗ sở dĩ từ trên trời giáng xuống, là bởi vì Chí Cao Thánh Sở tránh thoát Giới Lôi phía sau, A Mỗ cùng Bahar dù cũng bị lan đến, có thể bọn chúng bình thường thường xuyên bị Giới Lôi điện, liền Bố Bố Uông đều có hơn 140 điểm Giới Lôi kháng tính, huống chi là hai bọn chúng.

	Bởi vậy, là Bahar nắm lấy A Mỗ bay lên, mới có trước mắt một màn này.

	Bây giờ A Mỗ từ trên trời giáng xuống, nó tư thái cùng vừa khai chiến thời điểm một dạng, khác biệt là, nó một trận chiến búa bổ tại Vĩnh Sinh Chi Thần đầu vai, để Vĩnh Sinh Chi Thần suýt nữa bổ nhào, một tay ầm vang đặt tại cháy đất bên trên.

	Màu xanh lam sẫm khói khí leo lên trên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu hóa thành một đạo Huyết Ảnh, tại thời khắc này, thế giới tựa hồ dừng lại một nháy mắt, chỉ còn hai màu trắng đen thế giới bên trong, thẳng tắp Huyết Ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

	Bịch một tiếng, Tô Hiểu tại Vĩnh Sinh Chi Thần hậu phương, ngã xuống đất mặt cạn nước bên trên, tung tóe lên thủy hoa, lại nhìn Vĩnh Sinh Chi Thần, màu xanh lam sẫm khói khí theo nó chỗ cổ trong vết thương phiêu tán ra, Ma Nhận chém giết thành công!

	"Rống ~!"

	Vĩnh Sinh Chi Thần động thân ngửa đầu phát ra cuối cùng rít lên một tiếng, tại cái này âm thanh không có công kích đặc tính gào thét kết thúc phía sau, nó thân thể cao lớn, ầm vang nện rơi trên mặt đất cạn nước bên trong, lần này, nó không có có thể tái khởi thân.

	Không bao lâu, giọt mưa theo trên không rơi xuống, tí tách bắt đầu mưa, phảng phất là dựa vào mất đi che chở thế giới này Chân Thần phía sau, thế giới đang khóc.

	Tô Hiểu theo cạn nước bên trong đứng dậy, vung phi đao bên trên Thần huyết, trường đao chậm rãi trở vào bao.

	Vĩnh Sinh Chi Thần, đã chém giết!

	PS: (thật có lỗi, càng mới muộn, vì một chương viết xong trận này quyết chiến, viết 14000 chữ, cho nên mới viết đến bây giờ, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi, đầu tháng, cầu nguyệt phiếu. )

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.