Chương 451 : Chờ một chút xem.
Phố bán cháo tiệm bán thuốc công việc đã giải quyết, Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch vốn tưởng rằng như dĩ vãng như vậy, tiếp tục chạy đi, đi hướng Thạch Hào quốc vùng biên giới, có hai vị biên quân xuất thân nam tử âm vật, nguyện vọng cùng này có quan hệ, người đã không thể lá rụng về cội, tâm nguyện lại lạc tại quê hương bên kia.

	Nhưng mà Trần Bình An rồi lại lưu lại một ngày, thẳng đến hôm nay hoàng hôn trong, ở cửa thành bên kia dừng bước, xa xa đưa mắt nhìn một vị đen gầy thiếu niên ly khai quận thành, lại đi nhìn chuyến ngõ hẹp đã đóng cửa thịt chó cửa hàng, ngoài cửa bức tường hai bên, dán lấy cầm hốt, võ cầm giản Đại Ly Viên Tào hai cái môn thần, Trần Bình An lúc này mới phản hồi khách sạn.

	Lúc trước ở cửa thành bên kia, Trần Bình An lại gặp được Đại Ly tùy quân tu sĩ Quan Ế Nhiên, người sau cố ý vứt xuống bên người tùy tùng võ tốt, cùng Trần Bình An một mình đứng ở cửa thành cửa, nhẹ giọng hỏi: "Là buông dài tuyến lưỡi câu cá lớn, tạm thời thả hổ về rừng, để tìm kiếm ra cái này đầu nhỏ yêu đắc đạo chi địa, tìm ra một hai kiện tiên vật cơ duyên? Vẫn là như vậy rồi, tùy cái này đầu nhỏ yêu đi xa, làm kết thúc 1 môn thiện duyên?"

	Sơn trạch tinh quái có thể biến ảo hình người, tất có lớn phúc duyên bên người, hoặc là ngộ nhập hoang phế tiên gia động phủ, hoặc là nuốt vào ngưng tụ một phương thiên địa linh khí linh chi thần dược, vô luận là loại nào, cái trước tìm hiểu nguồn gốc, người sau trực tiếp luyện hóa đầu kia tinh quái, đều là một khoản không nhỏ ngoài ý muốn chi tiền tài.

	Trần Bình An cười nói: "Là người sau."

	Quan Ế Nhiên tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, nếu như ngươi không có lộ diện, ta có hai cái mỗi ngày la hét đói đồng liêu, sớm nhìn chằm chằm cái này đầu tại thịt chó cửa hàng bên trong ổ lấy tiểu yêu, chẳng qua ngươi đã nhúng tay, ta đã nói phục bọn hắn buông tha cho, vốn là cái thêm đầu, kỳ thật bình thường còn có quân vụ bên người, đương nhiên, nếu là ngươi lựa chọn cái trước, ngược lại là có thể cùng một chỗ làm."

	Trần Bình An hỏi: "Ta đây chặn ngang một cước, chẳng phải là giảm bớt ngươi đồng liêu tiền lời? Có thể hay không cho ngươi khó làm người?"

	Quan Ế Nhiên mỉm cười nói: "Ta cùng với cái kia hai cái bằng hữu, tuy là người tu hành, kỳ thật càng nhiều còn là Đại Ly quân đội người. Vì vậy có ngươi những lời này, có phần này tâm ý, đã đủ rồi. Đi ra bên ngoài, khó được gặp quê hương người, có thể không khách khí như vậy, nhưng mà có chút khách khí, đã có, là tốt nhất, không có, cũng không ngại, cùng lắm thì về sau gặp được, giả vờ không biết, hết thảy dựa theo chúng ta Đại Ly luật pháp cùng quân quy củ đến."

	Trần Bình An sâu chấp nhận nói: "Lẽ phải."

	Quan Ế Nhiên há miệng cười to, "Thật cao hứng có thể tại loại này cách quê hương cách xa vạn dặm chỗ ngồi, gặp ngươi như vậy cái có tiền đồ người trong nhà."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Hôm nay ta không tiện tiết lộ thân phận, tương lai chỉ cần có cơ hội, nhất định phải tìm Quan huynh uống rượu."

	Quan Ế Nhiên vị này Đại Ly vũ bí thư lang, giơ lên cánh tay nắm tay, nhẹ gõ trước ngực thiết giáp, "Ta đây thật là nhớ kỹ! Trước đó đã nói, sa trường chi, huynh đệ cho ta cứu, thiếu nợ ta tính mạng đều không sao cả, duy chỉ có thiếu nợ ta Quan Ế Nhiên rượu, Thiên vương lão tử cũng không được!"

	Trận này đồng hương người đang tha hương bèo nước gặp nhau, gặp khoảng cách đều tận hứng.

	Ở đằng kia vị màu xanh bông vải bào người trẻ tuổi rời xa cửa thành, có hai vị mặc giáp trụ Đại Ly kho vũ khí đặc chế giáp nhẹ tùy quân tu sĩ, chậm rãi mà đến, một vị thanh tráng hán tử, một vị nhỏ bé và yếu ớt nữ tử.

	Nữ tử đánh giá một cái tựa như vẫn chưa thỏa mãn Quan Ế Nhiên, tốt hỏi: "Ế Nhiên, năm nay một đầu xuân, cũng không phải là cái gì điềm tốt, ngươi không công ném đi nhiều như vậy thần tiên tiền, còn vui vẻ như vậy?"

	Quan Ế Nhiên ha ha cười nói: "Ta vui vẻ a, ngàn vàng khó mua ta cam tâm tình nguyện."

	Tráng hán nói ra: "Một cái có thể đơn giản đem một viên Tiểu thử tiền tống xuất tay tu sĩ trẻ tuổi, đối với đầu kia tiểu yêu, lại đều không có sở cầu, ngược lại cố ý một đường đưa tiễn đến cửa thành, thêm lúc trước trong thành mở phố bán cháo tiệm bán thuốc, dựa theo gián điệp tình báo biểu hiện, cũng không phải là một thành trên đất, mà lại là khắp nơi như thế. Đổi thành người khác, ta không tin có bực này bồ tát tâm địa núi tu sĩ, đổi thành người này, xem kia lời nói và việc làm, ngược lại là đều nói được thông, ta cảm thấy được Ế Nhiên làm được không sai, vốn là quê hương người, có thể làm cái đáng giá chúng ta tới uống rượu bằng hữu, như thế nào cũng không thiếu."

	Dáng người uyển chuyển rồi lại khoá một thanh thanh kiếm to trẻ tuổi nữ tử, phàn nàn nói: "Đàn ông các ngươi a, đều là như vậy cái chym hình dáng, thoáng gặp hợp khẩu vị người, ưa thích mạo xưng là trang hảo hán, tại sao ư?"

	Quan Ế Nhiên nghiêm túc nói: "Thích cô nương, ngươi nói như vậy chúng ta nam nhân, ta không vui, ta Ngu Sơn Phòng còn có tiền nhiều hơn, ở đâu cần đánh mặt sưng, năm đó là ai nói ta đây loại xuất thân hào phiệt ăn chơi thiếu gia, thả cái rắm đều mang theo hơi tiền vị kia mà?"

	"Trong mồm chó nhả không ra ngà voi đồ vật!" Tư thái nhỏ nhắn mềm mại như ngày xuân dương liễu nữ tử, một quyền nện ở Quan Ế Nhiên đầu vai, đánh cho Quan Ế Nhiên lảo đảo lui về phía sau vài bước, nữ tử quay người đi trở về đầu tường.

	Quan Ế Nhiên nhe răng nhếch miệng nhào nặn đầu vai, là thật đau, vẻ mặt tràn đầy cười khổ, tên là Ngu Sơn Phòng tráng hán vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

	Nữ tử là vị đến từ miếu Phong Tuyết binh gia tu sĩ, khách quan tại phần lớn là tại Đại Ly thiết kỵ làm đảm nhiệm cao tầng võ quan núi Chân Vũ tu sĩ, họ Thích nữ tử, cũng không phải là không có cơ hội này, chẳng qua là lựa chọn mặt khác một cái con đường làm quan quỹ tích, chẳng qua Đại Ly biên quân đối với cái này cũng không quái dị, miếu Phong Tuyết binh gia tu sĩ, phần lớn là như thế, xuống núi sau đó, ưa thích làm cái kia một thân một mình du hiệp, ngẫu nhiên có nữ tử như vậy đấy, cũng là đảm nhiệm một ít trọng yếu võ tướng thiếp thân tùy tùng.

	Ngu Sơn Phòng một thanh ôm Quan Ế Nhiên đầu vai, thấp giọng nói: "Ế Nhiên, qua nhiều năm như vậy, giống ta, nhận thức ngươi như thế nào đều được có bảy tám năm, còn là chỉ nhận vì ngươi là một cái đến từ kinh thành tương chủng đệ tử, cao không thành thấp không thể cái loại này môn hộ, bằng không thì năm đó cũng không trở thành cho gia tộc ném đến như vậy cái rách rưới địa phương, một dừng lại là gần ba năm, một mực là chúng ta biên quân tầng dưới chót nhất tùy quân tu sĩ, phải biết rằng ngươi cái này một cái giọng Bắc Kinh, không biết cỡ nào khiến người chán ghét phiền. Ngược lại là Thích Kỳ, mới nhận thức không có thời gian hai năm, lần này cùng một chỗ xuôi nam mà thôi, nàng nhưng là duy nhất xem thấu nhà của ngươi thế hệ thân phận đấy, cứng rắn nói ngươi tiểu tử là hào phiệt đệ tử, vì sao? Chúng ta đám này cùng một chỗ tại tuyết rơi nhiều trời đông lạnh bờ mông kéo qua c*t lão huynh đệ đám, đều không quá tin tưởng, chẳng lẽ hai người các ngươi đã. . ."

	Ngu Sơn Phòng cho Quan Ế Nhiên giãy giụa mở về sau, hai tay ngón cái chống đỡ, hướng người sau nháy mắt ra hiệu.

	Quan Ế Nhiên bất đắc dĩ nói: "Người nào không biết vị này Thích Kỳ, đối với nàng vị kia miếu Phong Tuyết mạch khác Tiểu sư thúc tổ, kiếm tiên Ngụy Tấn, ngưỡng mộ đã lâu."

	Quan Ế Nhiên thở dài, "Hơn nữa ta cũng sớm có vị hôn thê, không nói gạt ngươi, thật đúng là một vị kinh thành thế gia vọng tộc đích nữ, chỉ là của ta chưa từng gặp mặt, nghĩ đến buồn cười, tương lai đón dâu, nhấc lên hồng khăn cô dâu vào cái ngày đó, mới có thể biết mình vợ bộ dạng dài ngắn thế nào."

	Ngu Sơn Phòng tốt nói: "Đến cùng nhà ai không may khuê nữ, vũng ngươi như vậy cái điển hình biên quân tháo các lão gia?"

	"Đối với ngươi như vậy bẩn thỉu nhà mình huynh đệ đấy." Quan Ế Nhiên một tay trong lòng bàn tay chống đỡ Đại Ly biên quân chế tạo kiểu chiến đao chuôi đao, cùng Ngu Sơn Phòng kề vai sát cánh đi tại dị quốc tha hương đường đi, ngắm nhìn bốn phía, hai bên đường đi, hầu như đều dán lấy Đại Ly Viên Tào hai cái hoa văn màu môn thần, Đại Ly trụ nước dòng họ, như vậy mấy cái, Viên Tào hai họ, đương nhiên là Đại Ly hoàn toàn xứng đáng thế gia vọng tộc thế gia vọng tộc. Chỉ có điều có thể cùng Viên Tào hai họ tách ra cổ tay trụ nước dòng họ, kỳ thật còn có hai cái, chỉ có điều một cái tại núi, hầu như không để ý tới tục sự, họ Dư. Một cái chỉ ở triều đình, cũng không giao thiệp với biên quân, nguyên quán ở vào dực châu, sau di chuyển đến kinh thành, đã hai trăm năm, hàng năm gia tộc này con trai trưởng tôn về quê tế tổ, liền Đại Ly Lễ bộ đều muốn coi trọng. Liền Đại Ly quốc sư đều cùng hoàng đế bệ hạ mỉm cười nói, tại một trăm năm trước, ở đằng kia đoạn hoạn quan tham gia vào chính sự, ngoại thích sở trường quyền, phiên trấn tạo phản, tu sĩ tứ lướt thay nhau trận, dẫn đến toàn bộ Đại Ly ở vào hỗn loạn nhất không trật tự vô cùng thê thảm trong năm tháng, nếu như không phải là gia tộc này tại ngăn cơn sóng dữ, cần cù chăm chỉ đang tại Đại Ly vương triều may vá thợ, Đại Ly sớm nứt vỡ được không thể lại nát.

	Ngu Sơn Phòng hai tay mười ngón giao thoa, về phía trước thò ra, giãn ra gân cốt, thân hình các đốt ngón tay gian keng keng rung động, rất nhiều cá nhân nhân duyên tế hội phía dưới, cái này từ biên quân mạt các loại trinh sát từng bước một bị đề bạt làm vũ bí thư lang nửa cái "Dã tu", thuận miệng nói: "Kỳ thật có chút thời điểm, chúng ta đám này lão huynh đệ uống rượu nói chuyện phiếm, cũng biết cảm thấy ngươi theo chúng ta phải không thái nhất hình dáng đấy, có thể đến cùng chỗ nào bất đồng, còn nói không xuất ra cái nguyên cớ, không có cách nào khác, không được đám đó cho nhét vào quân tương chủng đệ tử, chúng ta đều là cho vùng biên giới bão cát mỗi ngày tẩy ánh mắt gia hỏa, mỗi cái ánh mắt không dùng được, xa xa không được những cái này quan lại đệ tử."

	Quan Ế Nhiên cười nói: "Ta nhận thức bằng hữu, ba loại. Sa trường, dám nói gắt gao, quan trường, chân chính có khí khái người đọc sách, cuối cùng là núi đấy. . . Người tốt."

	Quan Ế Nhiên có chút thương cảm, "Chỉ tiếc, loại thứ nhất cùng loại thứ ba, giống như đều sống không lâu. Sa trường không cần nhiều lời, nhiều năm như vậy sinh sinh tử tử, đã chết tốt nhất huynh đệ, chúng ta cũng đã sẽ không giống như…nữa cái đàn bà giống nhau, khóc đến chết đi sống lại rồi. Loại thứ ba, ta trước kia nhận thức một thứ tên là Dư Ấm người trẻ tuổi, ta đặc biệt bội phục một cái bạn cùng lứa tuổi, như thế nào tốt pháp đâu rồi, là tốt đến sẽ để cho ngươi cảm thấy. . . Thế đạo dù thế nào không xong, với hắn phía trước bên cạnh, nói chuyện làm lấy sự tình, đã đủ rồi, ngươi chỉ cần nhìn xem cái kia dần dần từng bước đi đến bóng lưng, ngươi sẽ cảm thấy vui vẻ. Nhưng mà như vậy một cái rất tốt người tu đạo, bị chết là như vậy không đáng, đối với hắn ký thác kỳ vọng gia tộc, cùng chúng ta triều đình, vì đại cục, lựa chọn chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có. Ta cảm thấy được như vậy không đúng, nhưng mà những cái kia nhân vật lớn, sẽ nghe ta Quan Ế Nhiên loại này nhỏ nhân vật nói ra được lời nói sao? Sẽ không. Dù là. . . Ta họ Quan."

	Ngu Sơn Phòng cười phá nói: "Họ Quan làm sao vậy, rất giỏi a? Cũng không phải cái kia trụ quốc liệt kê Vân Tại quận Quan thị! Ngươi đang ở đây quân trong danh sách hộ tịch, rành mạch viết, tiểu tử ngươi đến từ kinh thành, chúng ta tướng quân cái gì đức hạnh, ngươi còn không rõ ràng? Sớm đem lai lịch của ngươi lật ra cái lật nhào, cùng chúng ta nói là kinh thành tam lưu tướng môn, đừng nói là cái kia trụ quốc cùng trụ quốc làm hàng xóm, Thượng thư cùng Thượng thư cách bức tường cãi nhau ý chậm chễ ngõ hẻm, Liên tướng quân một đống lớn trì đâu phố, nhà của ngươi cũng không có tư cách đi làm cho cái tiểu viện tử, như thế nào, tiểu tử ngươi cùng cái này Vân Tại quận Quan thị quan hệ họ hàng mang nguyên do? Bởi vì xưa cũ đồng chí kiêm đối thủ một mất một còn Lưu tướng quân, năm đó không hiểu thấu phát hiện mình dưới trướng một gã trẻ tuổi trinh sát, dĩ nhiên là cái bất hiển sơn bất lộ thủy kinh thành nhị lưu tướng chủng đệ tử, tổ tông là làm đi lại với nhau nhị phẩm đại tướng quân đấy, còn phải cái làm cho người ta chảy nước miếng thụy hào kia mà, chúng ta tướng quân cảm giác cho Lưu tướng quân đè ép bản thân một đầu, lúc này mỗi ngày nằm mơ, nghĩ đến chính mình mang ra ngoài thằng nhãi con bên trong, vụng trộm ẩn núp cất giấu cái hạng nhất tướng chủng tể đâu, cười chết người ta."

	Quan Ế Nhiên do dự một chút, "Nếu như ngày nào đó ta chết rồi, chúng ta tướng quân nói không chừng sẽ khóc khóc cười cười mắng ta."

	Ngu Sơn Phòng cả kinh nói: "Thế nào đấy, tiểu tử ngươi thật sự là nguyên quán tại Dực châu Quan thị đệ tử?"

	Quan Ế Nhiên gật đầu nói: "Dực châu Vân Tại quận Quan thị, ta là đích cháu cố, không có biện pháp, lão tổ tông nhà ta tuy rằng không phải là người tu hành, nhưng mà gân cốt đặc biệt rắn chắc, trăm tuổi tuổi cao, còn có thể một bữa cơm uống xong một cân rượu ăn tươi hai cân thịt, năm đó quốc sư đại nhân gặp được, đều cảm thấy bất ngờ."

	Ngu Sơn Phòng bạch nhãn nói: "Ta tin ngươi quỷ! Ngươi muốn là có thể bái kiến Thôi quốc sư, ta còn gặp được hoàng đế bệ hạ đâu!"

	Quan Ế Nhiên hắc một tiếng, "Ta nói, ngươi không tin, thích tin hay không, dù sao không có ta trứng chuyện."

	Ngu Sơn Phòng hồ nghi nói: "Thật sự là?"

	Quan Ế Nhiên cười gật đầu, "Thật không lừa ngươi. Còn nhớ rõ ta năm kia cửa ải cuối năm thời gian, từng có một lần xin nghỉ hồi kinh đi, Thích Kỳ đã từng nói qua nàng từng theo giống truyền đạo nhân, tại tháng giêng trong đi qua kinh thành, có thể là ở đằng kia đầu Vũ Hoa ngõ hẻm, hoặc là tại trì đâu phố, lúc ấy ta tại đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia chúc tết, vì vậy Thích Kỳ trong lúc vô tình lườm qua ta liếc, chỉ có điều cái kia hai nơi quy củ sâm nghiêm, Thích Kỳ không dám theo đuôi ta, đương nhiên, khi đó Thích Kỳ cùng ta còn không nhận thức, căn bản không có cần phải tìm tòi nghiên cứu của ta thân phận."

	Ngu Sơn Phòng lặng yên thò tay, lén lén lút lút, đều muốn kiểm tra Quan Ế Nhiên đầu.

	Quan Ế Nhiên đầu nhếch lên, tức cười nói: "Làm gì vậy? Nghĩ đàn bà muốn điên rồi, đem thành Thích Kỳ rồi hả?"

	Ngu Sơn Phòng chà xát tay nói: "Đời này còn không có tìm được đến đây nhân vật lớn đâu rồi, nghĩ tới qua tay nghiện. Chậc chậc chậc, trụ quốc Quan thị! Đêm nay lão tử không phải đem ngươi quá chén rồi, đến lúc đó mò cái đủ. Hô lão huynh đệ đám, từng bước từng bước đến."

	Quan Ế Nhiên cười đùa nói: "Loại này chuyện thất đức, ngươi muốn là có thể làm ra được, quay đầu lại ta đi cưới nói với ngươi thành tiên nữ đâu dừng lại gả em gái, đến lúc đó mỗi ngày hô của ngươi tỷ phu."

	Ngu Sơn Phòng một cước đá vào Quan Ế Nhiên bờ mông.

	Quan Ế Nhiên chịu một cước này, không có trốn.

	Hai người tiếp tục kề vai sát cánh mà đi.

	Ngu Sơn Phòng đột nhiên thở dài, "Chuyện này, các huynh đệ thời điểm ra đi, ngươi nên nói vừa nói đấy, dù là vụng trộm nói cho bọn hắn nghe cũng tốt a."

	Quan Ế Nhiên trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Nói không nên lời."

	Ngu Sơn Phòng ảm đạm gật đầu, "Cũng là."

	Quan Ế Nhiên đột nhiên cười nói: "Ngày nào đó ta chết tại chiến trường, chân tướng rõ ràng, đến lúc đó chúng ta tướng quân cũng tốt, ngươi cũng tốt, tốt xấu là kiện có thể quay bộ ngực cùng với khác kỵ quân nói ra nói ra sự tình."

	Ngu Sơn Phòng lắc đầu, "Ngươi đừng chết."

	Quan Ế Nhiên cũng lắc đầu, chậm rãi nói: "Bởi vì Dực châu Quan thị đệ tử, xuất thân huân quý, vì vậy ta không thể chết được? Đại Ly cũng không có như vậy đạo lý."

	Ngu Sơn Phòng cười nói: "Ngươi nghĩ sai rồi, ta là cảm thấy, tiểu tử ngươi năm đó như thế nào đối đãi cái kia gọi là Dư Ấm bạn cùng lứa tuổi, ta hôm nay là như thế nào đối đãi ngươi đấy, về sau ngươi đang ở đây chúng ta Đại Ly triều đình trở thành đại quan, dù là khi đó ngươi đi kinh thành, dạng chó hình người đấy, không hề mặc giáp trụ áo giáp rồi, mỗi ngày ăn mặc thân quan da, mà ta còn ở lại biên quân pha trộn, hai ta nói không chừng đời này đều bắn đại bác cũng không tới rồi, có thể ta còn là sẽ cảm thấy. . . Yên tâm, ừ, là so sánh yên tâm."

	Quan Ế Nhiên gật gật đầu.

	Ngu Sơn Phòng tốt hỏi: "Ta nạp buồn bực, các ngươi mấy cái này tất cả lớn nhỏ tướng chủng đệ tử, như thế nào giống như đều ưa thích mai danh ẩn tích, sau đó đảm đương cái tầm thường biên quân trinh sát?"

	Quan Ế Nhiên cười nói: "Để trong lòng chậm chễ ngõ hẻm cùng trì đâu phố, từng cái còn muốn điểm mặt tướng chủng đệ tử, đều hy vọng mình đời này làm qua một vị hàng thật giá thật biên quân trinh sát, không dựa vào tổ tông công lao sổ ghi chép, dựa vào bản lĩnh của mình, cắt lấy từng khỏa đầu của địch nhân, treo ở yên ngựa bên cạnh. Về sau mặc kệ nguyên nhân gì, về tới ý chậm chễ ngõ hẻm cùng trì đâu phố, cho dù là trì đâu phố bậc cha chú lăn lộn được kém cỏi nhất người trẻ tuổi, làm qua biên quan trinh sát, sau đó tại đường gặp được ý chậm chễ ngõ hẻm đám kia Thượng thư lão gia Quy nhi tôn, một khi dậy rồi xung đột, chỉ cần không phải quá không chiếm để ý công việc, chỉ để ý đem đối phương hung hăng đánh một lần, sau đó không cần sợ liên quan đến tổ tông cùng gia tộc, tuyệt đối sẽ không có việc, từ gia gia ta lên, đến ta đây một đời, đều là như vậy."

	Ngu Sơn Phòng chậc chậc khen: "Cái này cũng được?"

	Quan Ế Nhiên dậm chân, mỉm cười nói: "Vì vậy chúng ta Đại Ly thiết kỵ móng ngựa, có thể giẫm ở nơi đây."

	Ngu Sơn Phòng nhỏ giọng hỏi: "Ế Nhiên, ngươi nói có không có khả năng, tương lai ngày nào đó, ngươi trở thành các ngươi Vân Tại quận Quan thị cái thứ nhất đạt được võ tướng mỹ thụy con cháu?"

	"Cho ngươi mượn chúc lành, cho ngươi mượn chúc lành."

	Quan Ế Nhiên vội vàng cúi đầu cảm tạ, thẳng lưng sau trêu ghẹo nói: "Không thể này đây tuần thú sử dụng viên chức đạt được thụy hào?"

	Ngu Sơn Phòng vỗ vỗ Quan Ế Nhiên bả vai, "Như là đã là Quan thị đệ tử rồi, muốn điệu thấp chút ít, khẩu khí nhỏ một chút, bằng không thì chỉ là một cái kinh phim như vậy khiến người chán ghét, về sau còn chịu nổi sao? Vẫn không thể mỗi ngày cho ta cùng huynh đệ đám làm đàn bà mò?"

	Quan Ế Nhiên vuốt vuốt cái cằm, "Có đạo lý, rất có đạo lý."

	Tuệ Sơn chi đỉnh.

	Kim giáp thần nhân bất đắc dĩ nói: "Lại như vậy dông dài, ta xem ngươi về sau còn thế nào lăn lộn, vị kia sự vụ nặng nề đại tế tửu, cho ngươi kéo đã bao lâu? Hắn dĩ vãng lại khâm phục ngươi ngụy biện, đều muốn hao hết sạch đối với hảo cảm của ngươi rồi."

	Lão tú tài ngồi xếp bằng, hai tay tại chà xát lỗ tai, "Trời cũng muốn mưa mẹ phải lập gia đình, theo hắn đi đi."

	Kim giáp thần nhân chậm rãi nói: "Căn cứ tin tức, Long Hổ sơn tổ sư đường bên kia, không thích hợp. Đến từ Bắc Câu Lô Châu cái vị kia Hỏa Long chân nhân, ở đằng kia người đưa ra một kiếm kia sau đó, giống như cho giúp cái trở ngại."

	Lão tú tài cười nói: "Ngươi lại làm sao biết, người khác mắt, rất lớn chuyện xấu, không phải là vị này Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư muốn kết quả?"

	Kim giáp thần nhân vốn là thuận miệng nhắc tới, đừng nói là một cái họ khác đại thiên sư, là Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ bổn gia đại thiên sư, làm cái gì, hắn vị này Tuệ Sơn đại thần, đồng dạng hoàn toàn không sao cả.

	Không quá phận thuộc Nho gia ba mạch ba vị học cung đại tế tửu, phân biệt tại Bạch Trạch, vị kia đắc ý người đọc sách cùng lão tú tài bên này từng cái vấp phải trắc trở, hoặc là không công mà lui, hoặc là ngay cả mặt mũi cũng không thấy, cho dù là Tuệ Sơn núi cao chủ thần, hắn cũng biết cảm thấy sầu lo trùng trùng điệp điệp.

	Bởi vì sự tình thật sự quá lớn, dính đến căn bản nhất thiên hạ đại thế.

	Lão tú tài nói ra: "Học sinh của ta, nảy sinh còn lại mấy chi lớn mạch, tính thật rất ít rồi. Không có biện pháp, ta ánh mắt bắt bẻ, ai cũng không được. . ."

	Kim giáp thần nhân cười nhạo nói: "Loại này nói nhảm, nói cho ta một cái nghe, có ý tứ sao?"

	Lão tú tài gật đầu nói: "Dù sao vẫn nói cho ta bản thân một người nghe, có ý tứ chút ít."

	Kim giáp thần nhân câm miệng không nói.

	Lão tú tài thấy người này không có cùng chính mình cãi nhau, liền có chút ít thất vọng, đành phải tiếp tục nói: "Lão đại, Thôi Sàm cực kỳ có tài tình, ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, đây vốn là nghiên cứu học vấn tốt nhất thái độ. Nhưng mà Thôi Sàm quá thông minh, hắn đối đãi cái thế giới này, là bi thương xem đấy, từ vừa mới bắt đầu là như thế này."

	"Trước tiên là nói về lão Tam, Tề Tĩnh Xuân học vấn tốt nhất, còn không dừng lại là cao nhất đơn giản như vậy, chính là ta đây cái làm tiên sinh đấy, đều muốn tán thưởng một câu, 'Bao hàm toàn diện, nhiều đẹp thịnh vượng (phong phú rực rỡ)' . Nếu như không phải là vũng ta đây sao cái tiên sinh, mà là đang Lễ thánh hoặc là Á thánh nhất mạch, nói không chừng thành sẽ cao hơn. Tề Tĩnh Xuân đối đãi cái thế giới này, thì là lạc quan đấy.'

	'Nói tiếp về lão nhị, Tả Hữu tính tình nhất ngang bướng, kỳ thật người rất tốt, đặc biệt tốt. Còn đang ngõ hẹp qua nghèo cuộc sống thời điểm, ta cũng làm cho hắn quản tiền, ta đây cái ôm không được túi tiền tiên sinh quản tiền, có ích hơn nhiều. Thôi Sàm nói muốn mua sách dạy đánh cờ, Tề Tĩnh Xuân nói muốn mua sách, A Lương nói muốn uống rượu, ta có thể không trả tiền? Ta đây gầy cây gậy trúc đâu, nhất định là muốn mạo xưng là trang hảo hán đấy. Tả Hữu quản tiền, ta mới yên tâm. Tả Hữu tư chất, tài học, thiên phú, bản tính, cũng không phải đệ tử làm tốt nhất, nhưng là nhất cân đối một cái, hơn nữa trời sinh có định lực, vì vậy hắn học kiếm, dù là rất muộn, có thể thật sự là quá là nhanh, đúng, là quá là nhanh, nhanh đến ta năm đó đều có chút hoảng hốt. Sợ hắn trở thành Hạo Nhiên thiên hạ mấy từ ngàn năm nay, cái thứ nhất mười bốn cảnh kiếm tu. Đến lúc đó làm sao bây giờ? Đừng nhìn gia hỏa này rời xa nhân gian, nhưng Tả Hữu mới là sợ nhất cô đơn lạnh lẽo chính là cái người kia, hắn tuy rằng hơn trăm năm, một mực rời xa nhân gian, tại biển dạo chơi, có thể Tả Hữu chính thức tâm tư đây? Vẫn còn là ta đây cái tiên sinh thân, tại hắn sư đệ thân. . . Đệ tử như vậy, cái nào tiên sinh, sẽ không thích đây?"

	"Còn nhớ rõ năm đó có một đại nho mắng ta mắng được. . . Quả thật có chút nham hiểm thất đức, ta ở đâu tốt cùng hắn so đo, một cái nho nhỏ thư viện thánh nhân mà thôi, liền cùng tự tư cách đều có được có, ta nếu chạy tới cùng như vậy cái vãn bối cãi nhau, quá mất mặt rồi. Tả Hữu lén lút đi qua, đánh cho người ta được kêu là một cái kêu cha gọi mẹ, Tả Hữu cũng thật sự là, vậy mà ngây ngốc nhận biết, còn chạy về đến ta trước mặt nhận sai, nhận sai nhận sai, nhận thức cái con mẹ ngươi sai a, không biết thay đổi bộ mặt đánh người? Sau đó lòng bàn chân bôi mỡ, không nhận, có thể thế nào hay sao? Đến đánh ta a, ngươi đánh thắng được ta Tả Hữu sao? Tính đánh thắng được, ngươi Tả Hữu không nhận nợ, cái kia nhất mạch Phó giáo chủ có thể đánh chết ngươi a? Hắn có thể đánh chết ngươi, ta không thể đánh giết hắn à nha? Ài, cho nên nói Tả Hữu còn là thiếu tâm nhãn, ta đây cái đau khổ hề hề làm tiên sinh đấy, còn có thể làm sao, dù sao tiểu Tề bọn hắn cũng còn nhìn đâu rồi, cái kia phạt quá, hấp tấp mang theo Tả Hữu đi làm cho người ta chịu nhận lỗi, còn muốn làm cái này làm cái kia, đền bù tổn thất đến đền bù tổn thất đi, phiền a."

	Kim giáp thần nhân nghi ngờ nói: "Tả Hữu nguyện ý với ngươi nhận sai, há có thể nguyện ý cùng người khác xin lỗi?"

	Lão tú tài bạch nhãn nói: "Ta đương nhiên là bí mật cùng Tả Hữu giải nghĩa sở đạo lý a, đánh người đánh cho nhẹ như vậy, như thế nào làm thánh đệ tử? Như thế nào cho ngươi sư phụ ra cái này nhất khẩu ác khí? Như vậy một nói, Tả Hữu yên lặng gật đầu, cảm thấy đúng, nói về sau sẽ chú ý."

	Kim giáp thần nhân cười ha hả nói: "Ta chịu phục rồi."

	Lão tú tài than thở một tiếng, "Lão tứ đâu rồi, so sánh phức tạp, chỉ có thể coi là là nửa cái đệ tử đi, không phải là ta không nhận, là hắn cảm thấy xuất thân không tốt, không muốn cho ta gây phiền toái, vì vậy là hắn không nhận ta, điểm này, nguyên nhân bất đồng, kết quả nha, còn là cùng ta cái kia bế quan đệ tử, rất giống đấy. Ngoài ra, ký danh đệ tử, đám người còn lại, mỗi người mỗi vẻ."

	"Kia Mao Tiểu Đông, tại truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc làm tiên sinh chuyện này, là nhất giống ta đấy, đương nhiên, học vấn còn là không bằng ta đây cái tiên sinh cao. Làm chuyện gì đều quy củ, là cách lão đầu tử cái gọi là tuỳ thích không vượt khuôn, vẫn còn có chút khoảng cách. Đáng tiếc loại chuyện này, người bên ngoài không thể trách trách vù vù đi vạch trần, chỉ có thể tự mình nghĩ thông, chính mình khám phá. Phật gia từ hán lời nói, vô cùng tốt. Tại này kiện sự tình, đạo gia chưa đủ thiện rồi. . ."

	Lão tú tài không có nói tỉ mỉ xuống dưới, không có hướng chỗ cao nói đi, thay đổi chủ đề, "Ta à, cùng người cãi nhau, chưa bao giờ cảm giác mình đều đúng, đều tốt, người khác tốt cùng không tốt, đều được biết rõ. Bằng không thì cãi nhau ý đồ gì? Chính mình nói nói là thống khoái, một bụng học vấn, đến cùng rơi vào nơi nào? Học vấn sợ nhất trở thành không có rễ chi thủy, từ trên trời giáng xuống, cao cao tại, nhìn lợi hại, ngoại trừ người đọc sách nhà mình thổi phồng vài câu, ý nghĩa ở đâu? Không dính đấy, không bảo hộ thổ địa, không chân chính ân trạch dân chúng, không cho bọn hắn 'Nhân sinh cực khổ ngàn ngàn vạn, ta đều có an tâm chi địa đến đặt thả' như vậy cái đại la khuông, nhỏ cái gùi, dù sao chẳng qua là đi đến bên trong đầu nhét chút ít giấy chương, làm cho người ta nghĩ lầm chỉ có thánh hiền mới phụ giảng đích đạo để ý, là sẽ mệt chết người đấy, làm sao nói hy vọng xa vời giáo hóa chi công?"

	Lão tú tài đứng lên, thân hình còng xuống, nhìn ra xa phương xa, lẩm bẩm nói: "Tính bổn thiện, sai sao? Đại thiện. Thế nhưng là trong này sẽ có rất lúng túng vấn đề, nếu như nhân tính bản thiện, vì sao thế đạo như thế phức tạp? Nho gia giáo hóa chi công, đến cùng giáo hóa cái gì? Dạy người hướng ác sao? Như vậy làm sao bây giờ, lão đầu tử cùng Lễ thánh đều đang đợi, sau đó, rốt cuộc chờ đến ta, ta nói, nhân tính ác, tại nhất giáo ở trong, lẫn nhau rèn giũa, luận bàn cùng tu sửa, mấu chốt là ta còn đứng được ở, đạo lý nói được tốt, vì vậy ta đã thành thánh, nhưng là vừa có một cái càng lúng túng vấn đề xuất hiện, đổi thành ngươi như vậy cái người ngoài cuộc đến xem, ngươi cảm thấy tính bản ác học thuyết, có thể trở thành Nho gia mạch một trong, cái này không quan hệ, thế nhưng là thật sự có thể trở thành chúng ta Nho gia chủ mạch sao?"

	Lão tú tài tự hỏi tự đáp: "Tuyệt đối không thể."

	Lão tú tài giơ ngón tay cái lên, chỉ hướng chính mình ngực, "Tự chính mình đều thì cho là như vậy đấy."

	Trầm mặc hồi lâu.

	Kim giáp thần nhân khó được thở dài một tiếng, mang theo chút ít tiếc hận.

	Lão tú tài không có thu hồi cái kia cây ngón tay cái, đột nhiên thổn thức nói: "Như vậy tưởng tượng, ta thật sự là thánh hiền hào kiệt kiêm bộ a, lợi hại lợi hại đấy."

	Kim giáp thần nhân thủy chung cũng không nói gì một chữ.

	Lão tú tài quay đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thế nào không phản bác ta vài câu, ta mới tốt lấy lý phục người a."

	Kim giáp thần nhân lạnh nhạt nói: "Căn bản không cho ngươi loại cơ hội này."

	Lão tú tài ồ một tiếng, vui mừng nói: "Cái kia xem ra là ta đã lấy đức thu phục người rồi."

	Kim giáp thần nhân hít thở sâu một hơi khí.

	Bằng không thì?

	Lão tú tài đột nhiên nghiêm mặt nói: "Đừng có gấp đuổi ta đi, ta cũng muốn bắt chước cái kia Bạch Trạch cùng cái kia thất ý nhất người đọc sách, chờ một chút, ta tuy rằng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nhưng mà ta cũng muốn chờ một chút xem."

	Kim giáp thần nhân hỏi: "Vạn nhất đợi đến cuối cùng, sai rồi đâu rồi, không hối hận?"

	Lão tú tài chắp tay sau lưng, híp mắt cười lạnh: "Hối hận? Từ ta đây cái tiên sinh, đến những thứ này nhập thất đệ tử, bất luận từng người đại đạo lấy hay bỏ, hối hận? Không có!"

	Tại cầu vòm màu vàng.

	Kiếm bị cắm vào cầu lan chi, mũi kiếm cùng một đoạn nhỏ thân kiếm đã chạm vào kia, đốm lửa văng khắp nơi, không sáng lạn.

	Ngồi ở một bên nữ tử, đem đồng diệp tán ngang đặt ở đầu gối, nàng đứng lên, căng ra cái thanh kia nhìn như thường thường dù làm bằng giấy dầu, ngẩng đầu nhìn thoáng qua, lóe lên rồi biến mất, chỉ có đồng diệp tán lơ lửng tại chỗ.

	Nàng một bước đi vào một tòa phúc địa, tại một tòa miệng giếng.

	Cái thanh kia "Tiện tay đưa tặng" đồng diệp tán, tự nhiên thâm ý sâu sắc, chẳng qua là nguyên chủ nhân đưa, chủ nhân mới chưa hẳn có thể còn sống phát hiện chân tướng cái ngày đó.

	Nhưng này cùng nguyên chủ nhân có gì quan hệ? Đã là tính toán, lại không phải tính toán, đạo khả đạo, không thể đạo.

	Hầu như trong nháy mắt, có một vị thân hình cao lớn lão đạo nhân đi vào bên cạnh nàng, mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp."

	Nàng không có để ý, nhìn khắp bốn phía, gật đầu nói: "Đặt ở bây giờ, đã coi như là thật tốt đại thủ bút."

	Lão đạo nhân cười nói: "Bằng không thì như thế nào đi cùng Đạo tổ luận đạo?"

	Nàng liếc mắt nhìn hắn.

	Lão đạo nhân thần sắc tự nhiên.

	Nàng ngưng mắt nhìn chỗ này Ngẫu Hoa phúc địa một loại chỗ, hình như có chút ngộ, cười khẩy nói: "Ngươi cũng không phải quên gốc."

	Lão đạo nhân cười ha ha, thập phần khoái ý, "Thuận thế làm, tiện tay mà thôi, điên đảo càn khôn, một châu Lục Trầm."

	Nàng nhíu mày.

	Lão đạo nhân cảm thán nói: "Hôm nay cuối cùng không phải là năm đó rồi."

	Nàng lắc đầu, "Chỉ là của ta thay đổi chủ nhân mà thôi."

	Lão đạo nhân không nói gì.

	Việc này, chính là hắn cũng không tốt bình luận.

	Nàng hỏi: "Nhỏ như vậy một mảnh địa bàn mà thôi?"

	Lão đạo nhân cười nói: "Thật sự không thể nhiều hơn nữa rồi."

	Nàng tựa hồ đã mất đi hào hứng, thất vọng mà về, liền thân hình biến mất, trở về chính mình này tòa thiên địa, thu hồi cái thanh kia đồng diệp tán.

	Lão đạo nhân đứng ở bên giếng nước, cúi đầu nhìn lại, dừng ở  âm u nước giếng.

	Lão đạo nhân thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, "Đây là ta trở về Thanh Minh thiên hạ lễ gặp mặt, như thế nào?"

	Cùng Ngẫu Hoa phúc địa đụng vào nhau liền này tòa Liên Hoa tiểu động thiên, có vị lão nhân, như trước đang nhìn một hạt giọt nước, nhìn xem nó tại lần lượt từng cái một cao thấp bất bình lá sen té rớt, giọt nước lớn nhỏ như bình thường giọt mưa, thế nhưng là rất nhiều lá sen rồi lại sẽ lớn như núi núi cao núi non, càng lớn đấy, càng là to như thiên hạ vương triều một châu chi địa, cho nên một trương lá sen mạch lạc, có thể sẽ dài đến hơn mười dặm mấy trăm dặm, vì vậy một hạt nhỏ bé giọt nước tiêu sái xu thế, cuối cùng rơi vào nơi nào, chờ đợi kết quả kia xuất hiện, tất nhiên sẽ là một cái cực kỳ quá trình khá dài.

	Lão nhân không chút nào sốt ruột.

	Năm tháng dằng dặc, thời gian trôi qua.

	Chẳng qua là với tư cách trong trời đất lớn nhất quy củ tồn tại, cho dù là cái kia trùng trùng điệp điệp thời gian sông dài, tại chảy qua lão nhân bên người thời điểm, đều muốn tự hành đường vòng.
Kết chương.