Chương 164: Còn không có thắng



	Lý Hỏa Vượng hai cánh tay gân xanh bạo khởi, ra sức một đẩy, đem sư thái Tĩnh Tâm cỗ thi thể kia đẩy tới, bản thân đào xong trong hố lớn.

	Sát theo đó hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, lại nâng lấy đất một nắm một nắm đem sư thái cái kia tàn tạ thân thể lại lần nữa giấu đi.

	Một khối vẽ lấy bánh ngọt tấm ván gỗ cắm ở sư thái trước mặt.

	Mặt xám như tro hắn đem những cái kia cầm lên núi đến bánh ngọt xếp thành một hàng, giống như cống phẩm đồng dạng đặt ở trước mộ phần của nàng.

	Sư thái Tĩnh Tâm chết rồi, đi theo sư thái cùng chết, còn có cái thế giới này "Hư thối" .

	Tất cả mọi thứ máu thịt ở tử vong thời khắc này đều sẽ không bị hư thối tiêu tán, thời điểm chết là dạng gì, chết về sau liền sẽ bảo trì thế nào, một mực tiếp tục giữ vững.

	Sư thái Tĩnh Tâm chết khẳng định cùng cái này có quan hệ, trước đó các ni cô thi triển thần thông tựa hồ luôn luôn cùng "Hư thối" dính lên một bên.

	"Hư thối" biến mất, tựa hồ chính là sư thái Tĩnh Tâm bọn họ, tử vong chân chính nguyên nhân.

	Vô luận bất cứ lúc nào, "Hư thối" vĩnh viễn là khiến người buồn nôn, khiến người tránh mà không thôi đồ vật.

	Nhưng bất luận cái gì thế giới nếu như không có những đồ vật này lại là sẽ xảy ra vấn đề lớn.

	Khi thi thể không lại hư thối, như vậy Thiên đạo tuần hoàn sẽ bị phá hư, trên thế giới thi thể cũng sẽ càng tích càng nhiều.

	Nhưng mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng đã chẳng quan tâm để ý tới cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra, bởi vì chính hắn đã lập tức liền muốn xong đời.

	Sư thái chết rồi, rốt cuộc không có người khác giống như nàng, sẽ ra tay trợ giúp bản thân khu trục rơi trên người Đan Dương Tử.

	Ở thời điểm này, hắn cũng tìm không thấy những người khác hỗ trợ, bởi vì đã không có thời gian.

	Hắn hiện tại đã hoàn toàn biến thành triệt triệt để để mù chữ, có thể dự kiến chính là, hắn lập tức liền muốn bị Đan Dương Tử triệt để đoạt xá.

	Nếu như không muốn khiến Đan Dương Tử gian kế thực hiện được, hắn hiện tại có thể đi đường tựa hồ chỉ có một cái.

	"Sư thái a, làm phiền trên cầu Nại Hà chờ ta một hồi, ta lập tức liền xuống tới cùng các ngươi!"

	Lý Hỏa Vượng tầng tầng hướng về phía trước mặt nấm mồ cắn ba cái khấu đầu sau, thất hồn lạc phách hướng về trước đó đi qua hang chuột đi tới.

	Trước đó sư thái nói qua, chỉ có bị những con chuột kia gặm chết, mới có thể triệt để ngăn cản Đan Dương Tử đoạt xá.

	Hắn không muốn khiến Đan Dương Tử sống tới, dù cho bản thân đi tìm chết, cũng không muốn khiến hắn sống!

	Nhưng mà khi làm tốt tất tử chi tâm Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới cái kia hắc tháp trước mặt thì, nhìn lấy đầy đất màu đen lập tức sửng sốt.

	Hắn đi qua, đem những cái kia màu đen nâng lên tới, theo lấy hắn ngón tay khe hở hơi hơi mở ra, ngoại phiên đến con gián con gián con ruồi từ hắn giữa ngón tay, giống như màu đen hoa tuyết đồng dạng bay xuống.

	Theo lấy các ni cô cùng nhau chết đi, trừ "Hư thối" còn có con ruồi còn có con gián, những thứ này tầng thấp nhất phân giải giả.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng lên tới, hô hấp dồn dập hắn hướng về hắc tháp bên trong phóng tới.

	Song hắn rất mau nhìn đến khiến người khiếp sợ một màn, bên trong những chuột đen kia đồng dạng đều chết rồi, chết đi chuột cùng những người khác đồng dạng, không có hư thối không có bốc mùi.

	"Thảo!" Cực độ bi phẫn Lý Hỏa Vượng một tay nắm tay nặng nề mà nện ở những cái kia chết đi chuột trên người, máu thịt nội tạng bị từ trong miệng chuột chen bay khắp nơi đều là.

	"Ta đời trước đến cùng làm chuyện thất đức gì! ! Vì cái gì ta con mẹ nó hiện tại liền muốn chết đều chết không được! !"

	"Ha ha ha. . . . Bé con a. . ." Một tiếng trầm thấp ý cười từ Lý Hỏa Vượng bên người vang lên.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến Đan Dương Tử cái kia ba trương cực kỳ khủng bố khuôn mặt.

	"Bản Tiên nói cái gì ấy nhỉ? Ngươi làm cái gì đều là uổng phí tâm cơ, ngươi hiện tại quay đầu giúp ta vẫn còn kịp."

	"Ngươi cho rằng ngươi thắng định sao?" Trong mắt mang lấy cực độ hận ý Lý Hỏa Vượng đứng lên tới.

	"Chỉ cần cỗ thân thể này còn ở trong tay của ta một ngày! Ngươi liền còn không có thắng! !"

	Lý Hỏa Vượng mạnh mà đứng lên tới, hướng về An Từ am sơn môn xông, hắn cơ hồ là như điên lao xuống núi.

	Vừa mới xuống núi, liền cùng mặt mũi ngậm lấy hai cây khoai lang chiên khô Dương tiểu hài đụng một cái mặt đối mặt.

	Dương tiểu hài vội vàng mang lấy lấy lòng nói: "Lý sư huynh, ngươi xuống tới? Trên núi sự tình xử lý xong sao? Chúng ta cùng một chỗ trở về thế nào?"

	Thời khắc này Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không để ý đến nịnh bợ của hắn, trực tiếp xông lên đường cái.

	Nhìn chung quanh một chút, trực tiếp đoạt lấy một vị người đọc sách bộ dáng ngựa, liền nhảy lên.

	Nhanh chóng quay lại đầu ngựa sau, hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng lấy ra một thanh mang lấy gai ngược mũi nhọn đâm vào trên mông ngựa.

	Con ngựa kia móng trước dựng đứng, lập tức đau gào rít một tiếng sau, hướng về Áo Cảnh giáo dãy núi phương hướng phóng tới.

	"Ngựa của ta a! ! Đó là ngựa của ta! !" Người đọc sách kia kêu khóc ở phía sau đuổi theo, song Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt của hắn.

	Nhìn đến một màn này trước mắt, Dương tiểu hài lập tức hoảng sợ, hắn ôm lấy trong tay bao vải dầu, liền hướng về khách sạn cái kia đuổi. "Sư huynh sư tỷ! Lý sư huynh lại phát bệnh!"

	Áo Cảnh giáo chỗ tại dãy núi khoảng cách An Từ am Hằng Hoa sơn có hơn hai trăm dặm đường, lúc thường ngồi xe ngựa cần rất nhiều thời gian.

	Nhưng mà ở Lý Hỏa Vượng dùng hình cụ không ngừng kích thích xuống, con ngựa này thật là trong hai ngày đuổi tới.

	Khi lần nữa đi tới cái kia tử trấn lên, thớt kia cướp tới ngựa cuối cùng chống đỡ không nổi, miệng sùi bọt mép co quắp mà ngã trên mặt đất lên tới, nó phía sau bị đâm đến máu thịt be bét.

	Lý Hỏa Vượng từ cái kia từng đống do bản thân đào nấm mồ trong xuyên qua, hướng về trên núi sơn động đuổi đi.

	Đến hiện tại hắn đã ba ngày không ngủ, lại tăng thêm không ăn không uống, sắc mặt lộ ra cực kém.

	Bất quá lúc này đã sớm đem sinh tử không để ý Lý Hỏa Vượng, lại cũng sớm đã không quan tâm những thứ này, hắn liền nghĩ khiến Đan Dương Tử chết!

	Vô luận làm cái gì, chỉ cần có thể đạt đến mục đích này, làm thế nào đều sẽ không tiếc.

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng lại lần nữa trở về sau đó, những cái kia trên người mặc lấy rộng lớn áo choàng Áo Cảnh giáo chúng lập tức ăn ý ngăn lại cửa động."Thủ Tam có lệnh, ngươi ---- "

	Không đợi bọn họ nói xong, hàn quang lóe lên, hai người lập tức đầu người rơi xuống đất, trong mắt của hai người tràn đầy khó có thể tin, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ trực tiếp động thủ.

	Một thân huyết khí Lý Hỏa Vượng nhấc hướng trong động vọt vào."Tọa Vong Đạo! Các ngươi đi ra cho ta! !"

	Lý Hỏa Vượng âm thanh trong động không ngừng quanh quẩn. Hấp dẫn lấy tất cả mọi người.

	Rất nhanh ở một mảnh trống trải trong động đá vôi, Lý Hỏa Vượng bị triệt để bao vây.

	Bất quá hắn cũng không quan trọng, lúc đầu liền không có ý định còn sống ra ngoài.

	Toàn thân bị ngọn lửa bao khỏa Thủ Tam từ trong đám người đi ra."Ngươi không hiểu chuyện như thế, là thật cảm thấy chúng ta sẽ không động thủ sao?"

	Vừa dứt lời, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến cái kia năm vị trưởng lão đi ra đám người.

	Nhìn lấy trước mặt Tọa Vong Đạo ngụy trang năm người, Lý Hỏa Vượng cười.

	"Tới a, cho ta xem một chút các ngươi Tọa Vong Đạo thực lực tới!"

	Lý Hỏa Vượng nói xong, giơ lên trong tay trường kiếm hướng về phía cổ dùng lực lau một cái.

	Bên cạnh Đan Dương Tử lập tức dâng lên nộ ý, cái kia khủng bố thân thể dần dần bị mây đen bao phủ, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng nhào tới.

	Cảm giác được chảy ra máu không ngừng mang đi tuổi thọ của bản thân, Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không để ý.

	"Ào ào ào" « Đại Thiên Lục » trên mặt đất nhất trí trải rộng ra, Lý Hỏa Vượng trực tiếp đứng lên trên.

	Từ chỗ cổ chảy ra máu thuận theo quần áo đem cả cuốn « Đại Thiên Lục » hoàn toàn thấm ướt.
Kết chương.