Chương 7 : Klein hiến tế nghi thức.
Nếm thử?"Chính nghĩa" Audrey một chút hưng phấn, rụt rè mà ưu nhã gật đầu nói:

	"Ta rất tình nguyện phối hợp."

	Làm một "Người xem", nàng rõ ràng nhớ kỹ, "Ngu Giả" tiên sinh chỉ ở hai chuyện bên trên dùng qua "Nếm thử", một là đem chính mình cùng "Người treo ngược" kéo vào mảnh này thần bí không gian thời điểm, hai là cho ra tôn danh, để cho mình hai người thử khẩn cầu lần kia, mà kết quả đều đầy đủ thành công, cũng triển lộ ra Thần một chút bản chất.

	Lần này sẽ là cái gì nếm thử đâu? Thật là khiến người ta chờ mong a! Audrey khắc chế chính mình không kịp chờ đợi tâm tình, cố gắng làm hợp cách "Người xem" .

	Nếm thử. . ."Người treo ngược" Arges tinh thần bỗng nhiên căng cứng, đối "Ngu Giả" đề nghị tràn ngập cảnh giới.

	Thần muốn làm cái gì? Thần chân thực mục đích là cái gì? Cái này đối ta có lợi vẫn là có hại? Từng cái ý tưởng tuôn ra lại rơi xuống, Arges trong đầu nổi lên "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes tử vong lúc nhanh chóng hư thối bộ dáng.

	Cuối cùng, hắn cúi thấp đầu, kính cẩn nghe theo hồi đáp:

	"Ý nguyện của ngài chính là ta kỳ vọng."

	Bên cạnh "Thái Dương" Dereck quan sát "Người treo ngược", lại nhìn một chút "Chính nghĩa", không rõ bọn họ vì sao đối cái gọi là "Nếm thử" nhạy cảm như vậy.

	Klein gõ nhẹ thanh đồng bàn dài biên giới ngón tay dừng lại, cười cười nói:

	"Cái này nếm thử đem để các ngươi giao dịch trở nên đơn giản cùng an toàn, đồng thời đầy đủ bảo mật."

	Hắn hơi nghiêng đầu, nhìn về phía "Người treo ngược", không nhanh không chậm nói ra:

	"Ngươi còn nhớ rõ 'Thái Dương' miêu tả qua hiến tế nghi thức sao?"

	Klein cố ý đề cập chuyện này, chính là muốn biểu hiện tự thân bằng phẳng, khiến hội Tarot thành viên khó mà nghĩ đến hắn sắp cung cấp hiến tế nghi thức liền đến bắt nguồn từ "Thái Dương" miêu tả, khó mà nghĩ đến hắn lúc trước phí hết tâm tư chính là vì lừa một hiến tế nghi thức mô bản.

	"Nhớ kỹ, ta bình thường cũng có tiếp xúc qua phương diện này sự tình." Arges thành thật hồi đáp, trong lòng lại từng đợt run rẩy.

	Bởi vì chính thống thần linh đã rất ít đáp lại tương tự nghi thức, kỷ thứ năm đến, "Hiến tế" từ đơn này thường thường là cùng Tà Thần ác ma họa ngang bằng!

	Nghĩ đến có lẽ sẽ bởi vậy sản sinh một ít đáng sợ kết quả, "Người treo ngược" cũng cảm giác chính mình đang hành tẩu tại thâm uyên biên giới, không cẩn thận liền sẽ rơi xuống dưới, bị ăn mòn, bị nuốt.

	Klein dựa theo dự định kế hoạch, không đi quá nhiều giải thích, khẽ gật đầu nói:

	"Ta ý nghĩ là, ngươi thông qua nghi thức, đem phi phàm vật liệu hiến tế cho ta, ta lại ban cho 'Chính nghĩa' tiểu thư, dạng này hình thức giao dịch đối với các ngươi song phương đều có lợi."

	Còn có thể như vậy? Audrey lập tức có chút mắt trợn tròn, cảm thấy này vượt ra khỏi chính mình tưởng tượng cực hạn.

	Nhưng rất nhanh nàng liền tỉnh ngộ lại, suy nghĩ minh bạch loại phương thức này ưu điểm cùng nhìn như đơn giản thao tác bên dưới ẩn tàng thần linh bản chất!

	"Ngu Giả" tiên sinh thật tuyệt! Chúng ta Tarot hội quả nhiên cùng cái khác tổ chức bí ẩn không giống! Chúng ta dùng thần linh biện pháp đến trao đổi vật tư cùng vật liệu! Audrey suýt nữa thói quen ở trong lòng đến một câu "Ca ngợi nữ thần", nhưng cuối cùng đổi thành ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh.

	Arges càng thêm cảnh giới, tiến vào tỉnh táo suy nghĩ hình thức:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta cần làm thế nào?"

	Hắn ý đồ từ hiến tế nghi thức quá trình bên trong phân tích ra "Ngu Giả" chân thực mục đích.

	Klein tay phải đặt nhẹ nói:

	"Ta nói, đây chỉ là một nếm thử, chưa chắc sẽ thành công, cho nên cần phối hợp của các ngươi."

	"Đầu tiên, ngươi chuẩn bị một tế đàn, không cần quá phức tạp, có thể rất đơn sơ, yêu cầu duy nhất là, khắc họa hoặc là vẽ cái này biểu tượng ký hiệu."

	Trong khi nói chuyện, trước mặt hắn cụ hiện ra một màn ánh sáng, trên đó chính là biểu tượng bí ẩn "Vô đồng chi nhãn" cùng biểu tượng biến hóa "Vặn vẹo chi tuyến" tổ hợp thành thần bí đồ án, Ngu Giả ghế lưng cao phía sau kia đồ án.

	Trải qua trước đó không dùng linh tính tài liệu thí nghiệm, Klein xác định chính mình thiết kế hiến tế nghi thức có thể tại sương xám phía trên chế tạo ra một hư ảo đại môn, cùng loại Triệu Hoán chi môn loại kia, chỉ bất quá hắn bản thân lực lượng còn không thể tạo dựng ổn định thông đạo, cũng liền không cách nào nhờ vào đó điều động sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian đặc thù, khiến hiến tế có thể hoàn thành.

	Cho nên, hắn có chín mươi phần trăm nắm chắc tin tưởng nghi thức cuối cùng có thể thành công, vấn đề duy nhất là, dùng phổ thông ẩn chứa linh tính vật liệu liền có thể tạo dựng thông đạo, vẫn là phải phi phàm vật liệu, đầy đủ phi phàm vật liệu?

	Liền để "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Người treo ngược" tiên sinh đến gánh chịu cái này thí nghiệm tiêu hao đi. . . Dù sao bọn họ ban đầu liền biết Tarot hội bản thân là một nếm thử sản phẩm, hậu tục còn có khác nếm thử thuộc về có thể đoán được sự tình, mà nếm thử khó tránh khỏi có thất bại, dù là thần linh cũng không ngoại lệ. . . Klein quyết định tái giá chi phí.

	Tại "Người treo ngược", "Chính nghĩa" cùng "Thái Dương" ý đồ ký ức kia ký hiệu thời điểm, Klein khẽ cười một tiếng nói:

	"Nếu như các ngươi quên lãng, có thể hướng ta khẩn cầu, sau đó các ngươi liền có thể 'Hồi ức' đi lên."

	"Tốt!" Audrey ngữ khí nhẹ nhàng hồi đáp.

	Có "Ngu Giả" tiên sinh, nghi thức đều không lại rất mệt mỏi rất phiền phức! Nàng vui vẻ mà thầm nghĩ.

	Gặp "Người treo ngược" cùng gật đầu, Klein tiếp tục miêu tả nói:

	"Tiếp theo , dựa theo bình thường quá trình đi làm, nhưng không cần ngoài ngạch lại thiêu đốt thảo dược, bôi lên thánh dầu, không cần chọn lựa đặc biệt thời gian, tụng niệm tên của ta như vậy đủ rồi."

	"Nhớ kỹ, dùng tiếng Hermes cổ hoặc là tiếng Cự Nhân tụng niệm, cũng phối hợp trở xuống cầu nguyện câu văn: "

	"Ngài trung thực tôi tớ khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

	"Khẩn cầu ngài nhận lấy hắn kính dâng; "

	"Khẩn cầu ngài mở ra quốc gia đại môn."

	"Tụng niệm hoàn tất, đem chứa linh tính vật liệu cùng chú văn tạo thành sức mạnh tự nhiên chấn động kết hợp , chờ đợi ta đáp lại."

	"Nếu như một bước này không thể thành công, liền đem chứa linh tính vật liệu sửa đổi thành phi phàm vật liệu, từ ban sơ nếm thử một lần nữa."

	"Người treo ngược" Arges yên tĩnh nghe xong, cảm thấy mình trước đó suy đoán rất có thể tiếp cận chân tướng:

	"Ngu Giả" ở vào nhất định trong khốn cảnh!

	Thần cho ra chứa hướng dẫn tính nếm thử, từng bước một xâm nhập nếm thử, chính là muốn mượn chính mình cùng "Chính nghĩa", "Thái Dương", chậm rãi tránh thoát trói buộc, đến cuối cùng, Thần có lẽ sẽ giáng lâm tại thế giới hiện thực!

	Đây cũng chính là Thần lúc trước kéo người tiến vào mảnh này thần bí không gian, đồng ý thành lập hội Tarot mục đích thật sự!

	Dù cho không có trước đó suy đoán, nghe nói cái này từng chút từng chút thử lỗi hiến tế nghi thức cũng cùng trước kia nếm thử tiến hành so sánh về sau, Arges tin tưởng mình cũng sẽ đạt được đồng dạng kết luận.

	Hắn duy nhất nghĩ không hiểu sự tình là, "Ngu Giả" tiên sinh có cường đại quyến giả, hoàn toàn không cần thiết lợi dụng chính mình cùng "Chính nghĩa", "Thái Dương", Thần quyến giả bản thân liền có thể làm tương tự nếm thử.

	Trong này nhất định có ta còn không biết còn không thể nào suy đoán bí mật. . . Nếm thử nhất định phải đầy đủ ẩn nấp, mà Thần quyến giả bị một ít tồn tại nhìn chăm chú lên?"Người treo ngược" Arges nhất thời miên man bất định.

	Klein miêu tả xong nghi thức, giọng nói trầm thấp lại hòa hoãn mà hỏi thăm:

	"Hiến tế nghi thức nhất định phải có xác định thời gian, 'Người treo ngược' tiên sinh, ngươi chuẩn bị lúc nào nếm thử?"

	Này không giống với đáp lại khẩn cầu, có thể trì hoãn trả lời, hiến tế nghi thức chế tạo ổn định thông đạo chỉ có thể tồn tại rất ngắn một đoạn thời gian, cho nên, Klein nhất định phải trước tại sương xám phía trên chờ đợi.

	"Ta tạm thời chỉ có Thất Thải Tích Long tuyến yên cái này phi phàm vật liệu, chứa linh tính vật liệu cũng không ít. . .'Ngu Giả' tiên sinh , chờ tụ hội kết thúc, ta lập tức nếm thử loại tình huống thứ nhất, nếu như thất bại, ta lại đi sưu tập khác phi phàm vật liệu, có thu hoạch về sau, ta lấy khẩn cầu phương thức báo cho ngài, xác định một thời gian." Arges nói nói, nhịn không được nhìn "Chính nghĩa" tiểu thư một chút.

	Làm "Người xem", Audrey trong nháy mắt minh bạch hắn ý tứ, không chút do dự hồi đáp:

	"Nếu như cần trả giá ngoài ngạch phi phàm vật liệu, ta xong chuyện sẽ đền bù cho ngươi, ngô. . . Ta không cách nào cam đoan là ngươi hi vọng được đến đặc biệt vật liệu."

	Không hổ là có tiền "Chính nghĩa" tiểu thư, thanh đồng bàn dài vị trí đầu "Ngu Giả" Klein nhịn không được cảm thán một câu, cười nhẹ mở miệng nói:

	"Giao dịch đạt thành."

	Hắn nhìn hướng "Chính nghĩa", suy nghĩ một chút nói:

	"Chờ 'Người treo ngược' tiên sinh nếm thử thành công, ta lại đem thỉnh cầu ban cho nghi thức nói cho ngươi."

	"Tốt!" Audrey đối "Ngu Giả" tiên sinh năng lực vô cùng tin tưởng.

	Trả lời hoàn tất, nàng ý tưởng đột phát, cảm thấy kim tiền trao đổi tựa hồ cũng có thể thông qua loại biện pháp này, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nếm thử thành công.

	Không biết không có linh tính vật phẩm được hay không. . . Đẳng nếm thử thành công, ta hỏi thêm một cái Ngu Giả tiên sinh. . . Audrey khóe miệng cong lên nghĩ đến tương lai mỹ hảo tràng cảnh.

	Gặp hiến tế cùng ban cho chủ đề đã tạm kết thúc, nàng châm chước mấy giây, lần nữa mở miệng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta phát hiện hai vị thích hợp chúng ta hội Tarot nữ sĩ, các nàng đều là phi phàm giả, tại Backlund có riêng phần mình giới cùng tài nguyên, hơn nữa đầy đủ giữ bí mật, có không sai tính cách, ngài có phải không nguyện ý để các nàng gia nhập tụ hội?"

	"Chính nghĩa" muốn tăng lên chính mình tại Tarot hội nội bộ thế lực? Đây là "Người treo ngược" Arges bản năng nhất ý tưởng.

	"Thái Dương" Dereck thì đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, nghiêng đầu nhìn hướng "Ngu Giả" tiên sinh , chờ đợi Thần trả lời.

	Klein thoáng có chút khó xử, tại lúc trước hắn trong dự đoán, hội Tarot thành viên hẳn là lẫn nhau không quen nhau, sau đó, riêng phần mình lại phát triển nhất định thuộc hạ, hình thành tương đối nghiêm mật tổ chức kết cấu.

	Cứ như vậy, dù cho có một vị nào đó thành viên bại lộ, bị tóm, bị thông linh, cũng sẽ không đối Tarot hội tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

	Nhưng là, "Chính nghĩa" tiểu thư vừa rồi miêu tả trùng hợp trúng đích nhược điểm của hắn, hắn chính hi vọng nhận thức tại Backlund có khác biệt giới cùng tài nguyên phi phàm giả, dùng cái này tìm kiếm Mật Tu hội cùng Ranlus manh mối.

	Thông qua "Chính nghĩa" tới làm, đối phương cuối cùng sẽ có giữ lại. . . Nhưng là, ta cũng không rõ ràng, dựa vào tụng niệm tên của ta, phải chăng có thể để cho ta đưa các nàng kéo vào sương xám phía trên. . . Vì bảo trì hình tượng, Klein không có quá nhiều suy nghĩ, dùng kéo dài biện pháp.

	Hắn nhẹ nhàng nói ra:

	"Cái này cần nhất định khảo tra."

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư, ngươi dùng ẩn nấp, không bại lộ tự thân phương thức để các nàng biết được tên của ta, cũng đối với cái này sản sinh hứng thú."

	Audrey thấy mình đề nghị tiếp cận bị tiếp thu, lúc này hưng phấn đáp lại nói:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	Lại trao đổi một trận, tụ hội kết thúc, "Thái Dương", "Người treo ngược" cùng "Chính nghĩa" riêng phần mình trở về, Klein thì tiếp tục đợi tại sương xám phía trên , chờ đợi hiến tế.
Kết chương.