Chương 426: Sơ dùng vô song!.

	Cuốn tới kiếm khí, hạo đãng bành trướng, tựa như dòng lũ lao nhanh, ôm theo trời gió biển mưa chi thế hướng ba người đè xuống!

	Như thế kiếm chiêu, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, phát giác nguy hiểm ba người, lập tức xuất ra áp đáy hòm phòng ngự kỹ năng, ý đồ đối kháng cái này một kinh khủng kiếm chiêu.

	Nhưng mà vô luận là hộ thể chân khí, vẫn là Cụ Linh chi lực, hoặc là phòng ngự loại kỹ năng, tại đạo kiếm khí này trước, đều tựa như giấy đậu hũ, trong khoảnh khắc vỡ vụn.

	Cầm đầu Đại đương gia bị kiếm khí tại chỗ trúng đích, hắn như bị sét đánh, thân hình bị khí lãng đánh bay trăm mét, từ không trung rơi xuống, trên thân càng là lưu lại một đạo dữ tợn vết thương, tổn thương có thể thấy được xương cốt.

	"-24554! Phát động đoạn cân, cấm hiệu quả trị liệu quả!"

	Còn lại hai người, đồng dạng không có trốn qua kiếp nạn này, Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm có được bắn tung tóe hiệu quả, cứ việc chỉ có 50% tổn thương, nhưng cũng đủ bọn hắn chịu được.

	"-16541!"

	"-13245!"

	Ba người đồng đều từ không trung rơi đập, bản thân bị trọng thương.

	Để bọn hắn Tam Mao xương sợ hãi chính là, Lâm Tễ Trần lại thừa cơ hội này, lại lần nữa bắt đầu mặc niệm pháp quyết, trên thân khí thế cùng vừa rồi đồng dạng cấp tốc tăng vọt!

	"Không thể để cho tiểu tử này lại ra tay đoạn!" Đại đương gia chịu đựng kịch liệt đau nhức từ dưới đất bò dậy, kêu lên hai cái huynh đệ.

	Ba người đồng thời một lần nữa bay lên giữa không trung, tập thể công hướng Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể tạm thời gián đoạn pháp quyết, rút kiếm ứng đối.

	Nhị đương gia tựa như thuốc cao da chó, vừa thúi vừa cứng, một thân mình đồng da sắt, phòng ngự kinh người, căn bản không để ý xuất thủ, toàn lực ngăn cản Lâm Tễ Trần xuất kiếm.

	Hiển nhiên, hắn dự định sung làm một cái thuần khiên thịt, thuần MT, đem Lâm Tễ Trần một mực cuốn lấy, không cho hắn đối phó hai người khác cơ hội, cũng làm cho hai người khác có thể thỏa thích xuống tay với Lâm Tễ Trần.

	Ba người thế công tựa như thủy triều, Lâm Tễ Trần nhất thời cũng không giải được, đánh cho bó tay bó chân, mười phần bị động.

	Nhị đương gia tựa hồ nếm đến ngon ngọt, tràn đầy tự tin nói: "Lão đại, lão tam, chúng ta tiếp tục như vậy xuống dưới, không bao lâu nữa, xa luân chiến hao tổn cũng có thể cho tiểu tử này mài chết!"

	"Ha ha, lão nhị nói đúng, gia hỏa này thủ đoạn nhiều như vậy, trên thân khẳng định có không ít bảo bối , chờ giết hắn, bảo bối liền tất cả đều là chúng ta!"

	Đại đương gia hớn hở ra mặt nói, đồng thời chủy thủ trong tay thế công càng thêm mau lẹ tàn nhẫn, ước gì lập tức đâm chết Lâm Tễ Trần đại công cáo thành.

	Lâm Tễ Trần bị này Nhị đương gia liếm chó thức thuốc cao thức đấu pháp làm cho phiền muộn không thôi, lại bị đánh Đại đương gia một chiêu về sau, hắn quyết định phá cục!

	Phá cục phương thức, không phải chạy trốn, mà là, giết chóc!

	Lâm Tễ Trần vặn kiếm làm bộ muốn trảm Đại đương gia cùng Tam đương gia, hai người xem xét lập tức ăn ý triệt thoái phía sau, Nhị đương gia thì lập tức tùy thân mà đến, tiếp tục quấn lấy Lâm Tễ Trần.

	Tư thế kia cùng ánh mắt, chính là đang gây hấn với Lâm Tễ Trần, phảng phất tại nói, đến, chặt ta, hệ huynh đệ liền đến chặt ta. . . Không nhìn ta ta xem thường ngươi. . .

	Lâm Tễ Trần hướng hắn miệt thị cười một tiếng, bỗng nhiên giơ lên Thanh Minh kiếm, một thân linh lực tràn vào trong kiếm, Thanh Minh kiếm bắt đầu rất nhỏ rung động, mát lạnh kiếm ngân vang tiếng vang lên.

	Lâm Tễ Trần vặn kiếm mà đứng, mang lẫm liệt thiên uy, liền thân ảnh đều trở nên hư ảo phiêu miểu, coi là thật như Kiếm Tiên hạ phàm!

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Lâm Tễ Trần đôi mắt đột nhiên sáng, trong mắt tựa hồ có tinh hà quang ảnh, vạn sơn giang hà!

	【  Thiên phẩm linh kỹ · Vô Song kiếm ảnh 】: Cùng chia đơn thể phóng thích cùng quần thể phóng thích.

	Đơn thể kỹ: Đối một cái mục tiêu thi triển, trên người đối phương sẽ ngẫu nhiên đổi mới 6 cái nhược điểm trí mạng, tiếp tục 30 giây bên trong, tại trong lúc này, mỗi đánh trúng một cái nhược điểm trí mạng, sẽ tạo thành đối phương 5% HP chân thực tổn thương đồng thời tạo thành 20% hút máu hiệu quả, như đối phương chết bởi nhược điểm trí mạng, tự thân sẽ hồi phục 10% tổng HP.

	Quần thể kỹ: Hóa thân thành kiếm, biến thành không thể lựa chọn sử dụng trạng thái, có thể trốn qua hết thảy không phải khóa chặt tính kỹ năng, đối 80x 80 mét phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành năm lần cơ sở kỹ năng tổn thương, năm lần phạm vi theo thứ tự gấp bội, thấp nhất 500 điểm, tối cao 8000 điểm.

	Bị động: Vô luận là phóng thích đơn thể kỹ vẫn là quần thể kỹ về sau, cái khác đã bị sử dụng qua linh kỹ thời gian cooldown giảm xuống 20%.

	Thời gian cooldown: 5 giờ, pháp lực tiêu hao: 9000 điểm.

	Đây là Lãnh Phi Yên dạy hắn Thiên phẩm linh kỹ, cũng là lần thứ nhất tác dụng tới.

	Bất quá dùng để giết một cái không phải BOSS nhân vật, Lâm Tễ Trần cảm thấy có chút ít thua thiệt.

	Nhưng không có cách, ba người này vây kín phía dưới, bắt đầu chơi vô lại đấu pháp, Lâm Tễ Trần không nghĩ biện pháp phá cục, sẽ chỉ bị bọn hắn sống sờ sờ mài chết.

	Hắn lần này, muốn giải quyết triệt để Nhị đương gia khối này thuốc cao da chó.

	Linh kỹ một phóng thích.

	Sau một khắc, Nhị đương gia ở trong mắt Lâm Tễ Trần, trên thân nhiều sáu cái rãnh máu điểm, đây chính là hắn trí mạng sơ hở chỗ!

	Mà lại chỉ có Lâm Tễ Trần một người có thể nhìn thấy.

	Liền ngay cả Nhị đương gia chính mình cũng không biết, hắn chẳng qua là cảm thấy, Lâm Tễ Trần tựa hồ đối với hắn tràn đầy hứng thú, ánh mắt tràn đầy đều là hắn, chứa không nổi bất luận kẻ nào.

	Không biết còn tưởng rằng hai người có cái gì không thể cho ai biết PY giao dịch đâu.

	Vô Song kiếm ảnh phát động, Lâm Tễ Trần như mũi tên, lưỡi kiếm tại Nhị đương gia trên thân chém ra lần thứ nhất.

	Chính xác trúng đích nhược điểm trí mạng một chỗ.

	"-7148!"

	Rõ ràng không có phát động hội tâm nhất kích, cũng rõ ràng mình phòng ngự đã kéo đến đầy nhất, vừa rồi công kích đối với mình vẫn chỉ là cạo gió mà thôi, hiện tại chăm chú một kiếm, liền để Nhị đương gia kêu cha gọi mẹ.

	Kịch liệt đau nhức quét sạch toàn thân, để hắn không kịp nói chuyện, nhược điểm trí mạng thứ hai, cũng bị Lâm Tễ Trần phát động!

	"-7200!"

	Nhị đương gia rốt cục phát giác được không đúng, hắn một thân cương cân thiết cốt, đánh chết hắn cũng nghĩ không thông, vì cái gì chỉ là bị kiếm nhẹ nhàng đụng một cái cứ như vậy đau nhức a?

	Rõ ràng đều không phải là nhược điểm a!

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần kiếm thứ ba chém tới, Nhị đương gia tranh thủ thời gian nâng cánh tay đón đỡ.

	Lại không nghĩ rằng Lâm Tễ Trần lại đổi cái vị trí, lần nữa tại hắn địa phương không đáng chú ý tùy tiện đụng một cái.

	"-7311!"

	Móa!

	Mắt thấy thanh máu chỉ còn hai vạn không đến, Nhị đương gia có chút luống cuống, hắn vội vàng triệt thoái phía sau.

	Lúc này Lâm Tễ Trần lại không quen lấy hắn, như thường đuổi theo, trong tay Thanh Minh kiếm tiếp tục tại hắn hoàn toàn không có phát giác vị trí lưu lại một đạo vết thương.

	Rốt cục, sáu cái sơ hở bị Lâm Tễ Trần toàn bộ phát động.

	Nhị đương gia thanh máu thanh không, trực tiếp ợ ra rắm!

	"Lão nhị!"

	Đại đương gia cùng Tam đương gia bi thống la lên, lại không có thể để tỉnh đã tử vong Nhị đương gia.

	Hai người lập tức đem bi thống hóa thành chiến lực, gầm thét hai tiếng, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Lúc này bọn hắn cũng kinh ngạc phát hiện, Lâm Tễ Trần thanh máu, không ngờ nhiều hơn không ít.

	Vừa rồi thật vất vả tiêu hao hết thanh máu, đã không hiểu hồi phục hơn phân nửa, đều nhanh tiếp cận về đầy!

	Mẹ nó, hợp lấy vừa rồi hai người bọn họ phí như thế lớn kình hao tổn lượng máu, làm không công!

	Lâm Tễ Trần lại đúng lý không tha người, thiếu đi Nhị đương gia cái này thuốc cao da chó về sau, Lâm Tễ Trần hành động liền lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

	Vô luận là Đại đương gia vẫn là Tam đương gia, đều căn bản gánh không được Lâm Tễ Trần biến thái bản tổn thương.

	Mà lại thiếu đi cái nhân thủ, hai người đã lâm vào hoàn toàn bị động bên trong, thuần dựa vào đón đỡ cùng né tránh thân pháp.

	Nhưng loại chuyện tốt này không lâu được bao lâu, Tam đương gia cũng tại Lâm Tễ Trần tàn phá dưới, cuối cùng chết tại dưới kiếm.

	Chỉ còn lại một vị duy nhất Đại đương gia.

	····
Kết chương.