Chương 205 : Khổ tu.
Nhìn xem vị này đời sau của mình tử tôn, Liễu Thanh Dao khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ.

	"Cái này Tiêu Lâm sư phụ là Đan Thảo Sơn mười ba vị Kim Đan lão tổ một trong Tô Thanh Vân, Tô Thanh Vân đã là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, so tổ nãi nãi cao hơn tầng một, nếu như ngươi muốn xuống núi truy sát Tiêu Lâm, nhưng muốn có tâm lý chuẩn bị, vì để tránh cho Thiên Linh Sơn cùng Đan Thảo Sơn phát sinh lớn ma sát, tổ nãi nãi ta là quả quyết sẽ không xuất thủ."

	"Tổ nãi nãi yên tâm, Mi nhi thân là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn tu chân giả, nếu như ngay cả một cái nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều bắt không được, cái kia còn tu cái gì thật, cái gì nói, chỉ cần tổ nãi nãi giúp Mi nhi kiềm chế lại Tô Thanh Vân, nhượng hắn không trực tiếp xuất thủ đối phó tôn nhi, cái kia hết thảy tựu đều tại tôn nhi tính toán bên trong."

	Nghe vậy, khẽ thở dài một tiếng, Liễu Thanh Dao đột nhiên nhớ tới chính mình đối cái này tôn nhi có phải hay không quá mức cưng chiều, nếu là đổi thành người khác như thế nói chuyện với mình, chính mình quả quyết là sẽ không như thế tính tình tốt.

	"Tất nhiên ngươi quyết định, tổ nãi nãi cũng liền lại không cản trở, nghĩ đến Tô Thanh Vân cũng sẽ không thật không nể mặt mặt, đối một cái hậu bối xuất thủ, nhưng vì để phòng vạn nhất, ngươi ắt phải tốc chiến tốc thắng, mà lại một khi chém giết cái kia Tiêu Lâm, liền lập tức về núi, như vậy tổ nãi nãi mới có thể bảo vệ cho ngươi bình an vô sự."

	"Vâng, đa tạ tổ nãi nãi." Nghe vậy, Liễu Mi lộ ra vẻ đại hỉ, vội vàng khom người thi lễ một cái.

	Lúc này, Liễu Thanh Dao trên cổ tay, thanh quang chợt lóe, sau một khắc, loé lên một cái lấy nhàn nhạt thanh quang lớn chừng bàn tay ngọc tỉ, còn có một chiếc ba tấc lớn nhỏ thanh đồng ngọn đèn nhỏ, xuất hiện ở Liễu Thanh Dao bàn tay phía trên, hãy còn phun ra nuốt vào lấy màu xanh linh quang, tựa hồ nghĩ muốn như vậy bay đi, thoạt nhìn rất có linh tính.

	"Khối này ngũ long ấn, là tổ nãi nãi trước kia mô phỏng ngũ long trấn hồn tỉ pháp bảo luyện chế ra tới một kiện cao giai Linh khí, mà cái này chén nhỏ Thanh Linh đèn, mặc dù là một kiện trung giai Linh khí, nhưng một khi tế ra, tắc có thể thả ra Thanh Huyền chỉ riêng tràng, nghĩ đến đủ để hộ ngươi Chu Toàn."

	"Mà lại cái này Thanh Linh đèn tim đèn hỏa diễm, là ta bản thân một ngụm Thanh Huyền chân khí sở hóa, một khi ngươi gặp phải nguy hiểm, liền có thể thông qua linh thức kích phát cái này miệng Thanh Huyền chân khí, hóa thành ba đạo Thanh Huyền kiếm khí, cứ việc chỉ có hai ta phương pháp phân loại lực chi uy, nhưng nghĩ đến cũng đủ để chém giết người kia."

	Nghe vậy, Liễu Mi trên mặt nhất thời hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Chính mình ngay tại là không có tiện tay pháp khí mà phát sầu, không nghĩ tới vị này tổ nãi nãi tựu đưa cho mình hai kiện Linh khí, hơn nữa còn là một kiện trung giai Linh khí, một kiện cao giai Linh khí, có cái này hai kiện Linh khí nơi tay, nghĩ đến cái kia Tiêu Lâm liền xem như lợi hại hơn nữa, cũng tất nhiên muốn mất mạng ở trên tay chính mình.

	Tay cầm hai kiện Linh khí, Liễu Mi mừng khấp khởi cáo từ rời đi.

	Tại Liễu Mi rời đi về sau, Liễu Thanh Dao trên mặt hiền lành biểu lộ cũng biến thành vẻ âm trầm.

	"Tô Thanh Vân, không biết ngươi vị này đệ tử phải chăng có thể tránh được kiếp nạn này? Liễu Mi dù sao cũng là Liễu gia ta gần hai trăm năm tới khả năng nhất Kết Đan người, vì để tránh cho nàng rơi vào ma chướng, cũng chỉ có thể hi sinh một thoáng ngươi vị này đệ tử đắc ý."

	Tự nói một câu về sau, Liễu Thanh Dao thân thể mềm mại hơi chao đảo một cái, một đạo thanh quang lóe qua, cả cái đại điện nhất thời trống rỗng, mà Liễu Thanh Dao cũng không biết hướng đi.

	. . .

	Vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, Tiêu Lâm thoáng có chút thở hổn hển nhìn trước mắt bị chính mình chém giết mười mấy con Thiết Xỉ Cưu thi thể, lau chùi mồ hôi trên trán, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Hắn mang theo đám này mười mấy con Thiết Xỉ Cưu bay lượn có tới mấy trăm dặm, chủ yếu là vì tu luyện chính mình Phong Độn Thuật, mà lại trên đường đi, Tiêu Lâm cả người đều bao bọc ở đen kịt trong sương mù, nhờ vào đó tới tu luyện Hắc Vụ thuật.

	Pháp thuật tu luyện, chỉ là phóng ra pháp thuật, rất khó đề thăng pháp thuật độ thuần thục, mà lại thông qua trước đó tu luyện pháp thuật kinh nghiệm nhượng Tiêu Lâm minh bạch, cái gọi là pháp thuật độ thuần thục tu luyện, nói cho cùng là linh thức khống chế pháp thuật vận chuyển độ phù hợp một loại tu luyện.

	Chỉ có tại cùng yêu thú trong chém giết, tinh thần của hắn ở vào khẩn trương cao độ dưới tình huống, mới có thể không ngừng tăng lên pháp thuật độ thuần thục.

	Cái này Thiết Xỉ Cưu theo Tiêu Lâm nhìn tới, đích thật là chính mình tu luyện cái này hai môn pháp thuật lựa chọn tốt nhất, Thiết Xỉ Cưu tốc độ phi hành cực nhanh, hắn bây giờ sơ giai Phong Độn Thuật, cũng có chút không kịp, trên cơ bản mỗi bay lượn hơn mười dặm, hắn đều sẽ bị cái này Thiết Xỉ Cưu đuổi theo.

	Sau đó liền là một trận chém giết, mà đang chém giết lẫn nhau trong quá trình, Tiêu Lâm biết tìm đúng thời cơ, lần nữa đào thoát, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

	Thẳng đến thể nội pháp lực tiêu hao một nửa trở lên về sau, Tiêu Lâm mới đình chỉ chạy trốn, mà là xoay người cùng đuổi theo Thiết Xỉ Cưu bắt đầu chém giết.

	Bằng vào Thanh Viêm linh hỏa cùng với Liệt Thổ Đao còn có băng loan kiếm, tầm mười con Phàm cấp đại viên mãn Thiết Xỉ Cưu tự nhiên không phải là đối thủ, chỉ có cái kia Thiết Xỉ Cưu đầu lĩnh nhượng Tiêu Lâm có chút đau đầu, tại hao tốn có tới hai cái canh giờ, Tiêu Lâm mới đưa đám này Thiết Xỉ Cưu chém giết sạch sẽ, mà trong cơ thể hắn pháp lực cũng đã tiêu hao bảy tám phần.

	Tại chém giết đám này Thiết Xỉ Cưu về sau, Tiêu Lâm tìm một cái ẩn nấp sơn động, mà sơn động nguyên chủ nhân, một cái Phàm cấp đại viên mãn yêu thú ngân chưởng hùng, rất là oan uổng bị Tiêu Lâm thuận tay chém giết.

	Khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong sơn động, Tiêu Lâm ăn vào một hạt Thủy linh đan, sau đó bắt đầu tu luyện.

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm thần thái sáng láng từ trong nhập định tỉnh lại, cảm thụ thể nội cuồn cuộn lưu động pháp lực, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	Hắn vươn người đứng dậy, ra khỏi sơn động, tựu thi triển lên Phong Độn Thuật cùng Hắc Vụ thuật, hóa thành một đạo hắc tuyến, hướng cuốn Vân Sơn bay lượn mà đi.

	Tiêu Lâm phảng phất lại về tới trước trúc cơ, cái kia đoạn tu luyện pháp thuật thời gian, ban ngày săn giết yêu thú, tu luyện pháp thuật, buổi tối tắc phục dụng Ngũ Hành linh đan, tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" .

	Tu luyện thời gian khô khan mà tăng cường, tại cái này vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, là không có thời kỳ xen kẽ, mà ở Tiêu Lâm trong ký ức, nhưng là đã đi qua ba năm.

	Trong sơn động, Tiêu Lâm lẳng lặng bó gối mà ngồi, nhìn xem bên cạnh đã biến thành một bộ xương khô ngân chưởng hùng, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Trải qua ba năm này tu luyện, hắn Phong Độn Thuật cuối cùng tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, mà Hắc Vụ thuật khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, Tiêu Lâm tựu dung hợp viên kia Ma Linh Thiểm pháp ấn, mà lại trải qua ba năm này tu luyện, mặc dù còn không có đạt tới đại viên mãn, nhưng cũng cách nơi này không xa.

	Mặt khác, trải qua ba năm tu luyện, Tiêu Lâm "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" cũng hoàn thành lần thứ hai rèn luyện, thể nội pháp lực lại thâm hậu rất nhiều, mà lại chỉ cần trong cơ thể hắn pháp lực trải qua ba lần rèn luyện, liền có thể bắt đầu thử nghiệm quy nguyên.

	Một khi quy về hoàn thành, trong cơ thể hắn pháp lực không tiến vào có thể như vậy lại thâm hậu rất nhiều, mà lại cảnh giới của hắn cũng sẽ bước vào Trúc Cơ trung kỳ, bất quá Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ, nhìn như bất quá là chỉ cách một chút, nhưng nghĩ muốn đột phá Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh cũng không phải chuyện dễ.

	Mà nhượng Tiêu Lâm hết sức hài lòng còn là đem Phong Độn Thuật môn này sơ cấp pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn, bây giờ Tiêu Lâm, một khi thi triển ra Phong Độn Thuật, cho dù là Thiết Xỉ Cưu thủ lĩnh cũng là không cách nào đuổi theo, đây là tại không thể ngự không dưới tình huống.

	Nếu như có thể ngự sử pháp khí, tại Phong Độn Thuật gia trì bên dưới, chỉ sợ sẽ là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nghĩ muốn đuổi theo Tiêu Lâm, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Đột nhiên Tiêu Lâm linh thức hơi động một chút, tiếp đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tiêu Lâm đem linh thức chìm vào bên hông linh thú túi bên trong, linh thú túi bên trong nguyên bản tuyết trắng một mảnh phệ linh hỏa cổ trùng trứng, vậy mà có hơn phân nửa đều đã bắt đầu nở, những này nở đi ra phệ linh hỏa cổ nhao nhao bay đến Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa bên trên.

	Chợt nhìn, Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa phía trên dính đầy to bằng móng tay màu lửa đỏ linh trùng, bọn hắn miệng lớn thôn phệ lấy linh hoa linh thảo phía trên linh khí, mà theo thôn phệ rất nhiều linh khí, bọn hắn thân thể mặt ngoài bắt đầu lóe lên màu đỏ nhạt hỏa diễm.

	Những ngọn lửa này phảng phất từng cái khiêu động ngọn lửa, tại bọn hắn thân thể mặt ngoài thiêu đốt, không ngừng rèn luyện thân thể của bọn họ.

	Không đến nửa canh giờ, Tiêu Lâm bỏ vào linh thú túi mười cây Linh Vụ Thảo cùng mười cây hồi xuân hoa, tựu bị những này phệ linh hỏa cổ nuốt ăn sạch sẽ, liền cặn bã đều không có còn lại.

	Tại thôn phệ linh thảo linh hoa về sau, những cái kia phệ linh hỏa cổ mới nhao nhao tìm kiếm một nơi, nhắm mắt lại, vậy mà liền này bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Bất quá bọn hắn bên ngoài thân màu đỏ nhạt hỏa diễm cũng không có tiêu tán, hãy còn không ngừng thiêu đốt.

	Mà tựu cái này chỉ trong chốc lát, những cái kia còn lại số lượng không nhiều trứng trùng cũng nhao nhao bắt đầu nở, từ trong chui ra từng cái diện mục dữ tợn côn trùng.

	Nhìn đến cái này phệ linh hỏa cổ quả nhiên dùng linh hoa linh thảo làm thức ăn, Tiêu Lâm tâm cuối cùng là để xuống, hắn còn một mực lo lắng kia bản da thú viết ghi lại không thật, đến lúc đó những này phệ linh hỏa cổ vạn nhất bị chính mình dưỡng chết, vậy coi như nhượng hắn đau lòng muốn chết.

	Nhìn đến những này diện mục dữ tợn lũ tiểu gia hỏa tựa hồ mười phần hưởng thụ thôn phệ mỹ thực, Tiêu Lâm cũng đầy tâm vui mừng đem linh thức từ túi trữ vật bên trong rút lui.

	Linh thức rút lui về sau, Tiêu Lâm hơi suy tư một phen, lại lần nữa từ túi trữ vật bên trong lấy ra mấy chục gốc Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, một mạch ném vào linh thú túi bên trong.

	Tại xác nhận cái này phệ linh hỏa cổ hoàn toàn chính xác dùng linh thảo linh thảo làm thức ăn về sau, Tiêu Lâm liền đem linh mộc không gian bên trong đất trống, vẽ ra hơn phân nửa, tất cả đều dùng tới trồng trọt Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, Tiêu Lâm trước kia thu thập rất nhiều hai loại linh thực hạt giống.

	Cũng tất cả đều gieo xuống, Tiêu Lâm tin tưởng, nắm giữ linh mộc không gian chính mình, tuyệt đối so Tề Xương càng có lợi tại bồi dưỡng những linh trùng này.

	Hoa nửa tháng thời gian, đem linh mộc không gian khoảng trống linh điền toàn bộ trồng đầy Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa về sau, Tiêu Lâm lần nữa bắt đầu tu luyện pháp thuật, ba năm này trong thời gian, cuốn Vân Sơn Thiết Xỉ Cưu, bị Tiêu Lâm giết chết có tới mấy ngàn con.

	Còn lại Thiết Xỉ Cưu cũng bắt đầu cẩn thận, tại Thiết Xỉ Cưu thủ lĩnh dẫn dắt bên dưới, bắt đầu co quắp tại cùng một chỗ, cái này khiến Tiêu Lâm rất là đau đầu, hắn đã từng có một lần, thoáng cái dẫn xuất mấy trăm con Thiết Xỉ Cưu, nếu không phải là hắn Phong Độn Thuật đã tu luyện đến đại viên mãn, trực tiếp ngự sử Phong Độn Thuật bỏ trốn mất dạng, một thoáng đối mặt mấy trăm con Thiết Xỉ Cưu Tiêu Lâm chỉ sợ thật sự chính là dữ nhiều lành ít.

	Mà tại Phong Độn Thuật tu luyện đến đại viên mãn về sau, Tiêu Lâm tu luyện pháp thuật cũng lại không vội vã như vậy bách, tất nhiên Thiết Xỉ Cưu săn giết đã mười phần khó khăn, Tiêu Lâm tựu lại tìm một nơi - Ngân Lang cốc.

	Cái này Ngân Lang trong cốc tuyết mắt Ngân Lang cũng là Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, mà lại số lượng không ít, trong đó cái này Ngân Lang trong cốc Lang Vương còn là một cái Chân cấp trung giai yêu thú.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không nhàn không có việc gì tới trêu chọc cái kia tuyết mắt Ngân Lang Vương, mà là chuyên môn tìm phổ thông Ngân Lang phiền toái, nhờ vào đó tu luyện hắn Ma Linh Thiểm sơ cấp pháp thuật.
Kết chương.