Chương 416: Một loại khả năng khác



	"Đầu ta đâu?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nghi vấn, Lý Tuế còn tưởng Lý Hỏa Vượng ở hỏi bản thân, vội vàng trả lời: "Cha, ta biết, trước đó ở trong thành thời điểm rơi trên mặt đất, chúng ta muốn trở về nhặt về sao?"

	Lời nói của Lý Tuế phảng phất rút đi Lý Hỏa Vượng sau cùng một tia sinh khí, thân thể hắn mềm nhũn, trực tiếp nhào tới trước bày tại trên mặt đất.

	"Cha? Cha, ngươi làm sao?" Lý Tuế lo lắng dùng xúc tu khẽ đẩy lấy thi thể của Lý Hỏa Vượng, nhưng lại không có nhận được bất kỳ phản ứng nào, hắn không rõ, cha của bản thân vì cái gì bất động.

	Là bởi vì không có đầu sao? Nhưng là trước đó cha cũng không có đầu a, còn chạy đường xa như vậy, hẳn là không phải không có đầu nguyên nhân.

	Cũng liền ở thời điểm này, Lý Tuế bỗng nhiên phát hiện cha bản thân đưa cho bản thân đồ chơi nhỏ có động tĩnh.

	Nàng dùng xúc tu đem người da nhỏ kia mới vừa lấy ra, vật kia thấy gió liền lớn lên, rất nhanh liền dài đến một người cao, gương mặt là Lý Hỏa Vượng khuôn mặt, chẳng qua là thân thể của hắn rất xẹp, chỉ có một tầng da thật mỏng.

	Vị này bẹp lại khẽ bồng bềnh Lý Hỏa Vượng bản năng hướng trên mặt đất vừa bò, đem miệng tiến đến trên bóng dáng của bên cạnh thi thể bản thân dùng lực bắt đầu hút.

	Theo lấy bóng bị hắn hút vào trong bụng, cái kia túi da giống như thổi phồng đồng dạng nhanh chóng phồng lên, không lâu lắm, toàn thân trần trụi có lấy một cái đầu Lý Hỏa Vượng xuất hiện bên cạnh thi thể của chính hắn.

	Nhìn lấy trên mặt đất thi thể không đầu, trốn thoát sau khi chết Lý Hỏa Vượng lòng vẫn còn sợ hãi thở một hơi thở.

	Đầu bản thân rơi thời điểm, mắt hắn là mù, hoàn toàn không có nhìn đến là ai cầm đầu của bản thân, tám chín phần mười là cái kia chết rồi sống lại Giam Thừa.

	Giám Thiên ti quả nhiên còn có chuẩn bị ở sau, nếu không phải là bản thân có pháp khí này phòng bị một tay, sợ không phải thật ngã xuống nơi này.

	"Lần sau đối mặt Giám Thiên ti, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, thủ đoạn của bọn họ quá quỷ dị nguy hiểm, nếu như chủ quan dễ dàng bị bọn họ giết chết."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ lấy những chuyện này thời điểm, chu vi hết thảy run rẩy lên, hắn mới vừa suy đoán người của Giám Thiên ti ở mai phục bản thân thời điểm, chu vi hết thảy trong nháy mắt biến thành màu trắng bệch một mảnh.

	Mặc lấy hai kiện áo trói tay Lý Hỏa Vượng an tĩnh nằm ở trên giường bệnh, sững sờ nhìn lấy đỉnh đầu khoả kia không thắp sáng đèn tiết kiệm năng lượng màu trắng. "Lại trở về. . . ."

	Lý Hỏa Vượng hậu tri hậu giác phản ứng lại, bản thân là mượn da hoàn hồn sống lại, nhưng Lý Tuế còn ở trong bụng của thân thể trước đó đâu, không có nó áp chế ảo giác, cái thế giới hư giả này không có gì bất ngờ xảy ra lại lần nữa xuất hiện.

	"Lý Tuế, Lý Tuế, " bị ngăn chặn miệng Lý Hỏa Vượng mơ hồ không rõ kêu lấy. "Nhanh, đến trong bụng ta tới, giúp ta trở về."

	Lý Hỏa Vượng nói xong, lập tức ngẩng đầu lên tới đem bản thân dùng vải ngăn chặn miệng trương đến lớn nhất.

	Phòng bệnh góc trái trên cùng lóe lấy hồng quang camera lập tức chuyển động lên tới, hướng về trói buộc ở trên giường Lý Hỏa Vượng nhìn lại.

	Cũng không biết có phải hay không bởi vì miệng chặn lấy nói không rõ lời nói, Lý Tuế cũng không có đem hắn lại lần nữa mang về hiện thực.

	"Lý Tuế! Đừng lề mề, nhanh lên một chút!" Nhìn thấy không có phản ứng, Lý Hỏa Vượng lập tức có chút lo lắng lên tới.

	Phải biết bản thân hiện tại trong bụng cũng không chỉ không có Lý Tuế, liền con thoi đen kia cũng không có, thời điểm này tùy tiện bị ai nhìn chằm chằm vào, thân phận tâm tố của bản thân liền muốn phơi sáng!

	"Loảng xoảng" âm thanh vang lên, cửa phòng bệnh bị người dùng đẩy ra.

	Khi cầm lấy hộp đồ ăn Tôn Hiểu Cầm đi tới, nhìn đến Lý Hỏa Vượng nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm lấy bản thân, lập tức kích động nước mắt liền muốn chảy xuống.

	"Con trai, con trai, ngươi thanh tỉnh sao? Ngươi cuối cùng thanh tỉnh đúng không?" Tôn Hiểu Cầm xông lên, nâng lấy Lý Hỏa Vượng đầu không ngừng tường tận xem xét.

	Khi Tôn Hiểu Cầm đem Lý Hỏa Vượng trong miệng dây vải cởi xuống sau, hắn vừa mới chuẩn bị giả ngây giả dại lừa dối quá quan, nhưng nhìn lấy trước mặt cái này tràn đầy lo lắng gương mặt, lời nói trong miệng hắn lại ngăn ở nơi đó làm sao đều không nói ra được.

	"Không có việc gì a, không có việc gì, sẽ nhìn người liền được, điều này đại biểu bệnh tình của ngươi đang dần dần chuyển biến tốt đẹp, một ngày nào đó sẽ tốt lên, tới dùng cơm, ăn cơm trước." Tôn Hiểu Cầm lau lấy nước mắt đem hộp cơm kia từ trên mặt đất cầm lên, ôm ở trong ngực của bản thân.

	Hộp cơm bốn tầng bị từng tầng xoay mở, vừa vặn một cái thức ăn mặn một cái thức ăn chay một tô canh cùng một phần món chính.

	Cầm lên chuôi thìa nhựa plastic ngắn, trước múc lên nửa muỗng cơm trắng ở trong súp trứng ngâm ngâm, sát theo đó lại múc lên một khối thịt ba chỉ, đưa đến Lý Hỏa Vượng bên miệng.

	Nhìn lấy trước mặt ở thế giới hiện thực không biết gì gì đó đồ vật, Lý Hỏa Vượng hé miệng khiến thìa kia bỏ vào trong miệng bản thân.

	"Ngoan a, con ta ngoan nhất, mẹ biết ngươi mỗi đến lúc này khẳng định muốn mở miệng ăn cơm. Cùng bệnh nhân của giường khác so lên, con ta dễ chăm sóc nhiều."

	Đem trong miệng đồ vật nuốt xuống sau đó, Lý Hỏa Vượng mở miệng hỏi: "Mẹ, ngươi làm sao đi vào?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng cuối cùng có phản ứng, Tôn Hiểu Cầm trong nháy mắt gắt gao cắn trụ bản thân miệng môi dưới, bất quá nàng sợ đem con trai bản thân lại dọa trở về, cố nén lấy kích động nói đến: "Nơi này nói là bệnh viện, kỳ thật liền là ngục giam, cơm nước rất kém, ta sợ ngươi ăn không ngon liền tới chăm sóc kèm theo."

	"Vốn là. . . Vốn là theo quy định là không cho phép, nhưng ngục trưởng người kia vẫn là rất dễ nói chuyện, nhưng ta nói một chút con ta ở bên cạnh ta ngoan nhất, hắn lập tức liền đáp ứng xuống, trên đời này vẫn là nhiều người tốt a. "

	Lý Hỏa Vượng trầm mặc gật đầu một cái, lại lần nữa hé miệng, ăn đồ ăn. Nhưng mới vừa nhai mấy cái, liền nhìn đến Tôn Hiểu Cầm cử chỉ quái dị nhìn chung quanh một chút.

	Nàng từ trong món chính lấy ra một nắm cơm nhỏ tới, đi tới bên cạnh mang lấy lưới nhỏ chỗ trống, dùng hạt gạo đem vị trí thu âm toàn bộ ngăn chặn.

	Sát theo đó Tôn Hiểu Cầm lại lần nữa ngồi ở mép giường, dùng âm thanh thấp nhất hướng về phía Lý Hỏa Vượng bên tai nói: "Con trai, nếu như lần sau thời điểm ngươi thanh tỉnh, ta lại không có tại bên cạnh ngươi, bất luận người nào hỏi lên ngươi vàng vấn đề, ngươi liền nói đó là của hồi môn gia truyền của bà ngoại! Nghe được hay không!"

	"Thực sự không được, ngươi cũng có thể trực tiếp ngậm miệng không nói, tuyệt đối đừng nói vàng kia là ngươi từ trong chăn lấy ra! Hiện tại người đều xấu lấy đâu! Hàng vạn hàng nghìn đừng nói a!"

	Lý Hỏa Vượng trên mặt mang theo nụ cười bất đắc dĩ, "Mẹ, vàng kia ngươi tiêu xài sao?"

	"Ngươi đứa bé này, nói mò gì đâu! Cái kia thế nhưng là của hồi môn gia truyền của bà ngoại ngươi! Không phải vạn bất đắc dĩ không thể động!"

	"Yên tâm, nơi này là khu vực của nhà nước. Muốn không được bao nhiêu tiền, cha ngươi còn có thể kiếm đâu."

	"Mẹ, vàng cho ngươi, ngươi liền tiêu xài, đừng tiết kiệm, dù sao đều là ảo giác, những vàng kia ta muốn bao nhiêu có —— "

	Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng sửng sốt, lại lần nữa nhìn đến mẹ của bản thân, một cái suy nghĩ tỉ mỉ cực kinh khủng nghi vấn bỗng nhiên từ trong đầu của hắn bật đi ra.

	Bản thân của quá khứ vẫn cho là thế giới này là hư giả, lý do là bởi vì bản thân có thể từ thế giới hiện thực mang vàng ngọc bội qua tới, cùng nơi này phát sinh qua rất nhiều quá trùng hợp cùng đường đột sự tình.

	Nhưng nếu như trước đó Gia Cát Uyên nói không sai, tâm tố thật sự có lấy dùng giả tu thật, từ không sinh có năng lực, vậy có hay không một loại khả năng, những vàng kia còn có những sự tình đột phát kia, là bởi vì bản thân trong lúc vô tình lợi dụng năng lực của tâm tố biến đổi ra tới đâu này?

	Lại hoặc là nói, có hay không một cái khả năng, cái thế giới hiện thực này cũng có thể là thật đâu này?
Kết chương.