Chương 31: Thiên phú thứ ba

	Tô Hiểu xem xét xong nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai nội dung, trong lòng hiển hiện cảm giác rất không ổn, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất của hắn độ hoàn thành quá cao, đã vượt qua cực hạn.

	Bởi vì hắn tại trong thế giới này thân phận ban đầu quá cao, vì vậy nhiệm vụ chủ tuyến ban đầu độ khó liền rất cao, cần tiêu diệt hoặc thu nhận một loại vật nguy hiểm cấp S, hai loại vật nguy hiểm cấp A.

	Tô Hiểu đang xử lý vật nguy hiểm ·S-173(Chuông tai ách) lúc, chỉ cần hắn đi nhầm một bước, liền sẽ mất mạng tại chỗ, đây còn là vật nguy hiểm xếp tại sau 150, tính chết chắc của vật nguy hiểm cấp S, thật sự quá cường hãn.

	Dựa theo nhiệm vụ nhu cầu, Tô Hiểu xử lý một loại vật nguy hiểm cấp S, hơn nữa xếp tại xấp xỉ 190, cộng thêm hai loại vật nguy hiểm cấp A về sau, liền có thể có đánh giá nhiệm vụ trung thượng, không cần mạo hiểm đi xử lý vật nguy hiểm ·S-173(Chuông tai ách).

	Vấn đề là, vật nguy hiểm cũng không dễ tìm, hắn lại không muốn tiếp tục chờ, vì vậy mới mạo hiểm đi xử lý vật nguy hiểm ·S-173(Chuông tai ách).

	Vấn đề liền ra tại đây, Chuông tai ách liên lụy ra mỹ nhân ngư, sau đó Tô Hiểu liền bắt đầu cùng Kingsley tranh đoạt mỹ nhân ngư.

	Sự tình phát triển đến hiện tại, vật nguy hiểm ·S-173(Chuông tai ách) lại trở thành Tô Hiểu xử lý qua vật nguy hiểm cùi bắp nhất, cái này dẫn đến độ hoàn thành nhiệm vụ cao nổ mạnh, tiếp sau nhiệm vụ xuất hiện thay đổi.

	Phong bế Lỗ Thâm Uyên, tin tức nhiệm vụ đơn giản rõ ràng cỡ nào, đây là vật gì? Ở đâu? Có manh mối gì? Tất cả đều không có.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ tới thế giới trước, nhận đến Thiên Khải Nhạc Viên nhiệm vụ, trong nhiệm vụ chủ tuyến kia có một vòng, chỉ thiếu cho hắn lấy cái định vị vệ tinh, nói cho hắn thần nữ · Shattaya ở đâu.

	Thiên Khải Nhạc Viên nhiệm vụ xác thực dễ hoàn thành , nhưng tiếp sau tiền lời vô cùng mềm nhũn, đó thật sự chỉ là đi tìm thần nữ · Shattaya, sau đó liền không có cái khác rồi.

	So với loại hình thức nhiệm vụ chủ tuyến kia, Tô Hiểu càng yêu quý Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ chủ tuyến, tuy nói nhắc nhở vô cùng đơn giản, lại có thể liên lụy ra rất nhiều bí mật, càng nhiều bí mật, đại biểu tại trên đường hoàn thành nhiệm vụ, có thể đạt được tiền lời càng phong phú.

	Tô Hiểu đều cảm giác, Thiên Khải Nhạc Viên nhiệm vụ chủ tuyến là, nhiệm vụ ban thưởng liền những cái kia, không cần suy nghĩ nhiều, hoàn thành nhiệm vụ liền tắm rửa đi ngủ a, đừng chết rồi.

	Mà nhiệm vụ của Luân Hồi Nhạc Viên thì là, độ khó nhiệm vụ càng cao, ban thưởng càng phong phú đến khiến người tâm động, so với ban thưởng nhiệm vụ khiến người tâm động này, trong lúc hoàn thành nhiệm vụ mang đến tiền lời càng lớn , nếu như người hoàn thành nhiệm vụ năng lực mạnh, vòng nhiệm vụ tiếp theo trong nháy mắt mở ra địa ngục hình thức, độ khó tăng lên bùng nổ, ban thưởng cũng tăng lên bùng nổ.

	Tô Hiểu nhìn Chén thánh tử vong trên bệ đá, căn cứ ghi chép hồ sơ cơ mật của cơ quan, tại 817 năm trước, tử vong lĩnh vực từng bao phủ đại lục một phần tư diện tích, trong phạm vi, chỉ có cực ít sinh vật có trí khôn may mắn còn sống, xác suất thấp hơn 0. 0001%.

	Muốn đi vào tử vong lĩnh vực, cũng cầm lên chén thánh, uống vào thủy dịch bên trong , khả năng chỉ có thiên tuyển chi nhân mới có thể làm được điểm này.

	Tô Hiểu cũng không cho rằng bản thân là thiên tuyển chi nhân, bình thường không có việc gì liền xui xẻo, thiên tuyển cái rắm, có thể may mắn một đoạn thời gian, tâm tình của hắn đều sẽ rất không tệ.

	Không có tư chất thiên tuyển chi nhân không trọng yếu, Tô Hiểu có khoa kỹ, đây là nhân loại chỉ huy kết tinh, vật sống tiến vào trong tử vong lĩnh vực tất cả đều phải chết? Không quan hệ, cơ giới không có sinh mệnh sẽ không chết.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một chiếc xe thăm dò độ dài tại chừng hai mét, cầm điều khiển từ xa, thao túng xe thăm dò lái vào trong tử vong lĩnh vực.

	Hí ~

	Xe thăm dò mặt ngoài tựa như mục nát, trở nên rỉ sét loang lổ, bánh xe chuyển động lúc rung ken két.

	Điều khiển xe thăm dò đến Chén thánh tử vong phía trước, một cái ống dò kim loại duỗi ra, chui vào trong thủy dịch của Chén thánh tử vong, đem thủy dịch bên trong hút vào rãnh trữ, xe thăm dò khi chạy về, hoàn toàn rỉ thành cục sắt.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra chiếc xe thăm dò thứ hai, lái vào trong tử vong lĩnh vực, đem chiếc xe thăm dò đầu kéo ra tử vong lĩnh vực.

	Tô Hiểu không có lập tức từ trong xe thăm dò lấy ra rãnh trữ, tại trên xe thăm dò này, hắn đo lường đến khí tức tử vong đậm đặc, cũng may loại khí tức tử vong này đang nhanh chóng phiêu tán.

	Yên lặng chờ một buổi sáng, Tô Hiểu nhận biết được khí tức tử vong đậm đặc trên xe thăm dò tản đi, trên tay trái hắn bao bọc tầng tinh thể, tay phải đặt tại chuôi đao bên hông, hơi có không đúng, hắn liền sẽ chém xuống cánh tay trái của mình.

	Đầu ngón tay bao quanh tầng tinh thể của Tô Hiểu đụng tới xe thăm dò, không có xuất hiện biến cố gì, hắn kéo ra rãnh trữ, đem thủy dịch bên trong rót vào trong bình thủy tinh chứa đựng dược tề.

	Chỉ cần uống vào thủy dịch này, Tô Hiểu thiên phú thứ ba liền có thể tạm thời thức tỉnh, đến lúc đó thông qua sử dụng 【 Cổ Lão Ý Chí 】, hắn liền có khả năng vĩnh cửu tính thức tỉnh thiên phú thứ ba.

	Tô Hiểu không có lập tức uống vào thủy dịch, hắn mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar rời đi địa kho thu nhận, ngồi thang lên xuống, đến mật thất ở tầng ba sở sự vụ.

	Đẩy ra cửa mật thất, Tô Hiểu xuống lầu, ngồi tại sau bàn làm việc, hắn có chuyện rất mấu chốt muốn làm.

	Cầm lên điện thoại trên bàn bấm, điện thoại viên muội tử thanh âm ngọt ngào truyền đến, thông qua điện thoại viên, Tô Hiểu liên lạc với Vick viện trưởng.

	"Byakuya, chuyện gì."

	Vick viện trưởng thanh âm lộ ra mệt nhọc, Vick viện trưởng sẽ chỉ cùng người quen chuyện phiếm lúc, mới sẽ là loại ngữ khí này, ở bên ngoài, Vick viện trưởng là tên trung niên nam nhân trong ôn hoà lộ ra uy nghiêm, gần nhất đối phương đường mép tóc càng ngày càng cao, chuyện phiền lòng không ít.

	"Ta bên này thu nhận mỹ nhân ngư."

	Tô Hiểu liếc nhìn hộp gỗ trên bàn, tro tàn của mỹ nhân ngư ngay tại bên trong.

	"Ta tối qua đã biết chuyện này, ngươi gọi điện thoại tới, là đã đem mỹ nhân ngư xử lý?"

	"Đúng."

	"Loại chuyện này, chúng ta đều tuân theo lựa chọn của ngươi, hiện tại ta đã biết chuyện này, hay vẫn là ngươi chính thức cho ta biết."

	Vick viện trưởng ngữ khí bằng phẳng, đối phương nói như vậy, là đã hiểu Tô Hiểu ý tứ, hiển nhiên là đã đoán được, Tô Hiểu muốn dùng tro tàn mỹ nhân ngư trong tay làm cái gì.

	Vick viện trưởng sẽ trở thành nhân chứng của chuyện này, cho dù Tô Hiểu khi sử dụng tro tàn của mỹ nhân ngư, bị người bắt lại nhược điểm, Vick viện trưởng bên này cũng sẽ toàn lực duy trì, Cơ cấu thu nhận thật ra không cứng nhắc, đối với vật nguy hiểm sót lại sử dụng, đều lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu không thì cũng sẽ không có 【 Liệt Sát 】 bao tay xuất hiện, thứ kia, Ike bây giờ còn dùng đến.

	"Được rồi, mỹ nhân ngư trước khi chết, đem Chén thánh tử vong dẫn tới, ta hiện tại thu nhận chính là Chén thánh tử vong."

	"Đây là cái 'Kinh hỉ', tối qua Youk thành phố thị trưởng liên lạc ta, lão hữu kia của ta cùng ta lải nhải đến quá nửa đêm , nếu như hắn nghe đến tin tức này, có lẽ sẽ rất 'Kinh hỉ' a."

	Vick viện trưởng cười, cũng không lo lắng Chén thánh tử vong tại Tô Hiểu cái này xảy ra vấn đề.

	Cùng Vick viện trưởng trò chuyện rất ngắn ngủi, cùng lão âm tất cộng sự chỗ tốt vào lúc này thể hiện, chuyện gì không cần nói quá rõ ràng.

	Tô Hiểu lại liên lạc với điện thoại viên muội tử, người mà hắn muốn liên lạc lần này, còn không biết đối phương có hay không đã phản hồi nam bộ liên minh.

	Điện thoại được nối, nhưng điện thoại viên muội tử báo ra địa điểm chỗ đối diện, để Tô Hiểu thầm thấy bất ngờ, cẩn thận suy nghĩ một chút, thật ra cũng bình thường, người kia đang xử lý tiếp sau sự kiện mỹ nhân ngư.

	Trong điện thoại, đối diện không nói chuyện, Tô Hiểu cũng trầm mặc, trầm mặc này liên tục gần nửa phút.

	"Ngươi liên lạc ta, là muốn hỏi ta chết hay chưa? Thật đáng tiếc, trúng ngươi một cước kia, ta còn chưa chết."

	Kingsley thanh âm từ trong ống nghe truyền ra, không sai, Tô Hiểu đang trò chuyện với Kingsley trước đây không lâu còn tử chiến, đối phương đã dựa vào thủ đoạn nào đó về tới nam bộ liên minh.

	"Ta tại Youk thành phố xây dựng địa kho thu nhận."

	"Trong dự liệu, ngươi lần này liên lạc ta, là chuẩn bị?"

	"Làm khoản giao dịch."

	"Giao dịch?"

	Kingsley trong khi nói chuyện ho nhẹ một tiếng, thanh âm càng suy yếu, tại hắn bên kia, mơ hồ có thể nghe đến tiếng xin tha, Kingsley tiếp tục hỏi: "Là giao dịch liên quan với mỹ nhân ngư sao."

	"Đúng."

	"Ta phải bỏ ra cái gì?"

	"Phương pháp điều khiển loại lôi điện vàng kim kia."

	"Không thể, ngươi ta đều không có khả năng điều khiển lôi điện kia, ta chỉ là đem lôi điện kia dẫn tới."

	"Vậy liền giao dịch bí pháp dẫn lôi."

	"Chỉ đơn giản như vậy? Ngươi dẫn tới lôi điện kia không dùng, ta là có Hắc Hoàng Đế, mới có thể dùng lôi điện kia tổn thương địch, ngươi gia hoả xui xẻo này, dẫn lôi sau sẽ chỉ gặp sét đánh, đừng suy nghĩ, người xui xẻo, dẫn lôi sau sẽ rất phiền toái, hơn nữa, chỉ là bí pháp dẫn lôi, ngươi liền nguyện ý lấy ra mỹ nhân ngư? Đó là tro tàn của mỹ nhân ngư a , đáng tiếc rồi, vật nguy hiểm hiếm thấy như vậy bị ngươi xử lý sạch, phải đợi mười mấy năm sau mới sẽ lại xuất hiện."

	Kingsley trong giọng nói chỉ có tiếc hận, không có phẫn nộ một loại, hắn đích thực cùng Tô Hiểu tử chiến, nhưng không ai quy định, chỉ cho phép hắn Kingsley giết địch, người khác liền không thể giết hắn, tại Kingsley nhìn tới, chiến đấu chính là như thế, không phải sống tức chết.

	"Nói cách khác, ngươi cự tuyệt?"

	"Đương nhiên. . . Không, gặp mặt a, ta mang theo bí pháp dẫn lôi, ngươi mang đến tro tàn của mỹ nhân ngư, vừa vặn có chuyện muốn nói với ngươi, liên quan với 'Tetum văn minh', ngươi hiểu được bao nhiêu? Trong điện thoại không tiện nhiều lời, gặp mặt sau nói, địa điểm tại đại sảnh nghị hội của liên minh, ta bây giờ đang ở đây, đã làm thịt vài tên nghị viên."

	Cùm cụp một tiếng, Kingsley cúp điện thoại, Tô Hiểu thân phận này lúc trước làm thịt một tên liên minh nghị viên, Kingsley lần này càng ác, làm thịt sáu cái, lần này, nghị hội liên minh bên kia không có khả năng lại khoe thao tác ngưu bức để người hỏng đầu óc rồi.

	Tô Hiểu cầm lên bình thủy tinh trên bàn, thủy dịch bên trong tại thoát ly Chén thánh tử vong về sau, nhiều nhất 14 giờ liền sẽ mất hiệu lực, điểm này, đám nhân viên thực nghiệm của cơ quan kiểm tra qua nhiều lần.

	Bóc ra nắp bình, Tô Hiểu đem thủy dịch trong bình thủy tinh uống một hơi cạn sạch, thủy dịch cảm giác lạnh buốt, phảng phất để trong ngực bụng Tô Hiểu đều biến thành thanh tịnh, tựa như có một tiếng sấm rền tại trong tai hắn nổ vang.

	Tự Nhiên nguyên tố ở vào phụ cận Tô Hiểu, toàn bộ hướng hắn tụ tập mà đến, tại xung quanh hắn tung bay.

	Youk thành phố ngay trên trời, một đạo vòng xoáy do Tự Nhiên nguyên tố các đặc tính cấu thành tại quấy trộn.

	Trong sở sự vụ, Tự Nhiên nguyên tố xung quanh Tô Hiểu, dày đặc đến trình độ mắt thường có thể thấy, bởi vì chỉ là tạm thời thức tỉnh thiên phú thứ ba, toàn bộ quá trình không đến mười phút liền hoàn thành, hắn tạm thời đạt được một loại năng lực thiên phú, thiên phú này tên là: Nguyên Tố Chi Vương.

	PS: (hôm nay hai canh, nghỉ ngơi một chút, ta đây con cú thể chất lại tái phát. )
Kết chương.