Chương 369 : Thiên Hồ Thánh Sơn mang đến linh cảm.
Đường Tam dùng Tử Cực Ma Đồng nhìn, nghiêng phía trên Thiên Hồ Thánh Sơn phía trên, phảng phất có một đạo Quang xông thẳng lên trời, mà cái kia hơi nước trắng mịt mờ sáng bóng càng là hướng ra phía ngoài khuếch tán ra từng vòng vầng sáng, vầng sáng ngưng mà không tiêu tan, những nơi đi qua, tựa hồ khiến nó chỗ chiếu rọi hết thảy đều trở nên sáng lên.

	Đây chính là đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục số mệnh gia trì.

	Thật sự là đại thủ bút a! Đường Tam trong nội tâm lần nữa tán thưởng một tiếng, tiếp tục yên lặng theo sau Độc Bạch hướng về phía trước.

	Càng là hướng về phía trước, số mệnh chấn động liền trở nên càng mạnh một ít.

	Đường Tam chú ý tới, cùng một chỗ lên Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc, càng là dựa vào phía trên vị trí đấy, biểu hiện trên mặt bên trong sung sướng liền trở nên càng là rõ ràng. Có chút Tinh Thần Lực yếu kém đấy, rất nhanh liền đắm chìm tại cái kia phần trong sự vui sướng. Khi bọn nó tự mình ý thức hoàn toàn mất đi lúc, sẽ bị Thiên Hồ Cung người đi lên từ bên cạnh đường nhỏ bệnh bạch đới đi. Hiển nhiên, tinh thần thất thủ, liền có nghĩa là không thể lại tiếp tục ở tại chỗ này rồi, nếu không thì có tinh thần trầm luân khả năng.

	Đường Tam cùng Độc Bạch leo tốc độ cũng không nhanh, bọn họ Tinh Thần Lực đều là cửu giai cấp độ đấy, tại ban đầu vấn đề giải quyết định về sau, coi như là Độc Bạch cũng sẽ không bị đơn giản khống chế.

	Số mệnh nương theo lấy leo mà tăng cường, nồng đậm số mệnh quanh quẩn tại trên thân thể, khí huyết trở nên càng tăng thêm trôi chảy, ánh mắt trở nên càng tăng thêm sáng ngời, tựa hồ hết thảy tất cả đều tại trở nên mỹ hảo đứng lên. . Loại cảm giác này thật là tuyệt vời a!

	Năm trăm mét độ cao, tổng cộng ước chừng có hai nghìn nhiều cấp bậc thang, khi leo vượt qua một phần tư về sau, hướng trên đỉnh đầu thậm chí sẽ xuất hiện một đóa nhàn nhạt tường vân, nương theo lấy leo độ cao tăng tăng thêm, cái này đóa tường vân cũng biết trở nên càng phát ra rõ ràng.

	Đường Tam yên lặng hấp thu những thứ này số mệnh, cảm thụ được bọn nó ở giữa biến hóa. Đồng thời, lặng yên không một tiếng động đi cảm ngộ dưới chân cái này từ Khí Vận Chi Thạch ngưng tụ mà thành Thiên Hồ Thánh Sơn.

	Đây quả thực là vô cùng vô tận bình thường số mệnh a! Quá khổng lồ. Càng là hướng về phía trước leo, hắn lại càng là khẳng định, chính mình dưới chân chỗ này số mệnh Thánh sơn ngưng tụ, nhất định cùng Vị Diện Chi Chủ có quan hệ.

	Vô luận vị này Vị Diện Chi Chủ có hay không có ý thức của mình, từ bản năng đi lên giảng, phương thức như vậy ngưng tụ số mệnh đối âm trước mặt phát triển cũng không phải hoàn toàn có lợi đấy, cái này ý vị như thế nào? Có nghĩa là, rất có thể vị diện này Vị Diện Chi Chủ đã bị Tổ Đình chỗ nắm trong tay, cho nên mới đã có trước mắt cục diện như vậy, lại để cho Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc có thể vĩnh cửu cường đại, hơn nữa thống trị nơi đây.

	Nói cách khác, đều muốn thành tựu Thần cấp, trên thực tế cũng không phải đã bị Vị Diện Chi Chủ ước thúc, mà là đã bị Tổ Đình ước thúc mới đúng.

	Lão sư lúc trước thành tựu Thần cấp, chủ yếu là bởi vì là lão sư bản thân huyết mạch cũng không phải như thế nào cường đại, cho nên mới không có bị Tổ Đình vô cùng chỉ trích. Nhưng mình không giống với, một khi chính mình muốn đột phá, chỉ cần là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc nắm trong tay Vị Diện Chi Chủ, bọn nó liền rất có thể đối với chính mình động thủ, quấy nhiễu chính mình đột phá.

	Nhưng mà. . .

	Nghĩ tới đây, Đường Tam đột nhiên trong nội tâm khẽ động. Nếu như Vị Diện Chi Chủ bị bọn họ  nắm trong tay, nếu như vị này Vị Diện Chi Chủ là có ý thức tồn tại, có thể hay không giúp mình giấu kín bọn họ, để cho mình đột phá đây?

	Khả năng này rất nhỏ, bởi vì là Đường Tam chính là từ bên ngoài đến một đời Thần Vương, hắn đang đột phá Thần cấp thời điểm, thần trí của mình liền che giấu không thể, nhất định là sẽ bị cảm ứng được đấy. Nhất là vị diện này Vị Diện Chi Chủ. Đối với Vị Diện Chi Chủ mà nói, cảm ứng được hắn cái này từ bên ngoài đến Thần Vương, phản ứng đầu tiên chính là, chính mình có khả năng sẽ ngầm chiếm toàn bộ vị diện. Cái kia nếu so với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mang đến chỗ xấu thì càng lớn hơn, cho nên, nhắm vào chính mình khả năng hay vẫn là cao hơn đấy.

	Nhưng mà, mặc dù là nói như vậy. Có thể Thiên Hồ Thánh Sơn lúc này trạng thái lại làm cho Đường Tam cảm thấy cơ hội xuất hiện khả năng.

	Nếu như vị diện này là hoàn toàn tại Vị Diện Chi Chủ trong khống chế đấy, hắn đều muốn đột phá thành thần, cùng đối phương nói điều kiện tất nhiên sẽ là vô cùng khó khăn đấy. Nhưng nếu như vị này Vị Diện Chi Chủ bản thân đã đã mất đi tự do cùng nhất định được quyền hành, cái kia nói không chừng thì có cơ hội thuyết phục hắn đây?

	Nghĩ tới đây, Đường Tam liền khắc sâu cảm giác được lần này Tổ Đình không có uổng phí, một cái Thiên Hồ Thánh Sơn leo, đã lại để cho hắn cảm nhận được rất nhiều có thể cầm xem như không gian.

	Khóe miệng không tự giác toát ra một vòng vui vẻ.

	Đúng lúc này, Đường Tam bên hông đột nhiên đau xót, không khỏi quay đầu hướng bên người nhìn lại. Chứng kiến chính là Độc Bạch tại bên hông mình bấm một cái.

	"Ngươi làm sao?" Đường Tam tức giận hỏi.

	Độc Bạch mở trừng hai mắt, "Ta nhìn thấy ngươi trên mặt lộ ra mê chi mỉm cười, ta sợ ngươi trầm luân nha."

	"Ta. . . , yên tâm đi, ta không sao. Chúng ta tăng thêm nhanh một chút, bên này Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quá nhiều. Số mệnh chi lực cũng không đủ cấp cho ngươi đầy đủ cảm ngộ." Vừa nói, Đường Tam mang theo Độc Bạch, bắt đầu tăng tốc leo đứng lên.

	Bởi vì là lên số lượng quá mức khổng lồ, cho nên, bọn họ coi như là lặng yên tăng tốc, cũng sẽ không bị chú ý tới.

	Mãi cho đến vượt qua một phần ba cầu thang về sau, leo tốc độ mới chậm lại xuống. Mà có thể đi đến nơi đây đấy, không khỏi là ý chí kiên định thế hệ. Là trọng yếu hơn là, có thể đi đến nơi đây, cũng có nghĩa là tu vi cường đại rồi.

	Số mệnh chi lực tại vị trí này đã trở nên sền sệt đứng lên, nhưng như cũ là thuần túy đấy, đến từ Khí Vận Chi Thạch số mệnh gia trì. Loại này thuần túy số mệnh chi lực quanh quẩn tại chung quanh thân thể, rõ ràng đối với huyết mạch sẽ sinh ra nhất định được kích thích tác dụng.

	Chỉ là như vậy sao?

	Thiên Hồ Thánh Sơn cảm giác đúng là rất tốt, đối với số mệnh có rất lớn gia trì. Nhưng mà, từ ý nào đó bên trên mà nói, Thiên Hồ Thánh Sơn thế nhưng là toàn bộ Tổ Đình bên trong cường đại nhất tồn tại, leo nó chẳng qua là số mệnh gia trì? Cảm ngộ nhưng lại không rõ ràng a!

	Tại Kiếm Thánh Thánh Sơn thời điểm, leo trong quá trình, từ Kiếm Thánh Cung sẽ không ngừng rơi vãi xuống sắc bén khí tức, đối với tu luyện đồng loại hình năng lực cường giả, đều có rất mạnh kích thích hiệu quả, tại đây phần dưới sự kích thích, do đó sinh ra một ít cảm ngộ. Nhưng ở chỗ này, lại chỉ là đơn thuần số mệnh gia trì?

	Quả thật, đối với đại đa số Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói, khả năng đơn thuần số mệnh gia trì cũng đã là bọn nó chỗ chờ đợi được rồi. Nhưng mà, nếu như là chính thức cần phải có hiểu ra nhu cầu đấy, cái này không đủ a?

	Một bên tự hỏi, Đường Tam một bên mang theo Độc Bạch tiếp tục hướng bên trên leo.

	Số mệnh chi lực càng ngày càng đậm dày, Độc Bạch leo tốc độ rõ ràng bắt đầu giảm chậm lại.

	"Tiểu Đường, lại hướng về phía trước ta sợ Tinh Thần Lực thủ không được rồi." Khi bọn họ leo đến 40% tả hữu vị trí , Độc Bạch rút cuộc ngừng lại.

	Đường Tam không có miễn cưỡng hắn, nói: "Cái kia ngươi ngay ở chỗ này tu luyện, thủy chung muốn bảo trì thanh tỉnh, bằng không mà nói, sẽ dẫn đến ngươi bại lộ, đây chính là muốn chết đấy."

	"Ân, yên tâm." Độc Bạch kiên định gật đầu, "Ta Tinh Thần Lực nếu chống đỡ hết nổi, ta liền chính mình chủ động đi xuống. Tuyệt không miễn cưỡng."

	"Tốt, ta đây lại tiếp tục nhìn lên trên nhìn." Đường Tam lại để cho Độc Bạch lưu tại nguyên chỗ minh tưởng, hấp thu số mệnh chi lực. Những thứ này số mệnh chi lực tuy rằng hiện tại không thể trực tiếp tác dụng tại Độc Bạch huyết mạch bên trong, nhưng hắn có thể hấp thu về sau, đợi đến lúc đi trở về lại cùng huyết mạch của mình đem kết hợp.

	Lưu lại Độc Bạch, Đường Tam tiếp tục lên, không cần mang theo Độc Bạch cùng một chỗ, hắn lên tốc độ liền rõ ràng nhanh hơn.

	Đồng dạng là cửu giai cấp độ Tinh Thần Lực, Đường Tam trên thực tế Tinh Thần Lực nhưng so với Độc Bạch cường đại đến nhiều. Hắn không chỉ là cửu giai đỉnh phong, hơn nữa là áp súc rồi nhiều lần cửu giai đỉnh phong, bên trong bộ phận còn có thần thức xem như làm hạch tâm, hắn không lo lắng chút nào ý chí của mình lại ở chỗ này mất phương hướng.

	Rất nhanh, hắn liền đi tới Thiên Hồ núi bậc thang một phần hai vị trí.

	Nơi đây số mệnh càng tăng thêm nồng đậm rồi, nồng đậm đến tựa hồ cảnh vật trước mắt đã không rõ rệt, chung quanh đều là nồng đậm sương mù, trên đỉnh đầu tường vân cũng đã bắt đầu phát ra nhàn nhạt màu vàng. Thậm chí có điểm rất nhỏ ướt át cảm giác từ nơi này chút ít đám mây trong truyền đến, số mệnh chi vũ?

	Như vậy số mệnh thoải mái, làm Đường Tam tất cả xương cốt tứ chi không không thoải mái, ngay cả da thịt đều trở nên càng tăng thêm oánh nhuận rồi.

	Cùng so với Kiếm Thánh Cung, đều muốn leo đến nơi đây còn không mất phương hướng, cửu giai Tinh Thần Lực là ăn mồi a!
Kết chương.