Chương 414: Bán thuốc

	"Ngày mai Lang Hoàn phúc địa liền muốn mở cửa làm ăn, ngươi cảm thấy mấy người bọn hắn bên trong, ai tương đối thích hợp đi chủ trì xử lý?"

	Trong phòng, Giang Chu triều Kỷ Huyền hỏi.

	"Bộc cho rằng, Nhất Điểm Hồng mặc dù có chút xảo trá, nhưng rất có thủ đoạn, hẳn là có thể đảm nhiệm, bất quá. . ."

	Kỷ Huyền hơi chần chờ nói: "Nàng tính tình có chút khó định, vô sự liền thôi, nếu có người chọc tới trên đầu nàng, bộc sợ. . ."

	Giang Chu nghe vậy khoát tay: "Bình thường thì thôi, chúng ta không đi trêu chọc người khác, nhưng nếu có người trêu chọc đến nhà mình trên đầu đến, cũng không cần sợ cái gì, một mực ăn miếng trả miếng là được."

	"Ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự cảm thấy không phải Nhất Điểm Hồng không thể."

	"Đem nàng gọi tiến đến, ta dặn dò vài câu."

	"Vâng."

	Rất nhanh, vài tiếng yêu kiều cười, Nhất Điểm Hồng giống đóa hồng vân phiêu vào.

	Một đôi mị nhãn vô tình hay cố ý tại Giang Chu cùng Khúc Khinh La ở giữa quét tới quét lui.

	Giang Chu cũng không thèm để ý.

	Đối nàng bàn giao vài câu, Nhất Điểm Hồng mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

	Nàng đã sớm nín hỏng.

	Nếu không phải Giang Chu không cho phép, nàng còn không nỡ rời đi Bích Vân lâu.

	"Lạc lạc!"

	Nhất Điểm Hồng cười duyên nói: "Công tử, ngài yên tâm, có ta ở đây, tuyệt đối không người nào dám nháo sự."

	"Bất quá. . ."

	"Công tử, ta đều muốn mở cửa, có thể trong tiệm vẫn là trống không, nhà ta bán cái gì a?"

	Không chỉ có là nàng, Kỷ Huyền đám người 2 ngày này đều là không hiểu ra sao.

	Giang Chu lấy ra Di Trần Phiên, tại bàn vung lên qua.

	Mấy cái cái hộp nhỏ xuất hiện có trong hồ sơ bên trên.

	Những người khác không nhìn ra cái gì đến, nhưng bọn hắn nhìn thấy Khúc Khinh La luôn luôn đạm mạc thanh tịnh trong mắt lại phát ra một tia kinh dị.

	Di chuyển chân trần, mấy bước đi đến trước án.

	Hai mắt trợn lên, cả kinh nói: "Nhập Thánh Đan? !"

	Mấy cái này trong hộp, đều là Giang Chu hàng tồn.

	Trừ mấy hộp âm, Dương Linh cao, mấy hạt Tiểu Chu Thiên Nhất Dương Đan bên ngoài.

	Còn có trước đó tại Ngô quận một trận chiến bên trong đạt được đan dược.

	12 viên Kiếm Huyền Đan, tụ Huyền Thanh kiếm khí ngưng luyện, ăn vào trừ tà phá sát, khử bệnh duyên niên, ích khí khinh thân, tập luyện kiếm thuật thổ nạp càng cụ diệu dụng.

	10 giọt Thái Ất Thanh Ninh lộ, có thể dừng hết thảy tổn thương ốm đau, phục thần quy nguyên.

	Trước đó phân biệt tại Trần Thanh cùng Tiết Lệ trên thân dùng một giọt, còn thừa lại 8 giọt.

	1 hộp Cửu Chuyển Bách Luyện Cố Nguyên Linh nhựa cây , hái cửu thiên gian luồng thứ nhất sơ dương sinh ra khói tím mịt mờ, cửu chuyển bách luyện, công năng Ngưng Hồn cố phách, giúp người ngưng tụ nguyên thần, kiên cố Nguyên Anh.

	Khúc Khinh La nói tới "Nhập Thánh Đan" chính là chỉ vật này.

	Ngưng tụ nguyên thần, là đạo môn nhập thánh mấu chốt nhất một bước.

	Bước ra này bước, liền siêu phàm nhập thánh, thành tựu tam phẩm.

	Cho nên cái này Cố Nguyên Linh nhựa cây nói là Nhập Thánh Đan, cũng không tính sai.

	"Ngươi, ngươi lại muốn lấy ra đi bán?"

	Khúc Khinh La nhìn chằm chằm Giang Chu, hai mắt mở căng tròn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Bộ dáng này còn thật đáng yêu.

	Giang Chu thấy thú vị, cười nói: "Tự nhiên sẽ không."

	Khúc Khinh La lúc này mới thở ra một hơi.

	Mặc dù đây không phải đồ đạc của nàng, nhưng bảo vật như vậy, như Giang Chu thật muốn lấy ra đi bán, nàng cũng không nhịn được muốn mắng một tiếng "Đồ bại gia" .

	Bất quá Giang Chu câu nói tiếp theo lại làm cho nàng suýt nữa liền mắng mở miệng.

	"Nếu là có người xuất ra nổi giá tiền, cũng không phải là không thể bán."

	Khúc Khinh La không lo được mắng chửi người, nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi. . . Nói chính là thật?"

	Giang Chu cười nói: "Thế nào, ngươi cũng muốn?"

	Khúc Khinh La nói thẳng: "Như thế bảo vật, trong thiên hạ ai không muốn lấy được?"

	"Cái này Cố Nguyên Linh nhựa cây không thể cho ngươi, cái khác, chỉ cần giá tiền đúng chỗ, cũng không phải không được."

	Giang Chu cầm lấy kia hộp Cửu Chuyển Bách Luyện Cố Nguyên Linh nhựa cây , đặt ở trên tay vuốt ve.

	Hắn cũng không phải loại kia phùng má giả làm người mập, cầm của cải của nhà mình đi lấy lòng muội tử liếm tộc.

	Những vật này, đều là hắn dùng để "Kết giao bằng hữu".

	Chỉ dựa vào lấy "Uy danh", trở thành "Độc tài" khả năng càng lớn chút, hoàn toàn không đủ để đứng ở thế.

	Lấy ra chút lợi ích tới là nhất định, dù chỉ là chỉ một câu thôi người khẩu vị, chí ít cũng làm cho người có chút hi vọng.

	Có hi vọng, liền có sở cầu.

	Nếu đối với hắn có sở cầu, rất nhiều chuyện liền càng muốn cố kỵ chút.

	Bất quá, vật gì khác có thể lấy ra cò kè mặc cả, cái này Cố Nguyên Linh nhựa cây cũng không có đơn giản như vậy.

	Khúc Khinh La chỉ nhìn ra thứ này có thể ngưng tụ nguyên thần.

	Nhưng lại không biết nó nhất chỗ cường đại, là kiên cố Nguyên Anh.

	Thần xong hóa Anh, Phá Diệt đan thất, thoát ly nhục thân ràng buộc, luyện hóa chân âm, vào hư không bên trong ngưng tụ một điểm chân dương.

	Đây chính là đan đạo trung bình nói đánh nát hư không.

	Là cơ hồ vượt qua nhất phẩm cảnh giới.

	Bởi vậy, cái đồ chơi này, kém cỏi nhất đều có thể tạo ra được một vị tam phẩm.

	Cho dù là nhất phẩm đạt được, cũng rất có ích lợi.

	Giang Chu xa xa không có đạt tới loại cảnh giới đó.

	Nhưng hắn đoán chừng, thứ này, rất có thể có thể đối nhất phẩm vượt qua ba tai, đột phá cảnh giới, có cực lớn trợ lực.

	Lấy ra câu người thì thôi, thật thả ra, hắn không nỡ.

	Huống chi cho người thân cận thì thôi, nếu để cho kẻ địch được đi, vậy liền khôi hài.

	"Những vật này, ngày mai cầm tới trong tiệm mang lên."

	"Còn có, lão Kỷ, ngươi đi một chuyến Văn Mậu Trai, chuyển chút quay về truyện đến mang lên, phong phú một chút trong tiệm là được."

	Giang Chu chỉ chỉ trên bàn hộp nói.

	Trừ Cố Nguyên Linh nhựa cây, hộp mỗi dạng đồ vật đều chỉ có một phần.

	Xem như cái bộ dáng hàng, cho người ta nhìn xem thì thôi.

	Nếu gọi phúc địa, tự nhiên không có khả năng chỉ có một ít "Sách nát" .

	Hắn "Đại tác" mặc dù tại bình dân bên trong bán chạy, nhưng trong đó cũng có Văn Mậu Trai công lao.

	Truyền bá những sách này, có Văn Mậu Trai liền đủ.

	Hắn chính là lại cố gắng, cũng không có khả năng so ra mà vượt cái này cả nước mắt xích đại tập đoàn.

	Về phần hắn "Lang Hoàn phúc địa", muốn chỉ là một cái thanh danh.

	Cũng là hắn đạt tới mục đích nào đó "Bình đài" .

	Tất cả mọi người là lần đầu tiên gặp người buôn bán như thế tùy ý.

	Bất quá Giang Chu đều đã an bài, đám người cũng chỉ có theo lời mà đi.

	Đang nói chuyện, Thiết Đảm đã trở về, mang theo cái kia Ngu Củng.

	Giang Chu tại phòng trước thấy hắn.

	"Thiện Đà?"

	Vốn cho rằng cái này Ngu Củng là đến cùng hắn hẹn đánh nhau.

	Không nghĩ tới thấy hắn về sau, liền một bộ nhăn nhăn nhó nhó dáng vẻ, vậy mà là đến cầu hắn.

	Thiện Đà, tứ phẩm yêu ma, vẫn là một cái nhận qua kim sắc thần vị Thủy Thần. . .

	Đây không phải đưa tới cửa gói quà lớn sao?

	Giang Chu nghe xong thỉnh cầu của hắn về sau, nhìn xem Ngu Củng đều cảm thấy thuận mắt rất nhiều.

	Liền trên mặt hắn cái kia đạo sẹo, đều cảm giác có chút đáng yêu. . .

	"Ngươi nói là Diệu Hoa Tôn giả để ngươi đến?"

	Giang Chu còn có chút kỳ quái hắn vừa mới ám đỗi chính mình, làm sao quay đầu liền đến cứu hắn.

	Hòa thượng này, muốn làm gì?

	Hay là thật chỉ là vừa lúc mà gặp?

	Giang Chu tạm thời đè xuống nghi hoặc, ra vẻ trầm ngâm nói: "Mượn đao là không thể nào."

	Ngu Củng nghe vậy, thầm nghĩ quả là thế.

	Có chút vội la lên: "Giang đại nhân! Ngu mỗ là kẻ thô lỗ, trước đó chịu tiểu nhân châm ngòi, va chạm Giang đại nhân, Ngu mỗ nhận phạt!"

	"Còn mời Giang đại nhân lấy công sự làm trọng, chờ trảm yêu ma kia, Ngu mỗ nhận Giang đại nhân ngươi đánh phạt!"

	"Ngu đô úy hiểu lầm."

	Giang Chu lắc đầu cười nói: "Đao kia là Giang mỗ sư huynh vật tùy thân, từ trước đến nay đao không rời người, đừng nói ngươi, cho dù là ta muốn mượn cũng không có khả năng."

	"A?"

	Ngu Củng nghe vậy quýnh lên.

	Lời này hắn tin.

	Võ đạo bên trong người, binh khí bất ly thân, là nhân chi thường tình.

	Giang Chu câu nói tiếp theo để hắn đại hỉ: "Bất quá, đao dù không thể mượn, Giang mỗ lại có thể mời hắn tự mình ra tay, cái này cũng không tính làm hư quy củ a?"

	Ngu Củng vui vẻ nói: "Đương nhiên đương nhiên! Giang đại nhân quả nhiên đại nhân rộng lượng!"

	"Bất quá. . ."

	Giang Chu lời nói nhất chuyển: "Ngươi vừa rồi nói, có tiểu nhân châm ngòi. . ."
Kết chương.