Chương 125 : Tìm được nàng!.
Ở National thị, thuộc về Corvin văn phòng thám tử trong, bởi vì Dick mấy vấn đề mà không cách nào khống chế tâm tình mình, chảy xuống nước mắt Zatanna cũng đang từ từ điều chỉnh tâm tình của mình. Về phần Dick, có thể làm chính là làm một thân sĩ, đưa tới mấy tờ giấy khăn, để cho Zatanna đem nước mắt xóa đi, sau đó gì cũng không làm, đùa giỡn, lấy hắn ngang dọc Gotham hoa trận như vậy kinh nghiệm nhiều năm, lại có thể không nhìn ra, bản thân vị kia đến nay không nhớ nổi tên hợp tác cùng Zatanna giữa quan hệ có nhiều tài tình.

	Không phải người ta cô gái sẽ bởi vì mình cái này mấy vấn đề chảy nước mắt, điểm này ngay cả hắn cũng không làm được. Ở cho Zatanna đưa khăn giấy đồng thời, Dick cũng ở trong lòng vì Corvin tích cái like, không hổ là bản thân hợp tác, phần này bản lãnh, có bản thân mấy phần chân truyền.

	"Nói đi, Dick, cho đến trước mắt, còn có bao nhiêu người giống chúng ta như vậy." Thu thập xong tâm tình của mình, Zatanna cũng ở đây kia trực tiếp đối Dick hỏi, liên quan tới không nhớ nổi Corvin tên chuyện này đối cái khác người ảnh hưởng.

	"Ừm, dựa theo ta hiểu biết tình huống mà nói, chúng ta, Liên minh Công lý, thậm chí toàn bộ thế giới, đều hứng chịu tới ảnh hưởng. Chỉ là đối với người bình thường mà nói, khả năng này chẳng qua là quên cái gì, đối tại chúng ta những thứ này cùng hắn giao tập sâu nhất , hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cảm nhận được dị thường, nhưng Liên minh Công lý bên kia, bây giờ đều ở phiền toái trong, tin tưởng ngươi cũng nhận ra được ."

	Thấy Zatanna có thể nhanh như vậy đem tâm tình chỉnh lý tốt, Dick cũng vui vẻ phải nhẹ nhõm, vừa nghe đến Zatanna hỏi tới cái vấn đề này, Dick cũng cau mày, đem bản thân khoảng thời gian này điều tra cũng đơn giản nói một lần.

	"Nói như vậy, không phải ma pháp vấn đề rồi, khó quái hai người bọn họ gần đây cũng không tìm ta uống cà phê nói chuyện phiếm, xem ra các nàng cũng phát hiện cái gì chỗ không đúng."

	"Ừm, mặc dù ta cũng biết trên cái thế giới này có ma pháp, nhưng có thể làm ra việc này , ta nghĩ ma pháp ở tên như vậy trong tay, cũng bất quá là một loại cách chơi mà thôi. Đợi lát nữa, ngươi nói các nàng, lại là ai?"

	Cảm giác giống như nghe được bí mật gì Dick trước tiên cảnh giác, đối Zatanna hỏi.

	"Ai cần ngươi lo? Nhưng dựa theo ngươi nói , nếu như ma pháp cũng chỉ là phía sau màn người giật dây một loại cách chơi vậy, kia vẫn có thể tìm được chút dấu vết đi, bất quá phương diện này chuyện ta cũng không am hiểu, đáng chết, phải tìm tên khốn kia sao?"

	Thu thập xong tâm tình Zatanna lần nữa trở về đỗi Dick một câu, lầm bầm lầu bầu thời khắc, ở trên giá sách, một quyển hoàng trang cứ như vậy bay ra, rơi vào Zatanna trong tay, đồng thời, Zatanna trong tay còn nhiều hơn một bộ điện thoại di động. Nổi bồng bềnh giữa không trung hoàng trang ở đó không gió mà bay lật giấy, ở hoàng trang bản bên trên cũng hiện lên một hàng ma pháp ký hiệu, Zatanna sẽ ở đó nhìn hoàng trang lật giấy, cho đến, ở mỗ một trang dừng lại.

	Mang theo vài phần chán ghét, bấm một chỉ có ở ma pháp phù văn hạ mới có thể thấy được số điện thoại, mở ra miễn đề. Tại trải qua một trận dài dằng dặc âm thanh bận về sau, điện thoại di động một đầu khác cũng truyền tới một lười biếng thanh âm còn có thanh âm của tiểu cô nương.

	"Hey, Tracy, tới, để cho giáo phụ ôm một cái, nhìn một chút ngươi gần đây thay đổi nặng không, đợi lát nữa, có cái điện thoại gọi tới , công tác điện thoại, uy, ngươi tốt, nơi này là Constantine Constantine sự vụ sở. Ngươi muốn phục vụ nơi này đều có, hồi phục TD có thể lui đặt trước."

	Mang theo nhạo báng giọng điệu từ điện thoại một đầu khác truyền tới, để cho một bên Dick trán không khỏi lấy xuống mấy đạo hắc tuyến. Mà Zatanna cũng chịu đựng lửa giận, đối điện thoại di động nói: "Khang Staunton ngọn nguồn, là ta, Zatanna."

	Điện thoại một đầu khác Constantine cũng ở đây Zatanna tự giới thiệu sau dừng lại một chút, trong điện thoại di động truyền tới bước chân đi lại thanh âm, sau đó liền nghe được Constantine người trưởng thành kia đối thoại.

	"Khách hiếm a, bé Za, chu kỳ có được hay không, đi ngươi nhà hay là đi nhà ta? Uy, chuyện gì cũng từ từ đừng động thủ a! Móa nó John, con mẹ nó lại bắt ta đỡ đao!"

	Không kịp chờ một bên Dick từ Constantine cái này nổ tung trong lúc nói chuyện với nhau dung trong tỉnh hồn lại, Dick liền thấy thịnh nộ Zatanna một thanh năng lượng màu đen ngưng tụ lưỡi đao nửa đoạn xuyên vào hư không. Mà điện thoại di động một đầu khác Constantine cũng truyền tới thanh âm hốt hoảng, xen lẫn khác một người trung niên tiếng mắng chửi, tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết, nhiều tiếng lọt vào tai, một trận phát tiết về sau, điện thoại kia một con mới truyền tới Constantine hữu khí vô lực thanh âm.

	"Chỉ đùa một chút mà thôi nha, về phần nghiêm túc như vậy sao, ta lần trước gặp ngươi thời điểm ngươi mới mười sáu tuổi, sau đó cha ngươi liền đem ta chân cắt đứt ném ra pháp sư tháp, ta nào biết ngươi bây giờ như thế nào. Bất quá nói thật, đây là kia lần gặp gỡ sau ngươi lần đầu tiên liên hệ ta a, nói đi, có gì cần thúc thúc ta giúp một tay a."

	"Ngươi cái này đùa giỡn rất ác liệt, Constantine, ngươi nên may mắn ta bây giờ vừa lúc có chuyện tìm ngươi, không phải cũng sẽ không là một thanh linh hồn lưỡi sắc với ngươi chào hỏi."

	"Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, ta bây giờ có một dạy nữ, chẳng qua là chẳng phải phong lưu mà thôi, miệng ba hoa điểm này vẫn có . Vân vân, ta giống như cảm giác được bên cạnh ngươi có người, bạn trai ngươi? A, là ngươi tiểu tử này a, kia không sao, không đúng, ngươi tiểu tử này tại sao ta cảm giác ngươi ít một chút cái gì a, luôn cảm giác ta lần trước gặp ngươi thời điểm, nên là có người ở bên cạnh ngươi mới đúng, ừm? Đây chính là ngươi muốn nhờ cậy chuyện của ta sao?"

	Cho dù người không có ở hiện trường, Constantine cũng dùng phương pháp của mình kiểm trắc đến Zatanna bên cạnh Dick, đã từng cùng Dick hợp tác qua Constantine vốn nên đối Corvin cũng có ấn tượng, nhưng cũng giống vậy, Constantine cũng nhận tiến sĩ Manhattan trí nhớ sửa đổi ảnh hưởng, không cách nào nhớ lại Corvin. Chỉ là đối với hắn mà nói, chỉ cần mình trên người xuất hiện một tia khác thường, lấy hắn có thể hố địa ngục vô số ác ma đại não, tự nhiên cũng có thể hiểu trong đó một ít chỗ dị thường.

	"Ừm, mặc dù không nhất định là ma pháp tạo thành , nhưng lấy thủ đoạn của ngươi, cho dù không cần ma pháp, cũng có thể tra ra chút gì đi."

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới ta ở Luân Đôn chơi đùa mấy ngày này, trên địa cầu phát sinh trừ người ngoài hành tinh xâm lấn loại này phá chuyện ra, chơi vui như vậy chuyện, a, vừa đúng ta cũng nhận biết một con tinh tinh, hắn ở phương diện này rất am hiểu , như vậy, có rảnh rỗi uống trà a, bé Za."

	Constantine vẫn là bộ kia miệng ba hoa giọng điệu, bất quá cũng coi là đáp ứng Zatanna ủy thác, sau khi nói xong, liền cúp điện thoại. Mà mới vừa rồi còn nổi bồng bềnh giữa không trung hoàng trang cũng rơi xuống, ở Zatanna khống chế hạ, trở lại vị trí cũ của mình. Chỉ còn dư lại Dick cái này ăn dưa quần chúng, nghe Zatanna cùng Constantine đối thoại, cau mày, mặc dù biết đây là Zatanna đôi bảo hiểm, nhưng là đem ủy thác giao cho Constantine người này trên tay, dường như cũng không thế nào bảo hiểm a!

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng bây giờ chúng ta bên này nhân thủ không đủ, mặc dù phẩm cách Constantine trước kia không được. Nhưng giống như hắn nói như vậy, kể từ có cái đó dạy nữ sau, hắn ở trong ngành danh tiếng so trước đó tốt hơn như vậy một chút, hơn nữa nghiệp vụ năng lực cũng tăng lên. Nhờ cậy hắn, cũng là không có biện pháp trong biện pháp."

	Hiểu Dick suy nghĩ trong lòng Zatanna cũng ở đây kia giải thích nói, chỉ là đối với Zatanna lời giải thích này, Dick cũng không biết nên dùng dạng gì lời nói tới rủa xả . Cái gọi là tốt hơn một chút, có phải hay không trước kia một lần bẫy chết cả nhà ngươi, biến thành lưu lại cho ngươi một cây độc miêu để cho ngươi nối dõi tông đường, có thể kéo dài phát triển loại này đi! Mặc dù trong lòng là ý nghĩ như vậy, nhưng Dick lúc này cũng chỉ có thể câm miệng, sau đó gật đầu.

	"Đi thôi, chúng ta còn phải đi tìm ngoài ra hai cái, coi như phải cứu hắn trở lại, lần nữa nhớ lại tên của hắn, chúng ta bên này tối thiểu cũng có một quyền định âm lực lượng đi."

	"Ngoài ra hai cái? Ai?" Bị Zatanna vừa nói như vậy, Dick cũng đột nhiên ngơ ngác, hỏi ngược lại.

	"Carla cùng Lena a, không phải trong thành phố này còn có ai có thể để cho chúng ta tìm? Đi rồi."

	Dứt lời, Zatanna một giơ tay lên, Truyền Tống Môn liền ở trước mặt mình mở ra, nhấc chân liền bước vào. Chỉ còn dư lại Dick một người đứng ở Corvin văn phòng thám tử trong, nhìn tấm kia vẫn vậy trống không không người ngồi ghế làm việc, sau đó sẽ nhìn về phía Zatanna rời đi Truyền Tống Môn, còn có mới vừa rồi Zatanna trong giọng nói kia lẽ đương nhiên giọng điệu. Nhướng mày, hắn đột nhiên phát giác, bản thân vị này vẫn vậy không nhớ nổi tên hợp tác, dường như so với hắn còn ưu tú a!

	Theo Dick cùng Zatanna hai người rời đi, căn này thuộc về Corvin văn phòng thám tử, cũng khôi phục bình tĩnh. Bị Zatanna thi hạ ma pháp đồ dùng trong nhà cũng tại chủ nhân không có ở đây thời điểm, bảo vệ căn này sự vụ sở. Mà trên không trung, Lucifer vị này thượng đế chi tử cũng cùng Manhattan vị này Lượng Tử Thượng Đế giằng co, hai người cũng không có tiến hành giao phong, chỉ là đơn thuần đứng trong hư không, không nói một lời.

	"Ừm, xem ra ngươi sửa đổi thực tế vẫn có chút tỳ vết a, bất quá cũng đúng, liền ngay cả cha ta đều không cách nào ở một sinh mạng giữ vững chủ quan ý chí dưới tình huống thay đổi hắn, ngươi cũng không có chênh lệch nha. Thế nào, nhìn bọn họ bắt đầu tìm tên tiểu tử kia đã từng tồn tại ở trên cái thế giới này dấu vết, có không có một chút hốt hoảng?" Khom lưng, Lucifer nhìn phát sinh ở National thành thị hết thảy, cũng ở đây kia đối tiến sĩ Manhattan trêu nói.

	"Hốt hoảng? Loại tâm tình này sẽ không xuất hiện ở trên người ta, đây chỉ là một trận thí nghiệm, trước mắt hắn chẳng qua là hướng ta chứng minh một chút, hắn cùng với những người này ràng buộc rất sâu, nhưng vậy thì như thế nào, làm toàn thế giới ác ý hướng hắn vọt tới thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng, những người này ràng buộc chẳng qua là ánh sáng đom đóm mà thôi."

	"Ngươi ngược lại nhìn rất hiểu, bất quá ta rất hiếu kì a, ngươi nếu đều thấy được hết thảy định cục, lại vì sao phải xuất hiện ở nơi này, không phải là nói cho ta biết, ngươi cũng đang mong đợi không kết cục giống nhau? Ngươi cũng đang nghĩ, hắn là như thế nào nhẫn nhịn được đến từ toàn thế giới, thậm chí toàn vũ trụ ác ý, giữ vững tự mình , những thứ này, ngươi không thấy được, cho nên ngươi mới hiếu kỳ đi, đừng xấu hổ, cho dù là cha ta, hắn đồng dạng cũng hiếu kỳ, ngươi là Lượng Tử Thượng Đế, không có chênh lệch."

	Đi tới tiến sĩ Manhattan bên cạnh, Lucifer cùng cái tri âm lão ca vậy ở đó nói, đồng thời cũng vỗ một cái tiến sĩ Manhattan bả vai, toàn bộ DC vũ trụ, có lẽ cũng chỉ hắn dám làm như thế . Dù sao chí cao thượng đế là bản thân lão tử, có cha mình một nửa quyền bính hắn, dựng hạ Lượng Tử Thượng Đế vai, rất hợp lý nha.

	"Lòng hiếu kỳ? Ta vẫn không hiểu, thượng đế vì sao cần lòng hiếu kỳ, là bởi vì tò mò chính hắn sáng tạo mỗi một cái sinh mạng tương lai đi về phía sao, nhưng đối với hắn mà nói, loài người cả đời không phải rất dễ thấy sao, hắn chỉ cần đi nhìn là được rồi, liền giống bây giờ, ở trong thành phố này, ta có thể thấy được, người nam nhân kia sẽ thất nghiệp, sau đó cùng thê tử gây gổ, tiếp theo ly hôn, cuối cùng cô khổ qua cả đời.

	Bên kia hai người ở cười điên cuồng, bởi vì bọn họ phải một khoản đại thưởng, đủ để cho bọn họ phung phí dư sinh tài sản, bọn họ tiêu sái qua, tiếp theo tìm được một cùng chung dư sinh người, hoàn mỹ đi qua cả đời... Ta có thể nhìn đến đây mỗi người sinh hoạt quỹ tích, bọn họ thống khổ, bọn họ bi thương, bọn họ vui vẻ, nhưng như vậy cùng thần có quan hệ gì, chúng ta cùng nhân loại vui buồn cũng không tương thông, lòng hiếu kỳ, lúc này ta, chỉ cảm thấy bọn họ ồn ào."

	Tiến sĩ Manhattan đối với Lucifer đỡ lên động tác này cảm thấy nghi ngờ, trống không cặp mắt nhìn dưới chân tòa thành thị này, nói bản thân chỗ đã thấy mỗi cái tương lai, mỗi cái tương lai cũng cùng mình không liên hệ. Đối với lúc này tiến sĩ Manhattan, Lucifer cũng có thể hiểu này tâm tính biến hóa, hắn cũng chỉ là xoay người, hai tay để túi quần, giống vậy nhìn mới vừa rồi tiến sĩ Manhattan đã nói mấy người kia tương lai.

	"Đúng vậy, đối với chúng ta mà nói, những thứ này bình thường lại yếu ớt sinh mạng tương lai rất dễ thấy. Nhưng chính vì vậy, lúc này mới thú vị a, bởi vì những thứ này bị chúng ta tùy ý là có thể nhìn thấu tương lai yếu đuối sinh mệnh bên trong, tổng sẽ sinh ra ra một ít ngoài ý muốn người, sự tồn tại của bọn họ, mới để cho tương lai trở nên không phải như vậy khô khan, làm thần chúng ta, chỉ cần đi quan sát là đủ rồi, cũng không cần đi nhúng tay, ngươi vượt biên giới, bạn bè."

	"Ngươi tính toán khai chiến không?"

	"Không, ta chẳng qua là đáp ứng tên tiểu tử kia coi chừng ngươi một đoạn thời gian mà thôi, đánh nhau việc này ta không làm, đó là công tác của hắn, ngươi liền cho ta đàng hoàng làm một đoạn thời gian bươm bướm là được ."

	Lucifer vừa nói chuyện, đồng thời, kia vận dụng DC vũ trụ hùng mạnh nhất người, chí cao thượng đế một nửa quyền bính, dùng vô cùng vĩ lực tập trung vào lúc này tiến sĩ Manhattan. Tiến sĩ Manhattan cũng không có bị Lucifer trận thế như vậy choáng váng, trống không cặp mắt nhìn về lúc này đã xuất hiện ở National thị Lex xí nghiệp Zatanna cùng Dick, đang định thấy rõ tương lai của bọn họ phải làm gì hắn, đột nhiên phát giác trước mắt mình tương lai xuất hiện một tầng sương mù, để cho cái này tương lai trở nên mơ hồ.

	"Ừm? Ngươi ra tay?" Nhận ra được bản thân muốn quan trắc tương lai bị can thiệp về sau, tiến sĩ Manhattan cũng nhìn về phía một bên Lucifer, hỏi.

	"Không, là ba ta cha ruột ra tay , làm vì cái vũ trụ này kiến trúc thượng tầng, tiền có thể giải quyết vấn đề cũng không là vấn đề."

	Một câu nhạo báng, Lucifer gia nói ra can thiệp lúc này tiến sĩ Manhattan quan trắc tương lai gia hỏa là ai. Mà xem như Lượng Tử Thượng Đế, loại này để cho mình chỗ quan trắc tương lai mơ hồ chiêu số, trước hắn cũng không phải là không có trải qua, ở hắn cái vũ trụ kia, trên thế giới người thông minh nhất loại cũng đã làm chuyện giống vậy *, mặc dù hắn thấy, đây chẳng qua là con kiến trong cường tráng hơn một con ở đó biểu diễn cơ thể của mình mà thôi, nhưng trình độ nào đó, hắn cũng xác thực bại bởi cái này người thông minh nhất loại.

	"Có ý tứ, chiêu số giống vậy sao, để cho ta xem một chút đi, các ngươi, lại có thể làm đến mức nào."

	Dứt lời, tiến sĩ Manhattan cùng Lucifer cũng biến mất ở National thị bầu trời, không có để lại dấu vết gì, giống nhau, cũng không có người có thể trinh trắc đến liên quan tới hai cái này vĩ đại tồn tại hết thảy, hết thảy, theo Lucifer cùng tiến sĩ Manhattan biến mất, vẫn vậy đang tiến hành. Metropolis trong, được tuyển chọn Jimmy · Olsen bắt đầu làm một tên sau cùng dị loại kỵ sĩ, Decade triển khai bản thân kỳ diệu mạo hiểm.

	New York, bị một hộp băng hình làm bể đầu sứt trán siêu nhân vợ chồng cũng ở tìm kiếm một cái câu trả lời, thủ phủ đặc khu, Nhà Trắng, bị Người Dơi bái phỏng qua ngài tổng thống dựa vào ghế, nhìn bầu trời đêm, sắc mặt phức tạp. Apokolips, không biết sao bị trục xuất ở đây Lex · Luthor cũng cùng mới sáng thế tinh tân thần, kỳ tích tiên sinh Scott gặp mặt, Philadelphia, Hy Lạp ba Aniki nhìn lên bầu trời trong gọi về lôi đình lực Shazam, chậm rãi giơ tay lên.

	Giống nhau, ở Central City, kia bị nắm giữ thánh hiền lực Barry · Allen tẩy não, giao cho một thân phận mới Corvin, cũng từ trong giấc mộng tỉnh lại. Lúc này Corvin, đã hoàn toàn quên mình là Kamen Rider sự thật này, Barry thánh hiền lực nắm giữ thuần thục trình độ giống như là nắm giữ Speed Force bình thường, hơn nữa thánh hiền lực tích chứa vô hạn trí tuệ, đủ để cho Barry cho Corvin đan dệt một không có bất kỳ chỗ sơ hở thân phận.

	Thân phận không có vấn đề, trí nhớ không có vấn đề, hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ. Sau đó, Corvin liền từ bản thân chỗ thuê lại độc thân nhà trọ tỉnh lại, nhìn đặt ở đầu giường đồng hồ báo thức, không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

	"Nửa đêm hai giờ rưỡi tỉnh lại, chuẩn không có chuyện tốt a, bất quá nói đi thì nói lại , vì sao ta sẽ làm biến thân thành một cái nào đó chiến sĩ thiết giáp mộng a, ai da, giấc mộng này làm , tổng cảm giác mình giống như thật bị đánh qua vậy."

	Lầm bầm lầu bầu Corvin cũng từ trên giường xuống, một chân thật mộng cảnh cũng không phải là một chuyện tốt, bởi vì làm ngươi lúc tỉnh lại, chỉ biết cảm thấy giấc ngủ chưa đủ, nhức đầu. Bị mộng đánh thức Corvin cũng tạm thời không có buồn ngủ, xuống giường bên trên nhà cầu về sau, cũng rót cho mình một ly nước nóng, nhìn ngoài cửa sổ yên lặng Central City, không khỏi phát ra cảm khái không thôi.

	Hắn đi tới nơi này ngồi Central City đã có ba năm , sở dĩ lựa chọn tòa thành thị này là bởi vì tòa thành thị này có thế giới nhanh nhất người bảo vệ, vô luận ngươi đụng đến bất kỳ nguy hiểm nào, The Flash cũng có thể trước tiên đưa ngươi cứu được. Mà theo thời gian trôi đi, tòa thành thị này trị an càng ngày càng tốt, The Flash cũng không cần thời thời khắc khắc xuất hiện ở Central City, cho tới bây giờ, ở Central City thấy một lần The Flash, cũng có thể coi như một lần khoác lác tư bản.

	Corvin rất may mắn lựa chọn của mình, hơn nữa một phần ở tòa báo nhiếp ảnh sư công tác, thêm chút bản thân ngạch ngoại thiết kế việc tư, ngày cũng trải qua không tồi, không cần trở về thừa kế gia nghiệp, qua kia khô khan người có tiền sinh hoạt. Đây chính là Barry cho Corvin dùng thánh hiền lực tẩy não giả dối trí nhớ, để cho Corvin không cách nào đối với mình sinh ra hoài nghi, rất lẽ đương nhiên tiếp nhận thân phận bây giờ.

	Trong chén nước nóng uống xong, đứng ở ngoài cửa sổ nhìn cảnh đêm Corvin buồn ngủ cũng dâng lên, để ly xuống, liền chuẩn bị trở về nằm trên giường Corvin, tiềm thức liếc mắt một cái bàn sách của mình, đón lấy, liền sững sờ ở nơi đó.

	"Cái này, cũng là ta ngủ thời điểm làm ?"

	Corvin nhìn kia phủ đầy bản thân toàn bộ bàn đọc sách giấy ghi chú cảm thấy giật mình, bởi vì ở những chỗ này giấy ghi chú phía trên, chỉ có một câu nói: Find her! Find N·A! (tìm được nàng! Tìm được N·A! ) một câu như vậy lời mở đầu không dựng sau ngữ vậy, lại làm cho Corvin không nghĩ ra, hắn nghĩ đưa cái này quy nạp vì bản thân nằm mơ thời điểm, mộng du làm ra hoang đường cử động, nhưng là kia viết ở giấy ghi chú bên trên bút tích, nhìn thế nào cũng không giống là ở mộng du người có thể viết ra .

	Mang theo nghi ngờ, Corvin đem một tấm trong đó lấy xuống, treo ở đầu giường, còn dư lại giấy ghi chú thời là bị hắn thu thập, thống nhất chứa vào trong một cái túi, bắt được trên hành lang, cái bật lửa một đánh, liền đem nó đốt, đốt lên. Nhìn trước mắt mình ánh lửa, Corvin cũng không khỏi nghi ngờ, vì sao bản thân phải đem những thứ này giấy ghi chú đốt, giống như là sợ hãi người khác biết những thứ đồ này vậy.

	Phần này hoang mang cũng không có theo những thứ này bị đốt thành tro bụi giấy ghi chú tiêu tán, trở lại trên giường Corvin, nhìn bản thân lưu lại tấm kia giấy ghi chú, lần nữa tiến vào mộng đẹp, cho đến sáng sớm đến.

	Tỉnh lại Corvin ở đó rửa mặt, làm bữa ăn sáng, đồng thời, cũng kiểm tra bản thân nhà trọ mỗi một góc, tại xác định bản thân lần nữa chìm vào giấc ngủ sau không có làm ra cái gì kỳ quái cử động về sau, cái này mới nhìn tấm kia bản thân lưu lại, dính vào đồng hồ báo thức bên trên giấy ghi chú, cái này mới lộ ra nụ cười.

	"Ha ha, quả nhiên là ta mộng du viết, như vậy, gặp lại rồi."

	Nói, cũng đem cái này trương giấy ghi chú vò thành cầu, vứt vào thùng rác. Làm xong đây hết thảy, Corvin lúc này mới lưng từ bản thân máy chụp hình rời đi nhà trọ, trong bãi đậu xe, từ Corvin tiến vào Central City bắt đầu liền từ hệ thống trong không gian triệu hoán đi ra Tridoron số chiến xa đậu ở chỗ đó. Màu lam đen thân xe, con dơi tai hình thù, ở trong bãi đậu xe cũng là riêng một ngọn cờ, mà tăng thêm  AI Người Dơi ý thức Drive Driver cứ như vậy treo ở trên tay lái, vẫn không có một chút động tĩnh.

	Thuần thục mở cửa xe, Corvin cũng phát hiện dị thường. Ở trong xe của mình, cũng tương tự có một trương bản thân mới vừa vứt bỏ giấy ghi chú, giống nhau bút tích, căn cứ giấy ghi chú ở pha lê bên trên dán trình độ, Corvin có thể kết luận, cái này trương giấy ghi chú đã dán được một khoảng thời gian rồi.

	"Nơi này cũng có một trương? Ta rốt cuộc dán bao nhiêu trương a, vì sao ta không có ấn tượng a."

	Mang theo nghi ngờ, Corvin lúc này mới phát động xe hơi, rời đi bản thân chỗ ở nhà trọ, đi tới mình bây giờ công việc tòa báo, mà ở tới tòa báo dọc theo con đường này, bởi vì cái này xuất quỷ nhập thần giấy ghi chú, Corvin cũng là trạng huống chồng chất. Thỉnh thoảng cũng bởi vì không có chú ý chênh lệch điểm phát sinh giao thông ngoài ý muốn, hữu kinh vô hiểm đi tới tòa báo, bị cái này trương giấy ghi chú giày vò có chút không có tinh thần Corvin cũng ở đây kia cùng đi ngang qua đồng nghiệp chào hỏi.

	"Buổi sáng tốt lành, Corvin, rất tuyệt một ngày hắc ~ "

	"Đúng vậy a đúng nha, rất tuyệt một ngày, chỉ cần không có những thứ này giao thông ngoài ý muốn."

	"Hey, Corvin, vui vẻ lên chút, cười, nơi này chính là Central City ~ "

	"Dạ dạ dạ, cười."

	Nhìn từng cái một mang theo nụ cười cùng bản thân chào hỏi đồng nghiệp, Corvin cũng bị bắt buộc lộ ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, mà những thứ này đồng nghiệp khi nhìn đến Corvin lộ ra nụ cười về sau, lại cười càng vui vẻ hơn , thì giống như Corvin làm một món rất chính xác chuyện vậy. Mà nụ cười như vậy, lại làm cho trước kia một mực thói quen Corvin lần đầu tiên cảm giác được giả dối. Bản thân hôm nay trạng thái cũng như vậy không đúng, vì sao bọn họ còn muốn cho bản thân cười?

	Không biết tại sao, Corvin lần đầu tiên cảm giác được bản thân sinh ra sống thành thị là như vậy xa lạ, những thứ này sớm chiều chung đụng đồng nghiệp, bọn họ đều giống như đeo một trương mặt nạ cuộc sống, cũng không dám hái xuống. Từ đêm qua bắt đầu, vậy mình chẳng biết lúc nào viết xuống giấy ghi chú, kết hợp lúc này những thứ này đồng nghiệp trên mặt kia giả dối nụ cười, cũng làm cho Corvin cảm giác được bản thân sinh ra sống tòa thành thị này tràn đầy quỷ dị, nhưng mình đã ở chỗ này sinh hoạt ba năm , vì sao cho tới bây giờ mới phát giác được không bình thường đâu?

	"Corvin, phát cái gì ngốc đâu, tới, đây là hôm nay công tác, giao cho ngươi ~ "

	Đang lúc Corvin bởi vì những thứ này nghi ngờ ra thần lúc, chủ biên cũng đem một phần văn kiện thả vào Corvin trước mặt, mang theo nụ cười nói. Khi nhìn đến chủ biên đối với mình triển khai tươi cười thời điểm, Corvin cũng ở đây sửng sốt mấy giây sau, giống vậy lộ ra nụ cười, liếc nhìn phần văn kiện này.

	"Phần văn kiện này hình như là Aries phụ trách đi, vì sao để ta làm đâu?"

	"Bởi vì nàng nghỉ nghỉ sinh a, hơn nữa bây giờ ngươi bây giờ nên xưng hô nàng là Allen phu nhân, đoán chừng bây giờ nàng đang ở nhà trong cùng chồng mình, còn có cha mẹ một khối ăn điểm tâm đâu, kết hôn thật tốt a ~ "

	Nghe chủ biên cảm khái, Corvin chẳng qua là mang theo nụ cười đem phần văn kiện này sửa sang lại công tác đón lấy, chẳng qua là khi nhìn đến phần văn kiện này phía trên một cái tên lúc, lại đột nhiên sửng sốt . Bởi vì phần văn kiện này trong, vậy dán một trương giấy ghi chú, giống vậy hay là bản thân chỗ đã thấy câu nói kia, chẳng qua là nội dung điền vào càng đầy đủ, Find her! Find Nora Allen!

	"Norah · Allen? N·A? !"

	*: Nơi này chỉ Watchman trong vũ trụ người thông minh nhất loại Pharaoh vương, chế tạo một lượng tử va chạm cơ, ảnh hưởng tiến sĩ Manhattan quan trắc tương lai, trong nháy mắt.
Kết chương.