Chương 1782: Huyết tinh bão cát! Tinh thần chùy rèn Huyết Thần tế đàn! Quỷ Sa Chi Thủ! (cầu nguyệt phiếu!)

Thời gian ở trong thế giới giả lập trôi qua rất nhanh, ba ngày đảo mắt liền qua.

Huyết Thần phân thân ở đây săn giết lượng lớn hắc ám Tinh Thú, phần lớn là Trung vị, Thượng vị Hoàng cấp, trong lúc đó thậm chí còn đụng phải một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp, cuối cùng được sự giúp đỡ của Băng Đế Ti, mới nhanh chóng đánh chết.

Mà trống không thuộc tính của hắn cũng là lần nữa phi tốc tăng lên.

Nguyên bản đã đạt tới hơn ba trăm vạn trống không thuộc tính, trải qua một ngày một đêm tích lũy về sau, bạo tăng mấy chục vạn điểm thuộc tính giá trị

【 trống không thuộc tính 】: 3765000;

Nhìn biến hóa trên giao diện thuộc tính, Vương Đằng rất là vui mừng, có thể một lần tính đạt được nhiều trống không thuộc tính như vậy, quả thực là rất không dễ dàng.

Có những trống không thuộc tính này, bản thể sau này tấn thăng Vực Chủ cấp nắm chắc liền lớn thêm không ít.

Bởi vì muốn lần nữa thôi diễn Hỗn Độn Tinh Thần quyết, không thể nghi ngờ là cần đại lượng trống không thuộc tính, lần trước có thể thôi diễn ra Vũ Trụ cấp Hỗn Độn Tinh Thần quyết, đó là vận khí tốt.

Hỗn Độn bí cảnh, không phải ai cũng có thể tiến vào.

Giống bản thân Vương Đằng, cũng bất quá là tại Tinh Không học viện cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập hai cái địa phương đạt được tư cách này.

Nếu là tại một ít thế lực hơi yếu khác, sợ là ngay cả loại cơ hội này đều không có.

Bởi vậy có thể thấy được, tầm quan trọng của lựa chọn.

Đi đường này là đúng.

Đương nhiên, hiện tại Vương Đằng muốn suy diễn chính là Vực Chủ cấp Hỗn Độn Tinh Thần quyết, không phải Vũ Trụ cấp có thể so sánh, bởi vậy trống không thuộc tính cần thiết tất nhiên sẽ càng nhiều.

Gần nhất khoảng thời gian này, Vương Đằng kỳ thật một mực đang lĩnh hội mấy môn "Tinh" tự quyết công pháp kia, lại cùng Vũ Trụ cấp Hỗn Độn Tinh Thần quyết tiến hành so sánh, hi vọng có thể tìm ra một ít đầu mối.

Nếu có Vực Chủ cấp "Tinh" tự quyết công pháp không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn, nhưng là ngay cả Vũ Trụ cấp công pháp đều khó tìm như vậy, Vương Đằng lại là tìm thật lâu, mới có thể đem nó góp đủ, bây giờ muốn tìm được Vực Chủ cấp "Tinh" tự quyết công pháp, độ khó không biết cao hơn bao nhiêu.

Thậm chí có Vực Chủ cấp công pháp hay không, Vương Đằng đều có chút hoài nghi.

Dù sao, từ đơn nhất một môn "Tinh" tự quyết công pháp đến xem, kỳ thật rất phổ thông, không có bất kỳ chỗ nào đặc biệt, cùng những công pháp cường đại so sánh, hoàn toàn không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói.

"Tinh" tự quyết công pháp này chỉ có hợp nhất lại, mới có thể hiện ra chỗ đặc thù.

Nhưng là lại có mấy người có thể có được Nguyên Lực vượt qua ba loại thuộc tính đây.

Cho nên "Tinh" tự quyết công pháp này từ một loại mức độ nào đó đi lên nói, quả thực chính là gân gà.

Chỗ tốt duy nhất, đại khái chính là Nguyên Lực lấy "Tinh" tự quyết công pháp tu luyện được, đem so với công pháp bình thường còn tinh khiết hơn hùng hậu một ít.

Nhưng là nếu như dùng công pháp cao cấp hơn, cũng có thể đạt được hiệu quả như thế, bởi vậy mới nói nó thực sự là gân gà.

Cũng chỉ có Vương Đằng, có thể từ bên trong tìm tới một ít giá trị.

Mà lại giá trị này còn không nhỏ đây.

Đáng tiếc cho đến nay, Vương Đằng đối với Vực Chủ cấp Hỗn Độn Tinh Thần quyết vẫn như cũ là không có đầu mối, lúc trước lúc sáng chế Vũ Trụ cấp Hỗn Độn Tinh Thần quyết hắn liền dự liệu được tình huống hôm nay, lại không nghĩ rằng lại sẽ khó khăn như vậy.

"Bỏ đi! Có lẽ cơ duyên đến, một cách tự nhiên liền sẽ lĩnh ngộ." Vương Đằng lắc đầu thở dài, không còn xoắn xuýt, đột nhiên hỏi: "Viên Cổn Cổn, huyết tinh bão cát ngươi nói, hình như cũng chưa từng xuất hiện a."

Giờ phút này Huyết Thần phân thân đang đứng tại trên một đồi cát, hướng nơi xa nhìn ra xa, đợi nhiều ngày như vậy, hắn đã chuẩn bị rời đi nơi đây, không có khả năng một mực tại một chỗ đảo quanh.

"Huyết tinh bão cát tỉ lệ xuất hiện cũng không lớn, xem ra ngươi vận khí không tốt." Viên Cổn Cổn nói.

Nếu như tại trong hiện thực, không đụng phải huyết tinh bão cát chính là vận khí tốt, dù sao cái này không chỉ là cơ duyên, càng là hung hiểm.

Nhưng là tại thế giới giả lập, đó chính là thuần thuần vận khí không tốt.

Dù sao tại thế giới giả lập chính là vì ma luyện bản thân, không có ma luyện phương thức nào so với huyết tinh bão cát tốt hơn.

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi." Huyết Thần phân thân lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

"Hướng phương hướng này đi, trong huyết sắc sa mạc này tồn tại một ít ốc đảo, mà những ốc đảo kia chính là điểm truyền tống chỗ." Viên Cổn Cổn điều ra một tấm địa đồ giả lập, vạch ra một đường đường, giải thích nói.

Huyết Thần phân thân phân rõ một chút phương vị, hướng phía nơi xa bay nhanh.

Bay hơn nửa giờ về sau, bầu trời phía trước đột nhiên biến thành một mảnh đen kịt, xa xa nhìn tới, tựa như là một mảnh phi trùng màu đỏ sậm, đang càn quét mà tới.

"Ây. . . Huyết tinh bão cát!" Viên Cổn Cổn không nói gì nói: "Thật sự là lúc tìm nó, nó không đến, lúc không tìm nó, nó liền tự mình đưa tới cửa."

"Ha ha ha. . ." Huyết Thần phân thân nhịn không được cười lên một tiếng, hướng phía trước bay nhanh: "Xem ra vận khí của ta vẫn là rất không tệ nha."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, tốc độ của hắn lập tức bạo tăng, trực tiếp xông vào trong cơn bão đen nghìn nghịt, như mùa hè nhìn thấy một ao nước, trực tiếp chính là một cái bổ nhào, người không biết còn tưởng rằng hắn thích tìm tai vạ.

Nhưng là. . .

"Tê!"

Mới vừa tiến vào trong bão cát, Huyết Thần phân thân liền cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, cho dù là lấy cường độ nhục thân thân thể này, tại dưới bão cát xâm nhập, cũng là có chút không chịu nổi.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng hít vào ngụm khí lạnh, vội vàng đóng lại liên hệ với phân thân, để chính Huyết Thần phân thân trước đau nhức một hồi.

"? ? ?"

Huyết Thần phân thân lập tức cảm thấy liên hệ đứt gãy, một mặt mộng bức.

Mặc dù biết bản thể từ trước đến nay không làm việc người, nhưng không nghĩ tới hắn không làm người như thế a.

Bản thể cùng phân thân chẳng lẽ không phải nên có phúc cùng được hưởng có nạn cùng chịu sao?

Thì ra cũng chỉ có thể hưởng phúc, không thể cùng một chỗ chịu nạn đúng không.

Bất quá lúc này hắn cũng không có tâm tư lại nghĩ những này, đau đớn kịch liệt từ các nơi thân thể truyền đến, phảng phất như đao cắt, không kém thiên đao vạn quả bao nhiêu.

Thậm chí Huyết Thần phân thân rõ ràng cảm giác được, tinh thần thể của hắn cũng chịu đãi ngộ giống nhau, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình xâm nhập tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn, cắt tinh thần thể của hắn.

"Quả nhiên đối với tinh thần có tác dụng ma luyện, bất quá chỉ là đau một chút. . ." Huyết Thần phân thân cơ bắp trên mặt run rẩy một chút, lúc này ổn định thân hình, tại trong bão cát ngồi xếp bằng.

Ầm ầm!

Tiếng vang đinh tai nhức óc tại bên trong bão cát kinh khủng vang vọng, vô số huyết hồng sắc cát bụi từ trên mặt đất bị cuốn lên, tụ hợp vào trong bão cát.

Sức gió đáng sợ cuốn lấy hết thảy, tựa hồ muốn đem tất cả sự vật cuốn vào bên trong xé nát.

Huyết Thần phân thân đã nhắm mắt lại , mặc cho bão cát tập kích, thân thể ngồi xếp bằng, theo bão cát xoay tròn mà chuyển động.

Hắn chỉ cần cam đoan mình không bị quăng ra ngoài là được, cái khác hết thảy mặc kệ.

Từng đạo tiếng nổ vang vọng, tựa hồ theo thời gian chuyển dời, lực lượng bên trong bão cát càng ngày càng khủng bố, Huyết Thần phân thân không di động vào bên trong, vẫn như cũ ở khu vực bên ngoài nhất, nhưng cảm giác đau đớn trên thân cùng tinh thần kịch liệt hơn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng đạo vết máu xuất hiện tại trên thân thể hắn, nhất thời khiến hắn máu tươi phun ra, trong nháy mắt liền thấm ướt toàn thân.

Lúc này chỗ tốt của Huyết Thần phân thân liền hiện ra. . . Máu nhiều!

Tùy tiện chảy!

Chảy khô liền tính hắn thua.

Tại dưới bão cát tập kích, Huyết Thần phân thân cảm thấy tinh thần thể của mình tựa hồ trở nên ngưng luyện, chỗ tốt thống khổ mang tới mắt trần có thể thấy.

Huyết Thần phân thân không khỏi trong lòng vui mừng.

Tinh thần thể của hắn kỳ thật đã coi như là độc lập, chỉ bất quá cùng bản thể so sánh, vẫn là yếu không ít, bây giờ có thể tăng lên, tự nhiên là kinh hỉ trong kinh hỉ.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sờ sờ cái cằm, hắn mặc dù cùng Huyết Thần phân thân cắt đi liên hệ trên nhận thức, nhưng là quan hệ cấp độ càng sâu của cả hai lại không phải nói cắt liền cắt.

Nếu quả thật triệt để cắt đi, vậy phân thân này cũng không phải là phân thân của Vương Đằng.

Cho nên giờ phút này đối với tình huống trong cơ thể Huyết Thần phân thân, hắn vẫn như cũ rõ như lòng bàn tay.

Suy nghĩ một chút, Vương Đằng tâm thần khẽ động, từng sợi tinh thần lực lập tức từ trong tiểu vũ trụ trong cơ thể của hắn càn quét mà ra, chuyển vào thể nội phân thân.

Phân thân có thể nói là một loại kéo dài của bản thể, mà lại cỗ phân thân này vốn là chính Vương Đằng phân hoá đi ra, bởi vậy tinh thần lực của hắn hoàn toàn có thể trực tiếp rót vào thể nội phân thân, để nó hấp thu.

"Ừm?" Huyết Thần phân thân đang chìm ngâm ở trong ma luyện, đột nhiên cảm giác được não hải chấn động, một sợi ý lạnh cực kì đột ngột tràn vào, để loại cảm giác đau đớn kia lập tức tiêu giảm không ít.

"Cố gắng cô đọng tinh thần." Vương Đằng thanh âm lập tức tại trong đầu Huyết Thần phân thân vang lên.

"Bản thể vẫn là yêu ta." Huyết Thần phân thân lập tức muốn khóc.

". . ." Vương Đằng.

Ngươi da như thế là học theo ai?

"Đúng rồi, có thể thử rèn luyện Huyết Thần tế đàn, hoặc là. . . Hắc Ám Tế Đàn!"

Vương Đằng đột nhiên nhớ tới cái gì, trầm giọng nói.

"Ý kiến hay!" Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động, hai mắt bỗng nhiên mở ra, đáy mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Huyết Thần tế đàn!

Hắc Ám Tế Đàn!

Tại Huyết Thần phân thân nơi này, thủ đoạn tinh thần cường đại nếm có hạn, không cách nào ứng đối phó cường giả Thượng vị Ma Hoàng cấp trở lên.

Nhưng là hắn cũng không phải không có biện pháp.

Huyết Thần tế đàn cùng Hắc Ám Tế Đàn chính là mục tiêu chuỳ rèn tốt nhất, như Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Nghĩ đến tình hình bản thể dùng Cửu Bảo Phù Đồ Tháp nện người, Huyết Thần phân thân lập tức có chút tiểu kích động.

Chủ yếu nhất chính là, hai loại tế đàn đều là thủ đoạn của Hắc Ám chủng, có thể thả ở Hắc Ám thế giới sử dụng, nhưng là Cửu Bảo Phù Đồ Tháp liền không thể tùy tiện dùng, rất dễ dàng bị người phát hiện mánh khóe.

Huyết Thần phân thân lại lần nữa nhắm lại hai mắt, trong đầu hiện ra phương pháp chuỳ rèn Huyết Thần tế đàn cùng Hắc Ám Tế Đàn.

"Hắc Ám Tế Đàn quá mức khó khăn một chút, không bằng trước hết chuỳ rèn Huyết Thần tế đàn tốt."

Hắn ý niệm khẽ động, lập tức có quyết đoán.

Sau một khắc, Huyết Thần phân thân liền đắm chìm vào tâm thần, để cho não hải mình dần dần thả không, khi tâm thần hoàn toàn không minh, hắn mới bắt đầu minh tưởng Huyết Thần tế đàn.

Trong thế giới giả lập hết thảy đều cùng hiện thực không có gì khác biệt, cho nên giờ phút này Huyết Thần phân thân dù chỉ là một cái hình chiếu tinh thần, cũng hoàn toàn có thể tiến hành minh tưởng.

Thậm chí tăng lên phương diện tinh thần này, sau khi rời đi thế giới giả lập, y nguyên có thể giữ lại.

Nếu không máu tanh bão cát này làm sao lại nói đề thăng tinh thần.

Quan tưởng Huyết Thần tế đàn so với trong tưởng tượng nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Đối với Huyết Thần tế đàn, Vương Đằng không thể quen thuộc hơn được, bởi vì hắn chẳng những có được Huyết Thần tế đàn chân chính, càng là có thuộc tính cảm ngộ, cho nên quan tưởng lên căn bản không có mảy may độ khó.

Không cần bao lâu thời gian, một tòa Huyết Thần tế đàn hoàn hoàn chỉnh chỉnh chính là tại trong đầu hắn hiện lên, huyết sắc đường vân bên trên cùng Huyết Thần tế đàn chân chính không kém chút nào.

"Tiếp xuống chính là Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy!" Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động.

Đã muốn chuỳ rèn, tự nhiên thiếu không được chùy, mà không có khí cụ rèn đúc nàoì so với Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy tốt hơn.

"Ta đến giúp ngươi!" Vương Đằng bản thể đã sớm nghĩ đến điểm này, lần nữa tiến hành liên hệ bản thể cùng phân thân.

Tinh thần lực của hai người đồng thời bắt đầu ngưng tụ, hiệu suất cực nhanh, hai đạo chùy hư ảnh nhanh chóng ngưng thực.

Trong đó một thanh chùy hỏa diễm quấn quanh, toàn thân trải rộng đường vân màu đỏ thắm thần dị, mười phần kỳ dị, hỏa diễm tại phần đuôi chùy hình thành hình dạng sắc nhọn, như là diễm vĩ lúc vung lên kéo dài mà ra.

Một chuôi khác thì là lôi điện vờn quanh, có từng đạo tử sắc đường vân phức tạp, lúc vung lên kéo theo lôi đình chi lực, từ trên bầu trời rơi xuống, nện ở trên mặt đất, rất là bất phàm.

Hỏa Thần Chùy!

Lôi Thần Chùy!

Hai thanh chùy đều là thần dị phi thường, phảng phất từ viễn cổ hiện thế, ẩn ẩn tản mát ra khí tức cổ phác mà tang thương, như cổ vật chân chính.

Nhưng quỷ dị chính là. . .

Bên trên Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy này đều là xuất hiện từng đạo đường vân màu đen, cùng đường vân màu đỏ của hỏa diễm, tử sắc đường vân của lôi đình kia quấn quanh ở cùng một chỗ, càng là tản ra một tia hắc ám chi lực.

Nguyên bản hai thanh chùy ẩn chứa huy hoàng chi uy, giờ phút này lại có vẻ có chút âm trầm hắc ám, phảng phất triệt để biến dạng.

Nếu như không nói, chỉ sợ còn không người biết hai thanh chùy này vậy mà là Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy trong truyền thuyết.

Trên thực tế, lần này phương thức ngưng tụ Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy có một chút khác biệt.

Vương Đằng vận dụng Hắc Ám bản nguyên, đến mức vừa rồi sử dụng tinh thần lực cũng đều là ẩn chứa hắc ám chi lực.

"Thế này còn có thể xem là Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy sao?"

Vương Đằng nhìn chăm chú hai thanh chùy, không khỏi có chút chần chờ.

Gia nhập Hắc Ám bản nguyên chi lực, bất quá là ý tưởng đột phát, không nghĩ tới vậy mà phát sinh dạng này dị biến.

Bất quá cứ như vậy, chuỳ rèn Huyết Thần tế đàn hẳn là sẽ có một chút kỳ hiệu a?

Bởi vì Huyết Thần tế đàn là hắc ám chi vật, Vương Đằng mới sẽ tại bên trong Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy thêm vào biến hóa như vậy.

Trước đó thời điểm chuỳ rèn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, hắn đồng dạng là gia nhập Hỏa chi bản nguyên cùng Lôi chi bản nguyên, lần này thêm vào Hắc Ám bản nguyên có cái gì không được?

Hai thanh rèn đúc chùy chỉ là bắt đầu, Vương Đằng hít một hơi thật sâu, không nghĩ nhiều nữa, lập tức cùng Huyết Thần phân thân tiếp tục quan tưởng ngưng tụ.

Theo tinh thần lực tuôn ra, một thanh lại một thanh chùy nổi lên, đồng thời đều là có đôi có cặp, có một thanh Hỏa Thần Chùy, nhất định sẽ có một thanh Lôi Thần Chùy.

Thời gian trôi qua. . .

Hơn ngàn chuôi chùy toàn bộ ngưng tụ mà ra.

Không sai, Vương Đằng cùng Huyết Thần phân thân rõ ràng là ngưng tụ ra hơn ngàn chuôi chùy, so với Vương Đằng lúc trước lần thứ nhất ngưng tụ một trăm chuôi chùy ròng rã thêm ra không chỉ gấp mười lần.

Bất quá lúc này không giống ngày xưa, tinh thần lực của Vương Đằng hiện tại cường đại cỡ nào, há lại lúc trước có thể so sánh, hơn nữa còn có Huyết Thần phân thân ở bên tương trợ, càng là nhẹ nhõm rất nhiều.

Theo Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy toàn bộ ngưng tụ mà ra, Vương Đằng cùng Huyết Thần phân thân đều là có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Có thể bắt đầu!"

Huyết Thần phân thân khẽ gật đầu, lập tức khu động hơn ngàn chuôi trọng chùy, hướng phía Huyết Thần tế đàn vừa quan tưởng ra hung hăng nện gõ mà đi.

Ầm ầm!

Nổ vang truyền ra, Hỏa Thần Chùy vung mạnh, từng sợi thiên địa Dị hỏa tùy theo hiển hiện.

Hắc Ám Chi Hỏa!

Địa Ám Huyết Tâm Viêm!

Lần này, Vương Đằng chỉ có thể vận dụng Hắc Ám Chi Hỏa cùng Địa Ám Huyết Tâm Viêm, bởi vì Huyết Thần tế đàn chính là hắc ám chi vật, không có khả năng dùng hỏa diễm của Quang Minh hệ.

Keng! Keng! Keng. . .

Bên trong hơn ngàn chuôi chùy kia, một nửa là Hỏa Thần Chùy, cùng nhau rơi xuống, lập tức phát ra tiếng vang kim thiết giao kích,

Từng sợi tinh thần lực tràn vào bên trong Huyết Thần tế đàn, để nó từ hư chuyển thực.

Cùng lúc đó, Lôi Thần Chùy cũng bị bắt đầu vung lên, một tia lôi đình chi lực từ hư không rơi xuống, tựa như trống rỗng mà sinh.

Thiên địa kiếp lôi!

Lôi này là thiên địa kiếp lôi, ẩn chứa thiên uy lớn lao, quấn quanh ở trên Lôi Thần Chùy, bị dẫn động, theo Lôi Thần Chùy rơi vào phía trên Huyết Thần tế đàn, lôi đình bộc phát, đem cả tòa Huyết Thần tế đàn đều bao phủ.

Phương diện lôi đình này Vương Đằng không có biện pháp khác, chỉ có thể vận dụng thiên địa kiếp lôi, may mắn bên trên Lôi Thần Chùy có Hắc Ám bản nguyên, nhiều ít là để thiên địa kiếp lôi nhiễm một chút hắc ám chi lực, đối với Huyết Thần tế đàn không có bài xích lớn như vậy.

Nếu không thiên địa kiếp lôi này chỉ sợ thật đúng là dùng không được.

Huy hoàng chi uy của thiên địa kiếp lôi, đối với hắc ám thuộc tính mà nói, có tác dụng khắc chế cực lớn.

Cũng chính là bởi vì hiện tại những lực lượng này đều bị Vương Đằng nắm giữ, mới có thể nhiễm một chút hắc ám thuộc tính.

Nếu là thiên địa kiếp lôi chân chính, muốn nhiễm hắc ám thuộc tính, cơ hồ là chuyện không thể nào, vậy thực sự thật quá khó khăn.

Đương nhiên, loại nhiễm này chỉ giới hạn tại bản thân Vương Đằng, nếu như là hắc ám chi lực ngoại giới, muốn nhiễm thiên địa kiếp lôi của hắn, lại là muôn vàn khó khăn.

Trừ phi loại hắc ám chi lực kia, so với thiên địa kiếp lôi lực lượng cao cấp hơn rất nhiều rất nhiều.

Keng keng keng. . .

Âm thanh nện gõ không ngừng tại trong đầu Huyết Thần phân thân vang vọng.

Cùng lúc đó, bên trong huyết tinh bão cát ngoại giới lực vô hình cũng là liên tục không ngừng tràn vào, đối với tinh thần thể của Huyết Thần phân thân tiến hành rèn luyện.

Tương đương nói, giờ này khắc này tinh thần thể Huyết Thần phân thân đang chịu đựng song trọng chuỳ rèn, đây là chỗ tốt vô hình, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lần này cơ hội, Vương Đằng phải nắm lấy.

Hắn càng ngày càng ra sức thúc giục Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy, để Huyết Thần tế đàn nhanh chóng ngưng thực.

Trên toà Huyết Thần tế đàn quan tưởng mà ra, từng đạo đường vân phức tạp huyền ảo dần dần thành hình, phảng phất có một bàn tay vô hình đem nó phác hoạ mà ra, khí tức hắc ám mà huyết tinh (máu tanh) tùy theo lan tràn ra.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Giờ phút này, ngay trong thức hải Huyết Thần phân thân, thanh âm nện gõ không dứt bên tai vẫn không dừng lại, mà Huyết Thần tế đàn đã có một nửa triệt để ngưng thực, một nửa khác vẫn là trạng thái hư ảo.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng cùng Huyết Thần phân thân cảm thấy đã qua thật lâu, mà Huyết Thần tế đàn này thế mà mới ngưng thực một nửa, Thần khí chính là Thần khí, cho dù là Vực Chủ cấp Cửu Bảo Phù Đồ Tháp Vương Đằng trước đó chuỳ rèn đi ra, tựa hồ cũng không có khó khăn như thế.

"Tiếp tục!" Vương Đằng cắn răng một cái, may mắn tinh thần lực của hắn đã đạt tới Vực Chủ cấp, đủ cường đại, không thì thật đúng là không nhất định chịu đựng được.

". . ." Huyết Thần phân thân cơ bắp trên mặt điên cuồng run rẩy một chút.

Không phải ngươi chịu thống khổ, ngươi căn bản không để trong lòng đúng không.

Huyết Thần phân thân quả thực muốn mắng người.

Giờ phút này hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, tinh thần thể của hắn chẳng những phải bị bên trong chuỳ rèn, càng phải gặp cái kia lực lượng vô hình bên ngoài xâm nhập, quả thực là gấp đôi thống khổ gấp đôi vui vẻ a.

Trừ cái đó ra, còn có thống khổ trên thân thể, đau đớn như thiên đao vạn quả, ai thử ai biết.

"Ây. . . Vậy nếu không nghỉ ngơi một chút?" Vương Đằng tựa hồ cũng phát giác được mình có chút không chính cống, lúng túng hỏi.

"Không cần, tiếp tục." Huyết Thần phân thân hung hăng cắn răng một cái, chuyện bản thể làm được, hắn cái phân thân này lại há có thể cản trở.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không nhiều lời, tiếp tục thôi động Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy, điên cuồng nện gõ mà đi.

Đối với loại thống khổ này, hắn biết rõ, lúc trước chuỳ rèn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp chính là như thế.

Bất quá Thần cấp Huyết Thần tế đàn này tựa hồ càng khó một ít.

"Đã như vậy. . ."

Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Oanh!

Sau một khắc, hắn mở ra nhận biết thống khổ của bản thể cùng phân thân, loại thống khổ vô biên kia lập tức cuốn tới.

Vừa rồi hắn là đơn phương hướng phía Huyết Thần phân thân chuyển vận tinh thần lực, cho nên không cảm giác được thống khổ, nhưng giờ phút này lại là đem loại liên hệ nhận biết kia một lần nữa kết nối vào.

Cho nên loại đau khổ này lập tức đánh tới, Vương Đằng đau kém chút không có ngất đi.

"Ngươi!" Huyết Thần phân thân không khỏi sững sờ.

"Cùng một chỗ, nhiều ít có thể chia sẻ đau một chút khổ đi." Vương Đằng cười nhạt một tiếng.

Huyết Thần phân thân ánh mắt có chút lóe lên, tâm thần triệt để đắm chìm xuống dưới.

Keng keng keng. . .

Từng đợt âm thanh nện gõ dày đặc lại lần nữa vang vọng mà lên, vang vọng tại trong não hải Huyết Thần phân thân cùng Vương Đằng bản thể, thống khổ tùy theo đánh tới. . .

"Tê!" Vương Đằng hít vào ngụm khí lạnh.

Nếu như là tiếp nhận loại đau khổ này tiến hành theo chất lượng, vẫn còn tốt một chút, tối thiểu đã có chuẩn bị, nhưng giờ phút này thống khổ đã bộc phát đến mức độ nhất định, Vương Đằng đột nhiên cắm đi vào, đau xót thoải mái này quả thực không cách nào hình dung.

"Thật đau a, bây giờ hối hận vẫn còn kịp sao?" Vương Đằng có chút muốn khóc.

Sính cái gì năng a!

Thư thư phục phục chờ đợi chẳng phải tốt rồi.

Bất quá bây giờ nói cái gì đều trễ, nếu như cứ như vậy từ bỏ, mặt của hắn còn muốn hay không.

Huyết Thần phân thân phỏng chừng đều muốn chế giễu hắn.

Cho nên giờ phút này hắn chỉ có thể tiếp tục yên lặng tiếp nhận xuống.

Cũng may hai người chia sẻ, tựa hồ xác thực có thể giảm bớt không ít thống khổ, ngưỡng giới hạn chịu đựng cất cao.

Keng keng keng. . .

Tại bên trong âm thanh nện gõ này, thời gian lại lần nữa trôi qua.

Bất quá Vương Đằng dần dần phát hiện một vấn đề, theo Huyết Thần tế đàn dần dần ngưng thực, đại khái gần hai phần ba mức độ về sau, quá trình còn lại tựa hồ càng ngày càng khó khăn.

Mặc kệ Vương Đằng cùng Huyết Thần phân thân thôi động Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy kia như thế nào, vẫn không có tác dụng mảy may, trong đó bất kỳ một đạo phù văn ngưng tụ tựa hồ cũng trở nên vô cùng khó khăn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương Đằng hơi nghi hoặc một chút, trên mặt hơi có vẻ tái nhợt, không khỏi nhíu mày.

"Chẳng lẽ đạt tới cực hạn rồi?"

"Vẫn là nói tinh thần lực còn chưa đủ cô đọng?"

Hắn có chút đoán không ra, Huyết Thần tế đàn này hắn dù sao cũng là lần thứ nhất rèn luyện, cùng rèn đúc đồng dạng, đụng phải vấn đề, chỉ có thể tự mình đi giải quyết.

Dùng tinh thần thể đến chuỳ rèn một tòa Huyết Thần tế đàn, và dùng các loại tài liệu chân chính đi rèn đúc vẫn là tồn tại rất nhiều chỗ khác biệt.

Mà cái khác biệt này, nếu chỉ là suy nghĩ, có lẽ rất khó nghĩ đến vấn đề, chỉ có thật sự đụng phải, mới có thể minh bạch kinh ngạc trong đó.

"Tiếp tục hướng trung tâm bão cát đi." Vương Đằng suy nghĩ một chút, trầm giọng nói.

"Được!" Huyết Thần phân thân mở choàng mắt, nhìn về phía trung tâm bão cát phía trước, bỗng dưng đứng dậy, dậm chân mà ra.

Bạch!

Thân hình của hắn chỉ là một cái thoáng, liền trực tiếp lao vào trong huyết hồng sắc cát bụi đưa tay không thấy được năm ngón.

Trung tâm bão cát cực kì cuồng bạo, Vương Đằng trước đó lo lắng thống khổ trên thân thể sẽ ảnh hưởng Huyết Thần tế đàn chuỳ rèn, cho nên mới không có để nó tiến vào bên trong, nhưng bây giờ không thể không làm.

Huyết Thần phân thân từng bước một đi đến, lập tức cảm thấy thống khổ trên người đang dần dần tăng lên, lượng lớn vết thương tại trên thân thể nó hiển hiện, máu tươi không ngừng phun ra, đem cát bụi bốn phía nhuộm càng thêm đỏ thắm.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, những cát bụi bị máu tươi nhiễm đỏ kia liền dung nhập vào trong cát bụi còn lại, trong nháy mắt liền bị phân hoá bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Thần phân thân đau rên khẽ một tiếng, nhưng ánh mắt của hắn kiên định, bộ pháp không thay đổi chút nào, hướng trung tâm bão cát không ngừng tiến lên.

"Ừm?"

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới cái gì, con mắt không khỏi ngưng lại.

Chỉ thấy bên trong cát bụi phía trước, tựa hồ có một đạo hắc ám hiện lên, tốc độ rất nhanh, để hắn căn bản không có thấy rõ.

"Có người? Hay là thứ gì khác?" Huyết Thần phân thân nhíu mày.

"Chân Thị chi đồng!" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng cũng phát giác được cái gì, lập tức mở ra năng lực hai con ngươi, hướng bốn phía liếc nhìn.

Hưu!

Một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên tại trong tiếng nổ bão cát vang lên, mười phần mịt mờ, nếu như không phải giờ phút này lực chú ý của Vương Đằng cùng Huyết Thần phân thân lạ thường tập trung, thậm chí khả năng đều nghe không được.

"Tìm được ngươi!" Cơ hồ là cùng một thời gian, Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía nơi nào đó.

Huyết Thần phân thân xuất thủ, trực tiếp đấm ra một quyền, Hắc Ám Nguyên Lực hội tụ, hóa thành một đạo quyền ấn màu đỏ sậm.

Huyết Ma Quyền!

Oanh!

Một tiếng oanh minh, đạo quyền ấn màu đỏ sậm kia trực tiếp phá vỡ cát bụi bốn phía, hướng phía đạo hắc ảnh kia bạo xông mà đi.

"Rống!"

Một loại tiếng rống giận dữ quỷ dị vang lên.

Huyết Thần phân thân ánh mắt ngưng lại, thình lình nhìn thấy một cánh tay to lớn từ bên trong cát bụi duỗi ra, phía trên vậy mà mọc ra từng cái nhãn cầu màu đỏ tươi, cùng từng cái miệng nhỏ bé đầy răng nanh.

Mặt khác, mặt ngoài nó giống như là bao trùm một loại lân giáp màu đỏ sậm, vừa tráng kiện lại dữ tợn.

Nhưng đây không phải chỗ quỷ dị nhất, càng quỷ dị chính là, cái cánh tay này tựa như là từ bên trong bão cát mọc ra, căn bản không có thân thể.

Oanh!

Sau một khắc, quyền ấn màu đỏ sậm Huyết Thần phân thân oanh ra đã là cùng cánh tay kia đánh vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ.

Cánh tay kia cũng là nắm thành quyền đầu, phía trên có hào quang màu đỏ sậm nồng đậm chớp động, như là ra quyền.

Kít. . .

Nhưng chỉ là trong sát na, tiếng rít chói tai bắt đầu từ bên trong từng cái miệng trên cánh tay kia truyền ra, bén nhọn chói tai, lại tinh mịn cực kỳ, để người không cách nào chịu đựng.

"Thứ quỷ gì?" Huyết Thần phân thân không khỏi nhíu mày, tinh thần lực trong đầu phun trào, ngăn cản thanh âm quấy nhiễu.

Oanh!

Công kích của song phương trong cát bụi song song chôn vùi, cánh tay kia vậy mà ngăn trở công kích của Huyết Thần phân thân, sau đó tiếp tục hướng phía hắn bay thẳng mà tới.

"Ừm? !" Huyết Thần phân thân hơi kinh ngạc.

"Không nên khinh thường, đây chính là biến hóa quỷ dị bên trong huyết tinh bão cát." Tiếng Viên Cổn Cổn bỗng nhiên vang lên.

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, xuất thủ lần nữa, lần này trong tay của hắn đã là xuất hiện một thanh chiến đao.

"Trảm!"

Đao mang trong nháy mắt bộc phát, một trảm mà ra, trực tiếp phá vỡ cát bụi, trảm trên cánh tay kia.

Huyết Tàn Cuồng Đao!

Đao mang kinh khủng trong nháy mắt bộc phát ra lĩnh vực chi lực cường đại, trên cánh tay bộc phát.

Kít. . .

Miệng trên cánh tay lại lần nữa phát ra âm thanh bén nhọn chói tai, nhưng mà. . .

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, lĩnh vực chi lực bên trong đao mang tiết ra, đem nó bao phủ, cánh tay kia tại dưới từng đạo đao quang cắt chém, rốt cục ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số cát bụi, tiêu tán vô hình.

"Thế mà là cát bụi ngưng tụ."

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, cảm thấy mười phần kỳ dị.

Đúng lúc này, mấy cái thuộc tính bọt khí xuất hiện tại chỗ cánh tay vừa biến mất, trôi nổi, liền muốn bị bão cát cuốn đi.

"Nhặt!"

Vương Đằng không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức phân ra một sợi tinh thần niệm lực, đem nó nhặt về.

【 Quỷ Sa Chi Thủ *2000 】

【 Quỷ Sa Chi Thủ *1500 】

【 Quỷ Sa Chi Thủ *2300 】

【 Huyết Sa lĩnh vực *3000 】

. . .

"Quỷ Sa Chi Thủ? Đây là vật gì?" Vương Đằng hơi sững sờ, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Lúc này, thuộc tính bọt khí hấp thu, cảm ngộ tương ứng xuất hiện tại trong đầu hắn, để hắn có một chút minh ngộ.

"Nguyên lai là một loại chiến kỹ! Lấy hắc ám chi lực, huyết tinh chi lực dung nhập vào trong hạt cát, hình thành biến hóa quỷ dị, phát ra một loại chiến kỹ cường đại a."

Vương Đằng giờ phút này đã minh bạch nguyên lý môn chiến kỹ này, trong lòng nhịn không được có chút cao hứng lên.

Môn chiến kỹ này tương đối khá a.

Mặc dù vừa rồi bị hắn hai kích xử lý, nhưng là chiến kỹ hắn sử dụng thế nhưng là Huyết Tàn Cuồng Đao của Huyết Tàn Ma Tôn, uy lực hết sức kinh người, cánh tay kia ngăn không được cũng hợp tình hợp lý.

Mà trên thực tế, uy lực của chiến kỹ này có thể đạt tới Thượng vị Ma Hoàng cấp, hơn nữa còn ẩn chứa tinh thần công kích, có thể nói là thủ đoạn công kích Nguyên Lực cùng tinh thần hợp làm một thể.

Chủ yếu hơn chính là, Vương Đằng có được khống sa thiên phú, vừa vặn có thế sử dụng【 Quỷ Sa Chi Thủ 】này.

【 Nguyên Từ Chi Tâm 】của hắn lúc trước chính là từ khống sa thiên phú kết hợp mà thành, cho nên 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thiên phú hoàn toàn có thể khống chế cát bụi.

【 Quỷ Sa Chi Thủ 】(Thượng vị Ma Hoàng cấp): 2800/5000(thuần thục);

Vừa rồi cánh tay kia tổng cộng rơi xuống 5800 điểm thuộc tính giá trị, để Vương Đằng đối với môn chiến kỹ này trình độ nắm giữ trực tiếp đạt tới thuần thục cấp bậc.

Nhưng vào lúc này, một đoạn cảm ngộ khác tại Vương Đằng trong đầu nổi lên.

Huyết Sa lĩnh vực!

"Vậy mà là một loại lĩnh vực chi lực." Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, lập tức nhắm mắt lại cảm ngộ một phen.

【 Huyết Sa lĩnh vực 】này cùng mấy loại Huyết tộc lĩnh vực khác khác biệt, chính là một loại khác cảm ngộ lĩnh vực kết hợp cát bụi chi lực.

Đặc biệt cùng 【 Huyết Hải lĩnh vực 】 so sánh,【 Huyết Sa lĩnh vực 】này mặc dù kém một chút, nhưng cũng không kém bao nhiêu, so với【 Huyết Thú lĩnh vực 】Vương Đằng nắm giữ còn cường đại hơn không ít.

"Có ý tứ!" Vương Đằng không khỏi hơi mừng.

Tự nhiên đạt được một loại cảm ngộ lĩnh vực cường đại, có thể tính là niềm vui bất ngờ, có lẽ đây cũng là một loại cảm ngộ trong huyết tinh bão cát đi.

Những thiên tài khác tiến vào trong huyết tinh bão cát, chẳng những có thể mượn nhờ bão cát chi lực ma luyện bản thân, nếu như vận khí tốt, không chừng còn có thể cảm ngộ loại lĩnh vực này.

【 Huyết Sa lĩnh vực 】: 1/3000(tam giai);

3000 điểm thuộc tính giá trị trực tiếp để Vương Đằng đối với【 Huyết Sa lĩnh vực 】này nắm giữ đạt tới tam giai, bất quá cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tới.

Đối với Vương Đằng hiện tại đến nói, tam giai phổ thông lĩnh vực tự nhiên là không đủ dùng, nhưng là cũng không sao, đây chỉ là một cái bắt đầu mà thôi.

"Không nghĩ tới huyêt tinh bão cát này còn có lông dê có thể nhổ." Vương Đằng con mắt hơi hơi lấp lóe.

Vừa rồi làm sao không có phát hiện đây, thất sách thất sách a.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, để Huyết Thần phân thân tiếp tục tiến lên, bất kể nói thế nào, vẫn là chuỳ rèn Huyết Thần tế đàn trọng yếu hơn một điểm, những chuyện khác trước để sau thả thả.

Huyết Thần phân thân lúc này tiếp tục hướng phía trước bước đi, không ngừng xâm nhập trung tâm bão cát.

Lần này ngược lại là không tiếp tục gặp được cánh tay quỷ dị kia, hoặc là ngoài ý muốn khác, hắn rất thuận lợi liền đi tới trung tâm bão cát.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Vừa bước vào trung tâm, Huyết Thần phân thân sắc mặt liền là biến đổi, vô số cát bụi lại là ngưng tụ thành từng đạo lợi nhận (lưỡi dao), bay nhanh đến, trong nháy mắt đem hắn hoàn toàn bao vây lại.
Kết chương.