Chương 1007 : Thử nhìn một chút.
Một tay chống đỡ Man Hoang thiên hạ, Lễ thánh pháp tướng một cước triệt thoái phía sau, giẫm đạp ở trong đó một tòa phù núi phía trên, làm điểm chống đỡ.

	Trong núi mấy lấy trăm vạn kế màu vàng bùa chú, như điên cuồng sinh trưởng cỏ dại cuốn theo ở Lễ thánh mắt cá chân, trong một chớp mắt, nguyên bản một cái một số gần như nghiền nát nguy nga pháp tướng, trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng, trở về đỉnh cao.

	Lễ thánh lại nâng lên một tay, năm ngón tay mở ra, xuất hiện một thanh kim sắc tròn kính, từng vòng minh văn đều là các thời kỳ văn miếu bồi tự thánh hiền bổn mạng chữ.

	Từng cái tự hành xoay tròn như vòng xoáy màu vàng văn tự, đều tại dẫn dắt những cái kia bị đời sau thiên tượng đồ liệt vào tinh tú quần tinh, đưa tới vô số đạo ánh sáng xa xa tới, hòa nhập vào vòng xoáy giữa.

	Cùng lúc đó, từ Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, vẫn còn màu vàng trường tuyến lên không, vẽ ra một mảnh dài hẹp đường vòng cung, mỗi một cái từ văn tự tạo thành đường vòng cung chính là nghiêm chỉnh quyển sách sách vở thánh hiền.

	Chỉ là như vậy một lần "Tiếp xúc", thiên ngoại gió mạnh lập tức kích động không thôi, như sóng lớn chất chồng, tầng tầng tiến dần lên, ở vào đại trận ở trong Trịnh Cư Trung một đoàn người, đều cảm nhận được một tòa thiên địa chồng trận kịch liệt lay động, Trần Bình An nếu không có có được chỉ cảnh vũ phu thể phách, chỉ sợ chỉ là như vậy va chạm, bị mãnh liệt tới khí cơ cuốn theo, làm đại trận kẻ chủ trì, cũng đã ngã cảnh.

	Còn có bên cạnh đám đó sống chết mặc bay Man Hoang đại yêu, bởi vì không có trận pháp bảo vệ, hầu như đều muốn thân hình bất ổn.

	Hôm nay địa tiên luyện khí sĩ, nếu như đưa thân vào thiên ngoại này trên đường lớn, đối mặt vẻ này thủy triều, đoán chừng chỉ biết không hề chống đỡ lực lượng, trong nháy mắt sẽ thân tử đạo tiêu, triệt để tan thành mây khói.

	Hồ Đồ tác phong làm việc, tương đối thật sự, không muốn lãng phí linh khí cùng tiêu phí bản thân pháp bảo, trực tiếp liền đi tới đứng sóng vai người vô danh cùng Ly Cấu sau lưng.

	Còn lại viễn cổ đại yêu, học theo, trong nháy mắt chỗ đứng như nhạn trận.

	Đạo hiệu sơn quân trúc quan lão đạo sĩ, không hề cưỡi bạch lộc, mà lại là đứng ở tọa kỵ trên lưng, lên cao trông về phía xa, không ngừng huy động phất trần, đem vẻ này liên tục không ngừng tiếp tục đập vào mặt gió mạnh thoáng đánh vạt ra.

	Ly Cấu làm đại yêu giữa phòng ngự cao nhất cái kia, cho nên dù là đứng ở nhạn trận phía trước nhất, thân hình như cũ lù lù không nổi, chỉ là trên người pháp bào hai cái tay áo bay phất phới, cùng với để lại đại yêu bất đồng, đạo hiệu "Phi Tiễn" Ly Cấu, tại viễn cổ trong năm tháng cùng "Thư sinh" quan hệ thâm hậu, cùng xuất hiện nhiều nhất, vì vậy vạn năm sau đó, lần nữa nhìn thấy cái kia tiểu phu tử, Ly Cấu tâm tình cũng là phức tạp nhất.

	Người vô danh dao động trong tay vung vẫy bầu rượu, từ đáy lòng cảm thán nói: "Không hổ là tiểu phu tử."

	Lần này ngăn cản Man Hoang thiên hạ, Lễ thánh tuy có mượn lực, nhưng mà va chạm phía dưới, chỉ là pháp tướng gần như nứt vỡ, thượng vị vận dụng chân thân, bởi vậy có thể thấy được, Lễ thánh đạo thân trình độ bền bỉ.

	Vị này công phạt thực lực vẫn còn tại kiếm tu Bạch Cảnh phía trên thấp bé hán tử, tự nhận chống lại Lễ thánh, không có cách nào khác đánh, căn bản chưa đủ nhìn.

	Tuy rằng hai bên thân ở đối địch trận doanh, không chút nào ảnh hưởng hắn đối với Lễ thánh kính nể.

	Ly Cấu lấy tiếng lòng dò hỏi: "Cái này va chạm độ mạnh yếu như thế nào? Có thể tính ra sao?"

	Người vô danh suy nghĩ một chút, "Bị một tòa thiên hạ đón đầu đánh lên, giả thiết thành là hai vị thuần túy vũ phu đối chọi, hạn mức cao nhất như thế nào, khó mà nói, đến nỗi hạn cuối, ta vẫn có chút đếm được, ít nhất phải là Đạo tổ dồn hết sức để một cái tát? Hoặc là binh gia vị kia chồng chung vào một chỗ dốc sức mấy kích?"

	Đây vẫn chỉ là người vô danh dự đoán hạn cuối, hơn nữa hạn cuối khoảng cách hạn mức cao nhất, có khả năng chênh lệch rất lớn.

	Lúc cách vạn năm, tận mắt nhìn thấy Lễ thánh cản đường thủ đoạn, Quan Ất cười khổ nói: "Nếu không có Bạch Trạch lão gia tại, người nào có thể đở nổi tiểu phu tử tại Man Hoang thiên hạ đại khai sát giới?"

	Ly Cấu thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Man Hoang thiên hạ cũng không phải chỉ có Bạch Trạch."

	Quan Ất lắc đầu nói: "Phỉ Nhiên? Thụ Thần, Chu Thanh Cao mấy người bọn hắn? Còn là quá trẻ tuổi điểm."

	Người vô danh giơ lên cái cằm, "Nhìn bên cạnh, chính chủ xuất hiện."

	Quan Ất hết sức thị lực, hơn nữa thi triển một môn viễn cổ bí truyền thuật pháp, nàng mới có thể xuyên thấu qua hỗn loạn thiên tượng quấy nhiễu, cuối cùng phát hiện Man Hoang thiên hạ một chỗ nội địa rừng núi hoang vắng, có hai vị tu sĩ ở đằng kia tầm thường sơn lĩnh, một đứng một ngồi.

	Ngoại trừ Bạch Trạch, còn có một trương khuôn mặt xa lạ, là một cái hình dáng tướng mạo tiều tụy gầy gò thiếu nữ, chỉ thấy nàng ngồi dưới đất, ngơ ngẩn ngửa đầu nhìn về phía cái kia Lễ thánh.

	Chẳng biết tại sao, "Thiếu nữ" như là gặp kình hình phạt chuyển dời phạm nhân bình thường, nàng một bên hai má, bị người nào dùng cái dùi đâm ra cái chữ, là một cái viễn cổ kim văn "Đốt" chữ.

	Bạch Trạch tìm được thiếu nữ thời điểm, nàng tự xưng quỹ khắc.

	Nói cho đúng đến, là nàng không có cố ý che giấu tung tích, chẳng khác gì là chủ động hiện thân, mới khiến cho Bạch Trạch rất nhẹ nhàng liền gặp được nàng.

	Nếu không nàng loại này tồn tại, chỉ cần có ý thức tránh né đại tu sĩ tìm tòi nghiên cứu, coi như là tam giáo tổ sư tại nhà mình thiên hạ muốn tìm kiếm tung tích, đều giống như một cái phàm tục phu tử, tại một gian chất đầy tạp hoá phòng tìm kiếm một cái không lên tiếng ruồi muỗi.

	Nàng cùng Bạch Trạch, hai bên lấy Cổ Ngữ trao đổi, "Cơ hội tốt như vậy, ngươi không ra tay sao?"

	Chỉ cần Bạch Trạch nguyện ý mượn cơ hội nhằm vào Lễ thánh, thậm chí có khả năng khiến cho cái sau trước tại tam giáo tổ sư tán đạo.

	Bạch Trạch lắc đầu nói ra: "Chỉ cần Lễ thánh không mượn lực lượng, đáp lễ Man Hoang thiên hạ, ta sẽ không có xuất thủ cần phải."

	Một khi Lễ thánh mượn nhờ cái kia phần xông tới lực lượng, đem bên trong một bộ phận mang đến Man Hoang thiên hạ mặt đất núi sông, tất nhiên sẽ xuất hiện vô số chỗ nghiền nát.

	Quỹ khắc khẽ nhíu mày, hiển nhiên không hiểu Bạch Trạch lựa chọn, nàng lắc đầu, "Chỉ cần là luyện khí sĩ, bất kể là cái gì tính cách, ai không nghĩ cảnh giới cao hơn, ngươi vì sao chủ động trở thành cái kia ngoại lệ?"

	Tại nàng xem đến, Bạch Trạch cùng Lễ thánh đồng dạng là viễn cổ mười hào dự khuyết một trong, tam giáo tổ sư một khi tán đạo, nếu như Kiếm Khí trường thành Trần Thanh Đô đã chết, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh lại giống như cho tới bây giờ chí không ở cảnh giới trèo lên đỉnh, như vậy cũng chỉ còn lại có Bạch Trạch cùng Lễ thánh, đều có cơ hội tranh một chuyến vài tòa thiên hạ người thứ nhất bảo tọa.

	"Chớ hiểu lầm, ta không ra tay, có thể không phải là bởi vì cùng Lễ thánh giao tình."

	Bạch Trạch cười giải thích nói: "Ngươi ra đời tại Man Hoang thiên địa mới sinh được nữa, vì vậy không rõ ràng lắm vị này tiểu phu tử tính khí, thực gây nóng nảy hắn, tựa như ngươi nghĩ, mặc dù bức bách Lễ thánh trực tiếp tán đạo rồi, không nói đến trước đây, đã định trước Man Hoang thiên hạ bản đồ nát nhừ không chịu nổi, tùy ý đều là may vá không hơn lỗ thủng, cả vùng đất Yêu tộc tử thương vô cùng nghiêm trọng, hơn nữa Lễ thánh khẳng định còn có thể lựa chọn một nửa tán đạo tại Hạo Nhiên, một nửa tại Man Hoang, ta khả năng khá tốt, ảnh hưởng không phải là đặc biệt lớn, nhưng mà ngươi, cùng với toàn bộ Man Hoang thiên hạ, sẽ xuất hiện một lớn đoạn thiếu thốn thảm đạm năm tháng, sau lần đó tất cả lên núi tu hành luyện khí sĩ, đều bị Lễ thánh tán đạo sau mới tinh 'Thiên đạo' áp thắng, nhất định thừa nhận một phần vô hình khắc chế. Còn có một loại hậu quả, chính là Lễ thánh lại lòng dạ ác độc một chút, toàn bộ tán đạo tại Man Hoang, như vậy Ly Cấu, Quan Ất đám này Phi Thăng cảnh, tương lai muốn hợp đạo mười bốn cảnh, khó khăn sẽ tăng vọt, trở nên ngưỡng cửa cao hơn."

	Quỹ khắc nghiêng đầu, càng nghi hoặc không hiểu, đã như vậy, nếu là Lễ thánh cho là thật như trong truyền thuyết như vậy đại công vô tư, vậy dứt khoát tán đạo tại Man Hoang tốt rồi a.

	Bỏ một người mà lợi thiên hạ, không phải là người đọc sách thích nhất làm một chuyện sao?

	Bạch Trạch tựa như một cái trường tư phu tử, tại vì một cái ngây thơ ngu ngốc mông đồng truyền đạo giải thích nghi hoặc, lần nữa cùng quỹ khắc kiên nhẫn giải thích nói: "Đầu tiên, hợp đạo khắp cả Hạo Nhiên thiên thời địa lợi Lễ thánh, hắn nếu là tán đạo, đối với Hạo Nhiên thiên hạ ảnh hưởng đồng dạng rất lớn, luyện khí sĩ cùng phàm tục phu tử, trên núi dưới núi, ai cũng trốn không thoát, toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian, sau lần đó trăm năm nghìn năm, đều xuất hiện một loại không thể đo lường rung chuyển bất an, một khi lễ nhạc tan vỡ, lòng người buông lỏng, cải tạo lễ chế khó khăn, khó như lên trời, so với thế tục vương triều cái loại này chỉ là tại bản đồ trên trọng chỉnh cũ núi sông, đâu chỉ khó khăn gấp mười gấp trăm lần? Tiếp theo, biểu hiện ra xem, Lễ thánh tán đạo, trong ngắn hạn nhất định là Man Hoang bị tổn thất nặng, trận này trận chiến giai đoạn trước cùng trung kỳ, liền triệt để không có cách nào khác đánh, chỉ biết từng bước bại lui, nói không chừng hơn phân nửa mấy bản đồ đều rơi vào Hạo Nhiên tay, nhưng mà chỉ cần trong lúc này, bất kể là trên núi còn là dưới núi, chúng ta Man Hoang thủy chung tại làm chống cự, dẫn đến hai bên một mực xuất hiện chiến tổn hại cùng thương vong, nhất là giống như Quan Ất đám này đại tu sĩ, mỗi chết trận một cái, ta nếu như đã đi ra Hạo Nhiên trung thổ này tòa Hùng trấn lâu, sẽ lại không cách nào cự tuyệt những thứ này tên thật đến, vì vậy tu vi của ta cảnh giới, sẽ một mực vững bước tăng lên, cuối cùng kết quả, chính là mặc kệ ta bản thân tình nguyện hay không, đều bị ép đưa thân... Mười lăm cảnh."

	Lớn nhất thu lợi người, khả năng cũng là một người duy nhất, chính là trên trời chỉ cần khoanh tay đứng nhìn Chu Mật.

	Tựa như một loại trên bàn cờ đổi quân.

	Dùng Man Hoang Bạch Trạch đổi rơi Hạo Nhiên Lễ thánh.

	Đến nỗi trận này đổi quân trong quá trình dẫn phát hai tòa thiên hạ đại loạn, chắc hẳn Chu Mật chỉ biết vui cười thấy kia thành, coi như là một ván cờ bên trong, trên bàn cờ tất cả quân cờ đều bị đề đi, chỉ cần bàn cờ vẫn còn ở, tương lai "Thiên hạ" Chu Mật, cùng lắm thì chính là thay đổi hai bình mới tinh quân cờ, nhân gian mấy lấy ức triệu kế sinh linh tính mạng, vô luận là Nhân tộc còn là Yêu tộc, đối với Chu Mật mà nói đều là không quan trọng gì tồn tại.

	Quỹ khắc hỏi ra trong lòng cái kia vấn đề lớn nhất: "Bạch Trạch, vạn năm trước, trận kia bờ sông nghị sự, ngươi vì sao không muốn tiếp quản Man Hoang?"

	Nếu như Bạch Trạch chính mình nguyện ý trở thành một tòa thiên hạ chủ nhân, theo lý thuyết là không có ai có thể đủ ngăn trở việc này đấy.

	Bạch Trạch có thể chủ động ban cho tên thật cùng bị động thu lấy tên thật cái này bổn mạng thần thông, dẫn đến hắn hoàn toàn có thể ngồi không ăn sẵn, thậm chí nếu so với hôm nay kiếm tu Phỉ Nhiên, trước kia Thác Nguyệt sơn đại tổ, có tư cách hơn đưa thân Mười lăm cảnh, trở thành Man Hoang thiên hạ cộng chủ.

	Bạch Trạch trầm mặc một lát, mặt lộ vẻ đắng chát, "Đạo tâm không khế."

	"Một khi hợp đạo Man Hoang, bởi vì Man Hoang Yêu tộc bản tính gây ra, ta cuối cùng sẽ bị chỗ này thiên địa cắn trả đạo tâm."

	"Mới lên bí mật kia mưu đồ, sẽ xuất hiện, hơn nữa ai cũng không cách nào ngăn cản loại này xu thế nở hoa kết quả. Toàn bộ Man Hoang thiên hạ, nhiều nhất ba nghìn năm, sẽ trở nên càng cằn cỗi, thiên địa linh khí bị tụ tập tại đỉnh núi một nắm luyện khí sĩ trong tay, đến lúc đó mặt khác chính là cái kia Bạch Trạch, thân bất do kỷ cũng tốt, theo bản tâm cũng được, khả năng cho là thật sẽ suất lĩnh hơn mười vị Man Hoang mười bốn cảnh cùng hơn trăm vị Phi Thăng cảnh tu sĩ, nhiều lần tập kích quấy rối thiên hạ khác, nhất định cùng với để lại ba tòa thiên hạ cướp lấy càng nhiều nữa thổ nhưỡng cùng sinh linh."

	Trên thực tế, trận kia bờ sông nghị sự trước, Bạch Trạch đã từng khẩn thiết xin Đạo tổ giúp làm xuất hiện một cái thôi diễn.

	Đại khái kết quả chính là tam giáo tổ sư ở bên trong 1 đám mười bốn cảnh tu sĩ, không thể không liên thủ bị diệt Man Hoang.

	Mà loại này bị diệt, chính là đơn giản mặt chữ ý tứ, thiên hạ không còn Man Hoang thiên hạ.

	Tất cả thiên hạ đều nguyên khí đại thương, ẩn nấp tại thiên ngoại cùng ở nhân gian chuyển thế viễn cổ thần linh dư nghiệt, tro tàn lại cháy. Trấn áp không được quỷ vật, ước thúc không được dần dần lớn mạnh thiên ngoại ma...

	Quỹ khắc thở dài, "Giống như lúc nào cũng như vậy không như mong muốn."

	Bạch Trạch mỉm cười nói: "Vì vậy chúng ta mới chịu càng quý trọng trong lòng từng người tốt đẹp."

	Nàng cười cười, "Rất giống là 'Thư sinh' sẽ nói mà nói."

	Bất kể thế nào nói, cùng Bạch Trạch ở chung, rút cuộc là muốn đi theo Chu Mật bên người tới nhẹ nhõm hơn nhiều.

	Bạch Trạch ngồi xổm người xuống, tiện tay nắm lên một vũng bùn đất, bàn tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số vỡ hạt lơ lửng trong lòng bàn tay, cực kỳ rất nhỏ bùn đất viên bi, từng cái đứng im bất động.

	Bạch Trạch lại thò tay vê lên một viên hòn đá nhỏ, nhẹ nhàng đặt ở những cái kia bùn đất viên bi chính giữa, ở trong quá trình này, cũng đã ép rơi tương đối số lượng mảnh vụn viên bi rồi.

	Quỹ khắc quay đầu nhìn về phía, không biết Bạch Trạch có ý tứ là cái gì.

	Bạch Trạch nói ra: "Người tu đạo truy cầu tự do, cũng chỉ có hai cái con đường có thể đi, một loại là đặt mình trong trong đó, cảnh giới cao, như đá quân cờ, nhìn như có thể tùy tâm sở dục, hoặc tụ tập hoặc đánh tan bên người bùn đất viên bi."

	Theo viên kia cục đá chậm rãi di động, lấy cục đá làm trụ cột, dần dần thu nạp bùn đất mảnh vụn, coi như tích đất thành núi, càng ngày càng khổng lồ.

	Cùng lúc đó xung quanh bùn đất viên bi bắt đầu tùy theo bị ép di động, quỹ tích không trật tự, đã có bị cục đá xoay tròn hấp dẫn tiến gần, cũng có không đoạn ra bên ngoài đè ép mà đi, mà hướng sau du động viên bi, đều từng người mang theo bốn phía nhỏ hơn viên bi di động, như nước rung động ra bên ngoài khuếch trương, cuối cùng Bạch Trạch trên lòng bàn tay không nguyên bản bất động vỡ hạt, tính cả tít mãi bên ngoài coi như ở vào thiên địa biên giới bùn đất mảnh vụn, đều tùy theo bắt đầu di động.

	"Đều nói đứng núi này trông núi nọ, tâm vô cùng nhất không chừng. Kì thực trong trời đất chân chính có cơ hội làm được tuyệt đối bất động chi vật, chỉ có đạo tâm."

	Bạch Trạch một lần nữa vê lên viên kia cục đá, nắm trong lòng bàn tay, giơ cánh tay lên, uốn lượn ngón tay nhẹ nhàng vặn chuyển, đem bao trùm tảng đá bùn đất, toàn bộ nghiền nát trở xuống cái tay còn lại trên lòng bàn tay không, sau đó chỉ đem cục đá ném xa xa, "Loại thứ hai thuần túy tự do, chính là như vậy, cục đá tồn tại bản thân, đã cùng cái thế giới này không có có quan hệ gì."

	Bạch Trạch đột nhiên hỏi: "Lúc trước Chu Mật như thế nào tìm được ngươi hay sao?"

	Quỹ khắc thần sắc ảm đạm, rõ ràng còn có mấy phần lòng có để lại

	Kinh hãi, nàng do dự một chút, chỉ là cho cái mơ hồ đáp án, "Chu Mật ôm cây đợi thỏ mười sáu lần, đều được công rồi, trốn không thoát."

	Này tòa chỉ có đưa thân vương tọa mới có một chỗ cắm dùi Anh Linh điện, cùng với Thác Nguyệt sơn, đều từng là trước sau giam cầm nàng phân thân, hoặc là xác thực nói đến là "Linh vị" lồng giam chỗ.

	Dù sao bọn họ chân thân, chính là cả tòa thiên địa.

	Loại này nhốt, có chút cùng loại giam giữ luyện khí sĩ một bộ phận hồn phách, chỉ có thể dẫn đến nàng đại đạo không được đầy đủ, mà không cách nào hoàn toàn trấn áp, càng không cách nào giết chết.

	Bọn hắn cái này tồn tại duy nhất tiêu vong, chỉ có thể là một tòa thiên địa triệt để biến mất, ví dụ như một tòa thiên hạ triệt để tan nát, sinh linh chết toàn bộ, đều không có tức giận.

	Lần thứ nhất thoát khốn, là Đạo tổ cưỡi trâu nhập quan, đến thăm này tòa đại yêu mới lên một tay đánh tạo nên Anh Linh điện, hắn có thể từ dưới đáy chạy ra.

	Để báo đáp lại, hắn chỉ cần không cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ kết minh là được.

	Sau đó hắn từ đi binh giải, nhiều lần chuyển thế, ẩn núp nhiều năm, cuối cùng vẫn còn bị cái kia Chu Mật đã tìm được tung tích, cái sau đem nàng bắt lại Thác Nguyệt sơn.

	Theo Man Hoang thiên hạ càng ngày càng củng cố, kỳ thật tu vi của nàng, so với tại lần thứ nhất bị bắt, đã đạt được thật lớn tăng lên, không thể so sánh nổi, nhưng vẫn nhưng bị Chu Mật trước sau mười sáu lần chặn cửa cản đường, cầm vừa vặn, đem nàng ném cho này cái thủy chung không thể đưa thân Mười lăm cảnh Thác Nguyệt sơn đại tổ.

	Vì vậy lần thứ hai thoát khốn, đúng là bị cái kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan kiếm mở Thác Nguyệt sơn.

	Làm tân nhiệm thiên hạ cộng chủ kiếm tu Phỉ Nhiên, đạt được Chu Mật âm thầm gợi ý, yêu cầu nàng hoàn thành cái kia trước kia đính lập khế ước.

	Nàng cần tại Man Hoang chỗ nào đó tạo ra được một chỗ thời gian xoáy chảy, nhất định cam đoan xuất hiện có hai cái sông dài chi nhánh.

	Mỗi một tòa ổn định thiên địa linh khí trên núi tiên phủ, cùng với mỗi một tòa ầm ầm dưới núi thành trì, đối với nàng loại này tồn tại mà nói, đều là một loại vô hình "Mực hình phạt" .

	Cho nên càng là thâm căn cố đế trên núi đạo tràng, cùng những cái kia sức mạnh quốc gia cường thịnh vương triều, càng là như là trên người nàng từng cái một tràn ngập nước mủ nát đau nhức.

	Mặc dù có tòa hoa mà cắt cứ sừng sững vạn năm lâu Kiếm Khí trường thành, còn có cái kia mười bốn cảnh lão mù lòa, lại từ Man Hoang thiên hạ núi sông bản đồ phân đi Thập vạn đại sơn, dù vậy đồng đẳng với bị thiết cắt rơi hai khối đại đạo, chỉ cần cái kia Chu Mật chưa từng từ trong cản trở, trước kia bốn tòa thiên hạ, quỹ khắc kiếp trước, vốn nên có thể trở thành cường đại nhất chính là cái kia tồn tại, thậm chí có cơ hội vượt lên trước một bước đưa thân Mười lăm cảnh, triệt để đoạt lại thiên địa quyền hành.

	Nhưng là bởi vì bọn hắn ra đời mới bắt đầu, sẽ cùng thiên địa cùng tồn tại căn bản ý nghĩa, chính là một loại "Nhất định duy trì tự mình thuần túy tính", vì vậy bọn hắn thiên nhiên bài xích hai tòa thiên hạ qua lại.

	Cho nên năm đó dù là đầu kia được vinh dự thông thiên lão hồ Chu Mật, cùng nàng cam đoan một chuyện, chỉ cần hai bên hợp tác, có thể cam đoan làm cho nàng ăn tươi Hạo Nhiên thiên hạ vị kia "Đồng đạo", nàng có thể lớn mạnh cùng mở rộng bản thân đại đạo.

	Nàng đối với chuyện này là trong lòng còn có hoài nghi đấy, nàng còn là lo lắng lâm vào cao cao không tới, thấp không xong lúng túng tình cảnh, tựa như luyện khí sĩ rất sợ hồng trần nhuộm dần, nàng càng sợ hai tòa thiên hạ bất phân thắng bại. Đại khái đúng là bởi vì nàng dao động không chừng, chưa đủ quyết đoán, cuối cùng kết cục, chính là trước bị Chu Mật ném đến Thác Nguyệt sơn giam lại, không có nàng xuất thủ tương trợ, Chu Mật cũng không có thể thành công chiếm đoạt Hạo Nhiên thiên hạ, lựa chọn lên trời rời đi, vào chủ viễn cổ Thiên Đình, mà nàng tức thì luân lạc tới hôm nay tình cảnh như vậy rồi.

	Xa nhớ năm đó, cùng nhau đi hướng Thác Nguyệt sơn trên đường, cái kia tại mặt nàng trên má khắc chữ nho sam trang phục nam nhân, mỉm cười nói: "Hợp tác cùng có lợi, phân tức thì hai hại, đạo lý lại đơn giản chẳng qua, nhưng mà ngươi bản tâm không tin cái này, liền không có biện pháp, chẳng qua tin tưởng ta, ngươi về sau khẳng định ngươi sẽ phải hối hận. Đáng tiếc người với người giữa, tâm tính có khác, từ xưa không thua thiên địa ngăn cách, khó khăn nhất nói thông đạo lý, đây chính là chúng ta cùng thần linh cùng thiên ngoại ma lớn nhất khác biệt chỗ rồi."

	Chu Mật rời đi, lấy hết Man Hoang thiên hạ rất nhiều nội tình, nhất là đứng đầu chiến lực hao tổn, ảnh hưởng sâu xa, ví dụ như lúc trước mười bốn cũ vương tọa, hôm nay sẽ không có thể còn lại mấy cái.

	Huống chi trong đó Lưu Xoa cùng Ngưỡng Chỉ, còn bị văn miếu giam giữ đứng lên. Chính thức còn sống phản hồi Man Hoang đại yêu, cũng chỉ còn lại có chuyển núi lão tổ Chu Yếm cùng Duệ Lạc hà tân nhiệm chủ nhân Phi Phi, còn lại không phải là chết trận, chính là bị Chu Mật ăn tươi, hoặc là biến mất vô tung.

	Một người bóc lột gầy thiên hạ, lớn mạnh bản thân mập một người.

	Cái này là trước kia Chu Mật cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ công bằng thượng trung hạ ba sách, bây giờ cục diện, thuộc về Man Hoang hạ sách, nhưng là Chu Mật thượng sách.

	Nếu như không phải là Bạch Trạch trở về Man Hoang, trước tiên đánh thức Bạch Cảnh đám này viễn cổ đại yêu, bổ sung lên nhất định được ghế trống, nếu không Hạo Nhiên thiên hạ bằng vào cái kia vài toà bến đò cứ điểm, tin tưởng đẩy mạnh tốc độ hoàn toàn có thể dùng thế như chẻ tre để hình dung.

	Lễ thánh chân đạp này tòa phù núi, lần lượt thò tay ngăn trở Man Hoang thiên hạ, phảng phất là tại lần lượt đẩy chuyển đầu thuyền.

	Bởi vì có Lễ thánh ngăn trở đường đi, Man Hoang thiên hạ ở đằng kia đầu trước quỹ tích trên thế xông dần dần thả chậm.

	Lễ thánh một cái có thể nói cực lớn pháp tướng, so với tại một tòa thiên hạ mà nói, liền thực sự như người cùng một chiếc lâu thuyền lớn nhỏ tỷ lệ.

	Chỉ nói cả hai thân hình cách xa trình độ, không đến mức nhỏ bé đến là cái gì kiến càng lay cây, hoặc là châu chấu đá xe, có thể đúng là vẫn còn khiến ở ngoài đứng xem nhìn liền kinh hồn bạt vía.

	Vô luận là cái gì trận doanh, không khỏi sinh ra một cái cùng chung nghi vấn, quả thật chống đỡ được?

	Vu Huyền thấy được kinh tâm động phách, dựng một tòa phòng, vật liệu gỗ, gạch đá định lượng, kỳ thật không nói chuyện thực dụng hai chữ, kỳ thật lớn cũng to đến, tiểu dã có nhỏ.

	Chỉ là phía trước cái kia cỗ Lễ thánh pháp tướng, giống như thế trải qua kín đáo tính toán, lại dựng mà thành tinh vi dụng cụ, không gian thể tích quá lớn tức thì chưa vững chắc, dễ dàng gặp mấy lần xông tới liền mệt rã rời, mặc dù pháp tướng có thể lần lượt tản ra mà tụ lại, mà dù sao Lễ thánh mỗi một lần lui lại, liền sẽ khiến chiếc này độ thuyền càng tiếp cận vận chuyển tự động Hạo Nhiên thiên hạ, pháp tướng qua nhỏ tức thì cùng Man Hoang thiên hạ tiếp xúc diện tích chưa đủ, tuy nói vô cùng có khả năng đâm phá cái kia chiếc độ thuyền vách tường, khiến cho Man Hoang thiên hạ núi sông vỡ nát vô số, nhưng kể từ đó, sẽ dẫn đến hai tòa thiên hạ đại đạo quy củ lẫn lộn cùng một chỗ, tiếp theo dẫn đến Bạch Trạch ra tay làm rối, do đó diễn biến thành Lễ thánh cùng Bạch Trạch một trận đại đạo chi tranh, cuối cùng kết quả, mặc kệ hai tòa thiên hạ có hay không "Tiếp giáp", tự nhiên còn là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, rút giây động rừng, Lễ thánh trước tiên tán đạo, dẫn đến Chí thánh tiên sư tán đạo xuất hiện biến số, Chí thánh tiên sư cải biến, lại sẽ ảnh hưởng đến tam giáo tổ sư còn lại hai vị tán đạo, cuối cùng chính là tam giáo tổ sư dựa theo mong muốn phong cấm mới viễn cổ Thiên Đình một chuyện, biến số càng lớn.

	Lữ Nham thở dài, sở dĩ sẽ xuất hiện loại này bó tay bó chân cục diện, còn là Chu Mật mưu đồ, dẫn đến Lễ thánh chính thức địch nhân, chỉ có một nửa là Man Hoang, còn có một nửa là Lễ thánh chính mình chế tạo ra bộ kia quy củ.

	Nếu không Lữ Nham từng tại thiên ngoại, thấy tận mắt nhận thức qua Lễ thánh chính thức đỉnh cao trạng thái, lúc trước đám đó ẩn giấu ở thiên ngoại viễn cổ thần linh, tại mặc giáp người dẫn đầu phía dưới, ý đồ tiến vào Hạo Nhiên thiên hạ, lúc ấy Lễ thánh pháp tướng sao mà lớn, cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ như một viên bảo châu, bị Lễ thánh một tay bảo vệ, sở dĩ sẽ xuất hiện loại này cách biệt một trời một vực cục diện, ngay tại ở Lễ thánh đã muốn ngăn cản Man Hoang thiên hạ, lại không thể liên lụy Hạo Nhiên lễ chế, Lễ thánh nhất định phải tương đương đem chính mình hái ra Hạo Nhiên, cử động lần này gần với tán đạo.

	Lý - Hi Thánh đã nhìn ra dấu hiệu, hơi chút nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Bạch Trạch không vào cục, cũng không phải là cái kia xấu nhất kết quả.

	Thậm chí từ loại nào trình độ trên nói, Bạch Trạch cùng cái kia tượng trưng cho Man Hoang thiên địa đại đạo hiển hóa mà thành tồn tại, hai bên là cùng Lễ thánh hợp lực, tại tận lực tranh thủ một cái nước giếng không phạm nước sông kết quả.

	Hắn tự tay chỉ hướng này tòa Man Hoang thiên hạ, cùng Trần Bình An giải thích nói: "Bỏ Lễ thánh ngăn cản Man Hoang thiên hạ lần thứ nhất trùng kích, tựa như rất nhỏ địa chấn, Man Hoang có linh chúng sinh cũng có thể ý thức được không đúng, sẽ có một chút choáng váng cảm giác, nhưng mà sau đó có Bạch Trạch cùng cái kia tồn tại liên thủ bày trận, tựa như vì Man Hoang thiên hạ gia tăng lên tầng một đại trận, Lễ thánh sau đó ra tay, kì thực đều không có chạm đến Man Hoang lục địa, xuất hiện tầng một dài đến hơn trăm dặm hoà hoãn khu vực, đối với Man Hoang thiên hạ mà nói, bỏ qua một bên những cái kia thần thức nhạy cảm đỉnh núi đại tu sĩ, kỳ thật cũng đã không phát hiện được phần này thiên địa dị tượng rồi."

	Trần Bình An rốt cuộc rõ ràng vì sao Chu Mật nếu không sớm không muộn, lựa chọn lúc này xuất thủ.

	Tựa như lúc trước Trần Bình An tại Dạ Hàng thuyền trên ngẫu nhiên gặp được Nguyên Bàng ba người, lúc ấy ba người bọn họ chức trách, chính là phối hợp văn miếu khám nghiệm cùng với một lần nữa chế định ra thời gian, vạn vật sức nặng cùng dài ngắn chờ tiêu chuẩn, nhất định là văn miếu bên kia thật vất vả chế tạo ra đo lường mới bắt đầu chi vật, hơn nữa tất nhiên là Lễ thánh đã tiếp nạp mấy cái bị bộ tượng hóa căn bản quy tắc, dung nhập bản thân đại đạo, Man Hoang thiên hạ chiếc này độ thuyền, mới bắt đầu đi vào cái kia thiên ngoại "Màu xanh nói ". .

	Trịnh Cư Trung đứng ở Lưu Ly các chỗ cao nhất, yên lặng tính nhẩm, tại hắn tâm hồ bên trong, nguyên bản có hai hạt thông qua gần trăm đầu ánh sáng dẫn dắt quang cầu, đã có thẳng tắp một đường ngắn nhất quỹ tích, cũng có kéo lê một cái thật lớn vòng tròn xa nhất lộ tuyến, mà đại yêu mới lên lựa chọn này thiên ngoại "Màu xanh nói "., liền thuộc về cái loại này rất tầm thường lộ tuyến, lộ tuyến không xa không gần, tốn thời gian không dài không ngắn, sinh ra quán tính không lớn không nhỏ... Trịnh Cư Trung liếc mắt Trần Bình An, cái sau sinh ra cảm ứng, gật gật đầu.

	Trần Bình An tâm hồ bên trong, liền hiện ra một cái bị Trịnh Cư Trung bổ sung đầy đủ nguyên vẹn màu xanh đạo quỹ tích, cùng lúc đó, còn có một bức Man Hoang thiên hạ bản đồ, trên bản đồ có mấy hạt chói mắt sáng, thấy bọn nó phân bố tình huống, đúng là Hạo Nhiên thiên hạ tại Man Hoang căn cứ.

	Cùng lúc đó, Trịnh Cư Trung cũng trợ giúp Trần Bình An cởi bỏ một cái trong lòng bí ẩn, tuy nói trở về Hạo Nhiên về sau, Trần Bình An một mực tận lực không đi rõ ràng Man Hoang tình hình chiến đấu, nhưng mà thủy chung cảm thấy có một chút rất kỳ quái, cái kia chính là văn miếu bên này lại cầu ổn, có được mấy chỗ Quy Khư bến đò làm cứ điểm Hạo Nhiên thiên hạ, tại khuếch trương địa bàn cùng đẩy mạnh tốc độ trên, tựa hồ còn là qua chậm, thậm chí có thể nói chậm tựa như một cái bước chân tập tễnh lão giả, mà không phải một cái mặc giáp chấp sắc nhọn thanh tráng nam tử, thế cho nên Man Hoang thiên hạ bên kia, đến nay cũng không xuất hiện một trận cái loại này đại quy mô hai quân chiến trường chém giết.

	Hiển nhiên văn miếu là ở bí mật giăng đầy trận.

	Khả năng tất cả đỉnh núi "Tùy quân tu sĩ", kể cả Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại, Hỏa Long chân nhân chờ tất cả Phi Thăng cảnh tu sĩ ở bên trong, những năm này đều tại hành động... Cu li.

	Khó trách lúc trước Chí thánh tiên sư tại Trấn Yêu lâu bên trong, cổ quái hỏi thăm Trần Bình An một chuyện, nếu như ngươi là Chu Mật, sẽ như thế nào nhằm vào Lễ thánh.

	Đạt được Trần Bình An đáp án kia về sau, Chí thánh tiên sư giống như cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

	Lễ thánh giẫm ở dưới chân này tòa phù núi, trong núi vô số kể màu vàng bùa chú, cũng đã triệt để ảm đạm không ánh sáng.

	Lần lượt thò tay chống cự Man Hoang thiên hạ xông tới, lại một chút đẩy chuyển đầu thuyền, Lễ thánh vì thế trả giá đại giới, chính là kia cỗ pháp tướng cô đọng trình độ, mặc dù có một tòa phù núi mấy trăm vạn bùa chú liên tục không ngừng tăng, như cũ không thể tránh né mà dần dần chuyển thành sơ nhạt, tựa như một bức họa cuốn dùng bút, từ no bụng chấm mực nước nặng bút, chuyển thành nhạt mực đặt bút, cuối cùng khô mực.

	Chiếc này men theo cái kia màu xanh đạo xông tới hướng Hạo Nhiên thiên hạ độ thuyền, quỹ tích đã xuất hiện mắt thường có thể thấy được chếch đi.

	Lễ thánh mỗi một lần ra tay, thiên ngoại sẽ vang lên một hồi chuông lớn cửa chính giống như âm thanh, đinh tai nhức óc, từng vòng đạo khí rung động nhộn nhạo tại vô tận thái hư cảnh giới giữa.

	Đơn giản là rung động giữa lẫn nhau cách thật sự quá ngắn, đã liền Quan Ất đám này đại yêu đều cần từng người điều động bổn mạng vật, dùng để ổn định đạo tâm.

	Hồ Đồ có chút nhìn có chút hả hê, chậc chậc cười nói: "Đáng thương tiểu phu tử, cũng chỉ có thể đứng như vậy chịu đòn sao? Như thế nào như là thợ rèn rèn sắt, cũng quá tốn sức chút ít."

	Xa nhớ năm đó, đám đó thư sinh chính giữa tiểu phu tử, hạng gì hăng hái, nhớ kỹ đã từng có đầu lai lịch cực lão tiền bối đại yêu, còn là một vị kiếm tu, không biết như thế nào chọc phải tiểu phu tử, bị tiểu phu tử đơn thương độc mã đã tìm được cái trước hang ổ, đang sống đánh chết, lúc ấy còn có cái Yêu tộc tu sĩ, cảnh giới, thủ đoạn cũng không kém, ngay cả không có một cái dám ra tay giúp đỡ, ngược lại chủ động lui được rất xa, liền như vậy trơ mắt nhìn xem tiểu phu tử mang theo khối máu tươi đầm đìa đầu lâu rời khỏi, trước khi đi, tiểu phu tử còn cùng đám đó quần chúng quẳng xuống ba chữ, đừng nhặt xác.

	Lúc ấy quần chúng chính giữa, thì có Hồ Đồ, còn có vận khí tốt, ở phía sau thế hệ mò cái chuyển núi lão tổ danh hiệu Chu Yếm.

	Xác thực không có ai dám "Nhặt xác", nếu không cùng với nói là giúp đỡ nhặt xác, kỳ thật không khác nhặt mót, dù sao một vị Yêu tộc Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ chân thân không trọn vẹn thi thể, còn là một tòa hoàn toàn xứng đáng Bảo Sơn, có thể lấy ra luyện hóa, ngoại trừ cỗ thi thể kia, kỳ thật còn có chất chứa trong đó đạo ý, nếu là luyện hóa kịp thời, chẳng khác nào bỗng dưng nhiều ra một cái thậm chí là có vài viễn cổ đạo mạch thuật pháp.

	Cái kia cuối cùng hóa thành một cái hùng vĩ "Sơn mạch" Yêu tộc thân hình, thẳng đến bờ sông nghị sự, phân chia ra vài toà thiên hạ, trên mặt đất sắp xếp cho Man Hoang thiên hạ, mới được làm một kiện có chủ chi vật.

	Kết quả vẫn bị Chu Yếm thành công thu nhập trong tay, lại bị vị này chuyển núi lão tổ đem trọn đầu chất chứa một cái kiếm đạo sơn mạch luyện vì một thanh trường kiếm.

	Hồ Đồ dáng tươi cười nồng đậm vài phần, "Thật sự thật không ngờ, chúng ta không ở vạn năm bên trong, Man Hoang thiên hạ còn có thể toát ra cái Chu Mật."

	Có thể cho cái này đã từng không ai bì nổi tiểu phu tử như thế nghẹn khuất, thống khoái thống khoái, chỉ là đứng ngoài quan sát, đã cảm thấy thoải mái.

	Chẳng qua cận thận có chừng mực, Hồ Đồ tại ngôn ngữ mỉa mai lúc còn là thi triển một tay ngăn cách thiên địa.

	Hồ Đồ không hiểu thấu đã trúng một tay khuỷu tay, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài mấy ngàn dặm, dẫn đến toàn bộ cái mũi đều sụp đổ xuống dưới, Hồ Đồ không chút do dự, căn bản không kịp cùng cái kia người vô danh nói lời cảm ơn, thân hình ầm ầm tản ra làm vô số cổ khói đen, hơn nữa trong nháy mắt tản ra, tựa như hướng mặt đất rắc khắp nơi một trương mạng lưới khổng lồ bình thường, những khói đen kia điên cuồng tuôn hướng Man Hoang thiên hạ.

	Một trương "Bùa chú" lơ lửng tại Hồ Đồ trước kia đứng yên vị trí, xem độ cao, vừa lúc là lúc trước Hồ Đồ cái cổ phụ cận.

	Cái này cái phù lục không có cái gọi là lá bùa, chỉ có một kim quang rạng rỡ "Chém" chữ.

	Phụ cận vài đầu đại yêu cũng biết này phù chỗ lợi hại, một khi Hồ Đồ cái này trương bị bùa chú đập trúng, sẽ cắm rễ ở chân thân chính giữa, nhất là sẽ dây dưa Hồ Đồ chính là cái kia Yêu tộc tên thật.

	Người vô danh thu hồi trong tay cái kia bầu rượu, cười ôm quyền, cùng vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh xa xa tạ lỗi nói: "Nhất thời ngứa tay, thứ tội thứ tội, xem tại đã từng uống rượu với nhau mức độ, đừng so đo."

	Một cái chém chữ, trong nháy mắt hóa thành tám đầu thẳng tắp màu vàng trường tuyến, cuối cùng qua lại vặn chuyển tập trung làm một sợi dây thừng, bay vút phản hồi người thanh niên kia tu sĩ trong tay áo.

	Người vô danh lộ ra một vệt hoảng hốt thần sắc, rất sớm trước kia, tuy rằng nhân gian mặt đất phía trên, các tộc đại tu sĩ giữa cũng có động liền phân sinh tử nội đấu, có thể trên đại thể, nổi trội nhất đám đó tu sĩ, bất luận là như thế nào đại đạo nền móng, là như thế nào hoàn toàn bất đồng xuất thân, kỳ thật từng người quan hệ cũng không khẩn trương, thậm chí còn có một loại đời sau không cách nào tưởng tượng nhẹ nhõm bầu không khí, tựa như Ly Cấu, đã từng cùng đám đó thư sinh quan hệ hòa hợp, giao tình tương đối không kém, nếu như dựa theo đời sau trên núi phép tính, Ly Cấu cũng có thể coi như là Chí thánh tiên sư nửa cái không ký danh đệ tử rồi.

	Mà cái này ra quyền thay Hồ Đồ ngăn lại một kiếp người vô danh bản thân, cũng cùng vị kia tế ra chém ký tự Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, cùng với Lạc Bảo than cái vị kia Bích Tiêu động chủ, đều rất quen thuộc, tại viễn cổ năm tháng, cùng bọn họ, cùng kiếm tu, nhiều lần kề vai chiến đấu, cùng chung đối địch những cái kia tuần thú mặt đất, tùy ý chém giết địa tiên thần linh.

	Man Hoang mặt đất phía trên, đỉnh núi bên kia, thiếu nữ dung mạo quỹ khắc, nâng lên một cái khô gầy tay, nhẹ nhàng đánh ngực.

	Là Hạo Nhiên thiên hạ thiết trí tại Man Hoang mấy chỗ đại trận mở ra, khiến cho nàng như có đau như tim bị đâm.

	Bạch Trạch thò tay vỗ vỗ thiếu nữ cánh tay, quỹ khắc lúc này mới lông mày giãn ra vài phần.

	Tại Hồ Đồ gần tại Man Hoang thiên hạ rơi xuống đất mà mừng thầm lúc, Bạch Trạch bất đắc dĩ lắc đầu, ngươi nói ngươi trêu chọc ai không tốt, càng muốn trêu chọc cái kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Mà Hồ Đồ hồ đồ nhất địa phương, là hắn thực tế không nên nhanh như vậy trở về mặt đất, Man Hoang thiên hạ thổ nhưỡng, cũng không phải là nhân gian thổ nhưỡng sao?

	Vừa mới tụ lại khởi mấy vạn đầu khói đen Hồ Đồ, tại mũi chân gần chỉa xuống đất lúc, cái này đầu đại yêu liền nhạy cảm phát giác được việc lớn không ổn, chỉ kém chỉ trong gang tấc, liền lập tức giơ chân lên, chưa từng nghĩ xung quanh ngàn dặm Man Hoang mặt đất, đột nhiên như nước xăm sóng hoa giống như phập phồng, thoáng cái liền đem Hồ Đồ mắt cá chân cuốn theo trong đó, Hồ Đồ không ngừng kêu khổ, lần nữa thi triển ra mặt khác một loại bổn mạng độn pháp, nhưng vẫn là tốn công vô ích, giống như bị một cái vòng xoáy khổng lồ kéo vào trong đó, càng giống là bị người kéo dắt lấy lên núi mà đi, sau một khắc, Hồ Đồ liền kinh hãi phát hiện mình đi tới người thanh niên kia tu sĩ bên người, hắn nuốt nhổ nước miếng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh thần sắc lạnh nhạt nói: "Không cùng Lễ thánh nói lời xin lỗi?"

	Hồ Đồ trong chốc lát mặt sắc mặt xanh mét, còn là nhanh chóng biến hóa sắc mặt, nặn ra cái khuôn mặt tươi cười, ra dáng cùng phía trước Lễ thánh chắp tay thi lễ hành lễ, "Là ta nói lung tung, ở chỗ này ngoan ngoãn cùng tiểu phu tử bồi tội rồi."

	Bị hai vị mười bốn cảnh đại tu sĩ liên thủ nhằm vào, loại tư vị này, có thể nghĩ.

	Bạch Trạch ngẩng đầu nhìn về phía thiên ngoại, do dự một chút, còn không có mở miệng ngôn ngữ, Hồ Đồ cũng nên ăn một lần đau khổ rồi.

	Lúc trước Duệ Lạc hà tụ họp cùng một chỗ, nghị sự sau đó, lại từng người tản ra, trong đó trúc quan lão đạo sĩ liền cùng Hồ Đồ, còn có lão ẩu kia, âm thầm tự tiện làm việc, tại năm nay đầu xuân thời gian, dắt tay nhau đi rồi một chuyến Nhật Trụy Quy Khư bến đò biên giới, tự nhận bằng vào bọn họ ba cái thực lực, không nói quét ngang này tòa bến đò, còn không bằng qua lại tự nhiên? Kết quả tại đi trên đường, liền thương lượng tốt rồi, tùy tiện giết chết hơn mười vạn Hạo Nhiên dưới núi sĩ tốt, tốt cho Phỉ Nhiên đám đó trẻ tuổi bọn hậu bối nhìn xem, chỉ là trên nửa đường, trúc quan lão đạo sĩ được rồi một quẻ, nhìn xem cái kia quẻ tượng, kỳ thật cũng đã bắt đầu lẩm bẩm rồi, sau đó lại được rồi hai quẻ, lại càng đến càng tâm tình ngưng trọng, chỉ là trở ngại mặt mũi, còn là phụng bồi Hồ Đồ cùng bà lão tiếp tục chạy đi, trúc quan lão đạo sĩ dù sao cẩn thận, trước hết ở nửa đường cầm hai cái Yêu tộc tu sĩ, theo thứ tự là Ngọc Phác cảnh cùng Tiên Nhân cảnh, trước đem cái kia Ngọc Phác cảnh làm mồi nhử ném ra ngoài đi, đi chịu trách nhiệm trọng trận, tại cái đó Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu cái nào đó đại vương triều đóng quân chỗ, còn không có ra tay, đã bị phát hiện tung tích, cho tại chỗ chặn giết rồi.

	Sau đó Hồ Đồ mấy cái, khiến cho cái kia còn sót lại Tiên Nhân cảnh Yêu tộc, chuyên môn đi chặn giết những cái kia Hạo Nhiên trinh sát cùng một ít quy mô nhỏ kỵ quân, xác thực có chút hiệu quả, còn giết mấy đám con sâu cái kiến bình thường cái gọi là tùy quân tu sĩ, tại trúc quan lão đạo sĩ thôi diễn phía dưới, cái này hay giống như giật dây con rối Tiên Nhân cảnh Yêu tộc, như là thích khách, cố ý che giấu tu vi cùng cảnh giới, bốn phía chạy trốn tập sát những cái kia nơi đóng quân ở vào xa xôi khu vực vương triều quân đội, chuyên môn chém giết những cái kia dưới núi võ tướng cùng bên cạnh bọn họ tùy quân tu sĩ, không sai biệt lắm một tháng sau, cái này Tiên Nhân cảnh Yêu tộc vừa lén lén lút lút thò đầu ra, đã bị một vị mặc thêu long đạo bào lão chân nhân, tại ở ngoài ngàn dặm lấy hai cái rồng lửa nấu giết được tro đều không thừa xuống nửa điểm, càng chuyện phiền phức, ở chỗ trúc quan lão đạo sĩ ba người bọn hắn, thiếu chút nữa lâm vào một vòng vây, thật sự chỉ kém một chút.

	Trúc quan lão đạo sĩ bằng vào một kiện nửa luyện viễn cổ thần binh báo hiệu biểu hiện, quyết đoán nhanh chóng rút lui khỏi, quả nhiên, ba người bọn hắn chân trước vừa đi, trước kia ẩn nấp vị trí, chân sau liền xuất hiện mấy vị Hạo Nhiên đại tu sĩ, ngoại trừ cái kia nghe nói là đến từ Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, còn có một mặc hoàng tử áo làm pháp sự đeo kiếm đạo sĩ, còn có hai vị kiếm tu, cùng với một vị khí thế kinh người nữ tử vũ phu.

	Bỏ qua một bên đám đó hiện thân Hạo Nhiên cao thủ đứng đầu, bà lão còn bằng vào thiên địa linh khí rất nhỏ rung động, nhạy cảm phát hiện đang tại chạy đi trên đường vài cỗ che dấu hơi thở, đoán chừng đơn giản là chụp một cái cái không, liền từng người lui về rồi.

	Quỹ khắc hỏi: "Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh vì sao như vậy kiên định đứng ở Lễ thánh bên này?"

	Bạch Trạch cười nói: "Kỳ thật sớm đi thời điểm, hai người bọn họ quan hệ bình thường, rất bình thường, ta còn cho bọn hắn khuyên qua thế."

	Có chút bằng hữu, mới quen đã thân, như uống rượu mạnh, ví dụ như Bạch Trạch cùng tiểu phu tử.

	Có chút giao tình, nhưng là một bình cần lửa nhỏ chậm hầm cách thủy chi rượu, chính là Lễ thánh cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Lên trời 1 trận sau khi kết thúc, tại thiên hạ ban đầu định, dần dần gần như thái bình thế đạo thượng cổ năm tháng, ước chừng là bảy tám ngàn năm trước, Lễ thánh từng làm qua một cái nếm thử, chuyên môn mời Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh rời núi, cùng một chỗ vì Hạo Nhiên thiên hạ chế định "Mới lễ" .

	Chuyện thiên hạ, cuối cùng, đơn giản là chia làm dương gian sự tình cùng âm phủ sự tình. Rõ rằng ngay ngắn, Lễ thánh cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, liền phân biệt chịu trách nhiệm cái này hai sự tình.

	Vì vậy thì có cái sau lập bia chiêu cáo âm minh, trên tấm bia khắc có bảy chữ to, "Thái bình hoàn vũ chém si ngoan" .

	Mà Lục Trầm cũng đem những cái kia trốn ở âm minh trên đường Quỷ Tiên, cùng loại Tiên Trâm thành đại yêu ô đề, ví von vì "Si ngoan" hạng người.

	Hiển nhiên là dùng để nhằm vào thiên hạ quấy phá quỷ vật, nhất là những cái kia đắc đạo Quỷ Tiên đấy, sâm la vạn vật, lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt.

	Có thể trên thực tế, ở đằng kia đoạn dài dòng buồn chán viễn cổ trong năm tháng, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, cùng năm đó vị kia mười hào một trong nhân gian vị thứ nhất quỷ tu, quan hệ vô cùng tốt.

	Thậm chí có thể nói, tới một mức độ nào đó, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh chính là đời sau tất cả quỷ vật âm linh chính thức hộ đạo người.

	Trịnh Cư Trung cùng lý - Hi Thánh cùng bùa chú Vu Huyền đồng thời tiếng lòng một câu.

	Một lát sau, ba người từng người tính nhẩm suy diễn, cho ra ba cái kết quả, là Man Hoang ba chỗ bất đồng kinh vĩ tuyến dù sao đan vào chỗ đại khái địa điểm, giữa lẫn nhau đều có độ lệch.

	Trịnh Cư Trung tại nơi này trên cơ sở, một mình diễn toán.

	Rất nhanh Man Hoang thiên hạ Kim Thúy thành bên kia, tựu ít đi một cái nhìn như bừa bãi vô danh cũng đã Kim Thúy thành chính thức chủ nhân phụ tá.

	Bạch Trạch nheo lại mắt, hắn hôm nay đại bộ phận lực chú ý, kỳ thật đều để ở đó cái thành Bạch Đế thành chủ trên người.

	Bạch Trạch đột nhiên lấy tiếng lòng nói ra: "Quỹ khắc, lập tức tìm ra Hồ Đồ ẩn nấp chân thân chuẩn xác vị trí."

	Quỹ khắc do dự một chút, xem lúc trước Bạch Trạch thò tay tương trợ mức độ, vẫn gật đầu.

	Thiên ngoại, Lễ thánh đầu cũng không chuyển, chỉ là một tay chống đỡ Man Hoang thiên hạ, mỉm cười nói: "Chân thân không ở, thành ý chưa đủ đi."

	Dù sao cũng là một đầu sống vạn năm hơn viễn cổ đại yêu, bảo vệ tính mạng bản lĩnh chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào. Sát lực chưa đủ, trốn chạy để khỏi chết đến gom góp nha.

	Hồ Đồ kiên trì nói ra: "Thật sự không dám lấy chân thân tới gặp Lễ thánh."

	Lễ thánh gật đầu nói: "Ngược lại là nói câu thành thật lời nói."

	Hồ Đồ tiếng nói khẽ run, nói câu da mặt không tệ ngôn ngữ, "Nếu không có việc gì, ta đã đi, không dám trễ nãi Lễ thánh ra tay."

	Lễ thánh cười đề nghị: "Không bằng ngươi tới thử nhìn một chút?"

	Tránh khỏi đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng.

	Không đợi Hồ Đồ ngôn ngữ "Từ chối nhã nhặn" phần này mời, lên đường tâm chấn động.

	Thì ra là Bạch Trạch trước hô một tiếng Hồ Đồ tên thật, trầm giọng nói: "Trực tiếp bỏ qua này là phân thân không muốn, phải nhanh!"

	Chỉ là không đợi Hồ Đồ có bất kỳ động tác, đã bị Lễ thánh vẫy tay một cái, toàn bộ thân hình liền gió thổi chớp giật bình thường đi phía trước bên cạnh lao đi.

	Lễ thánh thò tay bắt lấy Hồ Đồ cái kia bộ phân thân đầu, thoáng dùng sức, liền bức bách cái này đầu Man Hoang đại yêu hiện ra "Chân thân", lại tùy tùy tiện tiện hướng cái kia chiếc Man Hoang trên thuyền bên cạnh nhấn tới.

	Va chạm phía dưới, Hồ Đồ phân thân cùng Man Hoang thiên hạ tiếp xúc trong nháy mắt, tựa như trong núi vách đá gian khai ra một đóa máu tươi văng khắp nơi hoa nhỏ.

	Trịnh Cư Trung nhìn xa xa những cái kia bắn tung tóe ra tán loạn máu tươi, uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng nhất câu, máu tươi ngưng tụ thành một cái hết sức nhỏ trường tuyến, rơi vào Trịnh Cư Trung lòng bàn tay, hơi hơi lắc lư bàn tay, cái kia máu tươi biến thành 1 hạt châu, tại Trịnh Cư Trung trong lòng bàn tay quay tròn xoay tròn liên tục.

	Man Hoang mặt đất phía trên một cái khác thành Bạch Đế thành chủ, tùy theo thoáng sửa đổi lộ tuyến, đi tới một tòa che giấu sâu đậm động phủ bí cảnh cửa ra vào.

	Cái này Trịnh Cư Trung hai ngón khép lại làm kiếm quyết, tựa như đao cắt đậu hũ bình thường, đánh vỡ tầng tầng cấm chế, đều không cần đường vòng, trực tiếp về phía trước là được.

	Hồ Đồ chứng kiến cái kia trên mặt nụ cười gia hỏa, cái này đầu đại yêu lập tức sắc mặt trắng bệch, cũng đã bị coi như nhàn nhã dạo chơi mà đến Trịnh Cư Trung, một quyền đánh xuyên qua lồng ngực, chỉ là trong nháy mắt lại có dị tượng, Bạch Trạch đi tới hai người bên cạnh thân, một tay đè lại Hồ Đồ đầu lâu, một tay đẩy hướng Trịnh Cư Trung, cứng rắn đem hai bên giật ra, lại một cuốn tay áo, Bạch Trạch đem Hồ Đồ thu nhập trong tay áo, cùng nhau rời khỏi chỗ này động phủ bí cảnh.

	Trịnh Cư Trung nhẹ nhàng run rẩy cổ tay, bị vứt bỏ máu tươi trên không trung lần nữa ngưng vì 1 hạt châu, đồng dạng được thu vào trong tay áo.

	Chậm thêm đến một lát, Hồ Đồ ít nhất ngã cảnh, nếu là Bạch Trạch không đến, như vậy Man Hoang thiên hạ sẽ lại không có gì Hồ Đồ rồi.

	Trịnh Cư Trung trong lòng mặc niệm vài cái, mỉm cười nói: "Bọ ngựa bắt ve, đáng tiếc các ngươi mấy cái chim sẻ đều không quá được việc a, bay quá chậm."

	Lời nói lạc định, Trịnh Cư Trung vừa mới tiêu tán không thấy, bí cảnh bên trong liền xuất hiện đại yêu mới lên thân ảnh, ngắm nhìn bốn phía, hừ lạnh một tiếng.

	Trúc quan lão đạo sĩ một tay núp ở trong tay áo bấm niệm pháp quyết liên tục, chỉ một thoáng liền thần sắc cứng ngắc, gượng cười vài tiếng, "Bần đạo sẽ không ở lại đây vừa nhìn náo nhiệt, về trước, về trước."

	Quan Ất  âm u thở dài một tiếng, gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Cùng một chỗ đi."

	Kết quả vị này đeo kiếm bỉnh phất lão đạo sĩ, vừa muốn khom lưng vỗ nhẹ tọa kỵ, khóe mắt liếc qua liền phát hiện cái kia đứng ở Lưu Ly các tầng cao nhất áo bào trắng nam tử, chính cười nhìn về phía chính mình.

	Lão đạo sĩ lập tức sởn hết cả gai ốc, ngươi mẹ của hắn xem ta làm chi? Không oán không cừu đấy, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào bần đạo rồi hả?

	Bần đạo chiêu ngươi chọc giận ngươi rồi hả? Chỉ là tên hiệu Vương Vưu Vật, cũng không phải thực vưu vật. Ngươi ngược lại là xem bần đạo bên người Quan Ất a!

	Cái kia nghe nói là Hạo Nhiên thiên hạ ma đạo cự phách gia hỏa, giống như đoán được lão đạo sĩ cái kia kỳ thật đầy đủ hoang đường ý nghĩ, lợi dụng tiếng lòng cùng trúc quan lão giả mỉm cười nói một câu, "Quan Ất đẹp mắt cũng tốt giết, ngươi khó coi rồi lại khó giết, tự ngươi nói nói xem, ta không nhìn ngươi xem người nào."

	Họ Trịnh đấy, ngươi mẹ của hắn não bị thủng đi, có ngươi nghĩ như vậy sự tình hay sao?

	Vu Huyền mắt nhìn Lưu Ly các bên trong Trịnh Cư Trung, lại quay đầu mắt nhìn cái kia trúc quan lão đạo sĩ, chẳng biết tại sao, lại nhịn không được nhìn nhìn cái kia trẻ tuổi Ẩn quan.
Kết chương.